
--- [Section 1] (Source: 103202-1_7xz7k.json) ---
旁白: 願いを叶えたあとは病院らしき施設を壊して
次は劇団やと思ってたけど
眠らされて移送されてきた手前
その劇団の場所は、ぜんぜんわからへんかった
旁白: 木々が生い茂る山を越えてわかったんは
自分がおるんは日本の島っていうことやった
旁白: 集落に出たら普通に日本人がおったから
病院の話を訴えてみたけど
周りの人は困惑するばっかやった
旁白: それから、せめて警察に話そうと思って
島と本州を結ぶ定期連絡船に乗ったんやけど
そのまま補導されてしもて
あれよあれよという間に新しい施設に移された
リヴィア: 現実味がなさすぎる
リヴィア: なんなら夢ちゃうか…？
んなわけあるかいな…
リヴィア: （私らを最初に捕まえた男は
もう収監されとるらしいけど）
リヴィア: （あのババアは死んだ言うてた）
リヴィア: （どうにもこうにも
劇団にまで繋がらへんな…）
リヴィア: はぁ…
リヴィア: なんやねんな
リヴィア: 戻って来たら来たで
結局こういう扱いなんか…
旁白: こんにちは
リヴィア: あ？
旁白: あなた、リヴィアさん？
すぐにわかったわ
リヴィア: そりゃこんな見てくれやからな
姉さんは誰なん
旁白: あ、名刺を渡すわね
リヴィア: NPO法人路地裏キッズサポート
って、なんやうさんくさ…
旁白: あなたみたいに
社会の闇に揉まれた少年少女を
旁白: 支援するための団体よ
リヴィア: 間に合ってるわ
ひとりでようやります
旁白: ようならないわよ！
旁白: 急に昔の日常に戻って来て
現実味がない時に現れたんがあの人やった
旁白: 出会った時からほんまにグイグイ来て
絶対に私を離さへんつもりやった
旁白: まずは目つきから変えないと
やっていけなさそうね
リヴィア: 目つき？
旁白: 自分でも気づいてないけど
修羅場を潜った目をしてるわ
旁白: ここの職員と子どもたちは
それにビビってるんでしょ
リヴィア: そんな目してる？
旁白: してるしてる
リヴィア: ほんなら、あんたはどうなん
リヴィア: それでビビらんてことは、
荒波に揉まれてきたんかいな
旁白: ズバリその通り
旁白: 戻って来てからずっと世間とずれてる
旁白: そんなフワフワとした感覚の中で
この世界と私を繋ぎ止めるためにやってきた
旁白: いま思えばあの人は
私にとってそんな人やったんかもしれん

--- [Section 2] (Source: 103202-2_7xz7k.json) ---
旁白: 私だって取り戻せたからいける
学力は追いつけるものだよ
旁白: ほら、教材も持って来たからさ
旁白: ドサッ
リヴィア: うわ、ほんまめんどくさ…
旁白: 聞くと彼女はかつて非行少女やったみたいで
私と同じように家出して
繁華街とかでたむろってたらしい
旁白: なんやかつての状況が似とるせいか
あんとき一緒に捕まったふたりに
雰囲気が似とるせいかわからへんけど
旁白: 私にとっては久しぶりに
素直に話せるような相手になってった
旁白: 彼の方からグイグイ来るから
付き合ってみたんだけど
旁白: なんか不安なんだよね
旁白: 私だってほめられた
人生を送ってきたわけじゃない
旁白: けど相手は優秀で一流大学から
一流企業に入ってるわけ
旁白: 正直釣り合わないと思わない？
リヴィア: …こんな私にようしてるんやし
十分ほめられた人生やろ
リヴィア: センセが言うとったんやで
過去やのうて未来を見ろて
リヴィア: そっくりそのまんま
いまのセンセに返したるわ
旁白: 確かに…自分のことになると
全然見えなくなるんだよね
リヴィア: なあ、ええから勉強しようや
いま社会の時間やろ!?
旁白: 恋愛だって社会でしょ
リヴィア: うるさいわ！
旁白: あ、そうだ
リヴィア: 今度はなんなん…？
旁白: リヴィア、頭いいからさ、
年下の子の勉強見てくれない？
リヴィア: はぁ？
旁白: 私だけじゃ手が回らなくて、
助手が欲しかったんだよねー
リヴィア: …まぁ、ヒマやしええけど…
旁白: 自分でも知らん間にセンセに心を開いてた
せやから、意味のわからんお願いも
聞くようになってた
旁白: 普段から話すのはセンセだけやったから
私の人間関係を広げたかったんやと思う
旁白: 実際、センセが受け持ってる子に会って
勉強を教えてみたんやけど
そんなに悪くないし楽しい時間やった
旁白: せやけど、これが切っ掛けで私は
自分のあることに気づくことになったんや
リヴィア: うそやろ…
旁白: あの子、自傷で入院したみたい
旁白: 最近良くなってきてたし、
安心してたんだけどなぁ…
リヴィア: 問題やって言ってた家族に
会うてしもたんか…？
旁白: そ、向こうから接触してきて、
フラッシュバックしたんだと思う
リヴィア: やりきれへんな…
旁白: この一件だけやなくて
新しい施設に移ってきてからこの時まで
同じように誰かが不幸になる事例を
積み重ねた結果
旁白: 私の頭の中には
ひとつの可能性がよぎっとった
旁白: それは、私が誰かに対して優しくしたり
誰かのために行動したら…
旁白: <red>その人にとって</red>
<red>悪いことが起きるってことやった</red>
旁白: 魔女との戦いでも同じやった…
旁白: 魔力の調整ありがとう
これで魔女を倒せると思う
リヴィア: ええよ
リヴィア: うまく戦われへん分は
サポートだけでもせーへんと
リヴィア: お飯食い上げになってまうからな
そん代わり頼むで
旁白: グリーフシードを
１回使わせる約束でしょ？
旁白: あの頃は物に魔力を調整するという
調整屋の基礎が出来上がってきた頃で
いつもみんなのためやと思って
サポートを続けとった
旁白: やけど…
旁白: …………
リヴィア: そんな、相打ち…？
これあんたのグリーフシードやで
旁白: …………
旁白: これまでに同じことは何度もあった
相手への想いが強いほど
起きる不幸も最悪へ近づいていく
旁白: 目の前にある魔法少女の亡骸が
それを物語ってて
この一件を通して私は自分の固有魔法を確信した
旁白: 悪そのものになることを願った私は
“誰かのためにした行動で相手を不幸にする力”
を手に入れたんや
旁白: 親切な顔をして人を不幸に突き落とす
かつて自分が見てきた
クソみたいな大人たちと同じことをしとった

--- [Section 3] (Source: 103202-3_7xz7k.json) ---
旁白: 人は生まれたときから
善人で生きた方がええか
旁白: 悪人で生きた方がええかがな
決まっとるんや
旁白: 善人の中で悪人は生きられへん
悪人の中で善人は生きられへん
旁白: かつてはあんたも善人の中で
生きてきたかもしれへんけどな
旁白: 戻られへんところまで
ひっくり返ってしもたんや
旁白: せやけど戻って来てしもた
旁白: 生き抜くために悪になったはずやのに
また、生きられへん世界になってしもた
旁白: やから私は、あの人との関係を
もっと簡素でドライなものにしようと思った
必要以上のことはせえへんし
プライベートでもつきあったりせん
旁白: ましてや優しくするやなんてこと
絶対にしたらあかんかった
旁白: うん、高認合格おめでとう！
リヴィア: ありがとうございます
旁白: だけどいいの？
このままアルバイトするって…
リヴィア: いったんこの施設は出てしもて、
ひとりで暮らそうかなって
旁白: なんかわからないけど
旁白: ある時からリヴィア、
距離を取るようになったよね
リヴィア: …気のせいやろ
旁白: いつも通り話したりもするし、
何か手伝ったりもしてくれるけど
旁白: 私だけじゃなくて人から
距離を取ろうとしてる
リヴィア: …………
リヴィア: 元々人間はあんま好きちゃうから
適度に距離をとっとるだけや
リヴィア: センセ…これ以上は
踏み込まんといてくれる？
旁白: わかった…
旁白: 引っ越しは来月だっけ
リヴィア: やね、もう部屋も決めてしもたし
あとは荷物をまとめるだけや
旁白: これ、私の住所を書いておくから
良かったら連絡ちょうだい
旁白: そっちの引っ越し先も知りたいし
リヴィア: 気が向いたら送るわ
旁白: 私にとってね
リヴィアは特別なんだ
リヴィア: なんや急に気持ち悪い…
旁白: この仕事を始めてから、
最初に担当した子だったから
旁白: ごめん、こんな個人的なことを
話しても仕方ないのにね
旁白: ほんまは慰めたかったし
今までありがとうぐらいの言葉はかけたかった
旁白: せやけど、相手の心に寄り添うほど
次にどんな心をえぐる状況が
センセに訪れるかわからへん
旁白: せやからなるべく寄り添うことなく
むしろ冷たく接することが
私にとってセンセへの優しさやった
旁白: その後は何の連絡をすることもなく
引っ越してからも
センセとは連絡を取ろうとせんかった
旁白: コンビニとかで仕事をして
少しずつ洗練させていった調整の力で
魔法少女をサポートする日々
旁白: 善人の世界で悪人になんてなりたないから
善意も悪意もなく淡々と過ごしてると
どちらにも振れない人生ってのは
なんとも無味乾燥なもんやと思ったわ

--- [Section 4] (Source: 103202-4_7xz7k.json) ---
旁白: 私がアパートに移り住んでからしばらくして
自分の後見人をしとる人から連絡があった
旁白: センセが今度結婚式を挙げるっちゅう話で
こっちの住所を気にしとったんも
招待状を送りたかったのが理由やったらしい
リヴィア: （たぶん、あんときに言ってた
一流の兄ちゃんなんやろな…）
リヴィア: （ようのろけとったし…）
リヴィア: …………
リヴィア: （私が結婚の足枷やったんかな）
リヴィア: （ほんで独り立ちしたから、
ようやく区切りをつけたんかも）
リヴィア: …………
リヴィア: （センセが結婚できんかったのも
魔法のせいなんやったとしたら）
リヴィア: （もう既に影響はでとる…）
旁白: あの時の私は本心ではめっちゃ行きたかった
お世話になったセンセの幸せな姿を
見送りたい気持ちでいっぱいやったんや
旁白: せやから都合良く考えてたと思う
旁白: もう既に不幸の効果は出てるから
自分が行っても平気やろって
旁白: この時の私もそう思ったからこそ
式には出んことにして
代わりにコッソリ見届けようと思った
旁白: チャペルの近くにおるセンセの花嫁姿は
ホンマにきれいやった
旁白: もしもこの幸せな瞬間を私のために
引き延ばしてしもてたんやったとしたら
ほんまに申し訳ない気持ちやった
旁白: それに、死んでしもた私の心を
人の幸せで喜べるようにしてくれたことに
感謝の気持ちしかなかった
旁白: センセの幸せな姿を眺める私の脳裏には
劇団で殺されてしもた仲間の姿が浮かんでた
みんなに「私はちゃんと生きてるで」って
言えると思った
リヴィア: あ…
リヴィア: センセ、こっちに気づきよった…
リヴィア: ちょっ、そんな跳ねたらあかん
ドレスのすそ踏んでまうって
リヴィア: （でも、そんぐらい私が来て
嬉しいっちゅうことか…）
リヴィア: …っ、胸がいっぱいや
リヴィア: センセ、あとは自分のために
幸せに生きたってや
旁白: ドッ！
リヴィア: は…？
旁白: ――――!!
リヴィア: …………
リヴィア: なんや、これ…
旁白: あの瞬間は永遠とも思えるぐらいの
スローモーションでまぶたの裏に焼きついてる
旁白: あんな巨大なもんが世の中にあるんかってぐらい
大きなトラクターのタイヤが
道路から弾丸のように飛んで来た
旁白: ほんでそれは弾けるような笑顔を見せるセンセに
容赦無く突っ込んで不幸を与えた
旁白: きりもみするように宙を舞う純白のドレスが
モノのように木々の中に突っ込む様子を
あぜんと見ていると
目の前に小さな輪っかが転がってきた
旁白: センセの結婚指輪が私に訴えとった
旁白: お前が来たからこうなったんやって
旁白: 「死ぬほど嬉しかったって…？笑われへんて…」
リヴィア: ほんま、ちょっとした自分への
甘えすらも許されへんのか
リヴィア: なんや、この生きづらさは…
キュゥべえ: やあ、リヴィア
キュゥべえ: ずいぶんとソウルジェムに
穢れが溜まっているようだね
リヴィア: ほんまに…
この気分を表してるみたいや…
リヴィア: このまんまやと真っ黒に
染まってしまうやろうなぁ
キュゥべえ: ボクとしてはそのまま
魔女になっても構わないけど
リヴィア: えらい前に、この目で見たわ
リヴィア: 願いを叶えた代償に
魔女と戦ったところで
リヴィア: 結局自分が魔女になるんやったら
人生まったく救いがない上に
リヴィア: なんも残すことも成すこともなく
呪いを散らすだけやな…
キュゥべえ: そんなことはないさ
キュゥべえ: キミたちは魔女になる時
膨大なエネルギーを発生させる
リヴィア: はぁ？
キュゥべえ: そしてボクたちは
そのエネルギーを回収して
キュゥべえ: 宇宙を維持するために
利用するわけだから
キュゥべえ: キミは間接的とはいえ、
何かを残せてると言えるはずだよ
リヴィア: つまりアンタは宇宙を残すために
魔法少女を作っとったんか
旁白: 私が魔女になりそうなんを
見越したかのように出てきたキュゥべえは
淡々と宇宙を残すことについて話しとった
旁白: その時、私の頭の中を満たしてたんは
人の魂をよう利用してくれたなっていう
恨むような気持ちと
希望を見出したような晴れやかな気持ち
旁白: 自分の一挙手一投足が人を不幸にせん生き方を
見つけたからこそ
目を覚ますような清々しさが脳を支配しとった
キュゥべえ: どうしたんだい、リヴィア
リヴィア: 決めた
リヴィア: 私はこれからアンタのため
宇宙のために生きるわ
旁白: 魔法少女が宇宙を維持するエネルギーのために
存在しているのであれば
そのノルマを達成すればええ話やし
旁白: これから自分が生きるすべての行動が
キュゥべえや宇宙のためになれば
誰に優しくしても、跳ね返ってくる先は
コイツになるから平気やと思った
旁白: それでキュゥべえが滅びるんやったら御の字やし
魔法少女たちもこのクソみたいな宿命から
解放されることになれば
自分の人生にもなんか意味があると思った
リヴィア: 私は死んだ人の分まで生きて
その人たちの分まで救う
リヴィア: 私以外にも不幸な子らが
世の中にはごまんとおるからな
リヴィア: やから、アンタのために戦うわ
リヴィア: ほんならいずれ
みんな救われてくれるやろ
キュゥべえ: …………

--- [Section 5] (Source: 103202-5_7xz7k.json) ---
旁白: ―みたま―
まるで自分が経験してきたかのように
先生の記憶がつぶさに流れてくる
旁白: ―十七夜―
共に繁華街で生き抜いた友は恐らく
どこかで潰されてしまった
旁白: ―みたま―
劇団の仲間たちは死して屍となった
旁白: ―十七夜―
さらわれる前に過ごした家族の記憶とともに
旁白: ―みたま―
裏社会に潰された記憶とともに
旁白: ―十七夜―
紛争に翻弄された記憶とともに
旁白: ―みたま―
民族のぶつかり合いで見た血の記憶とともに…
旁白: ―十七夜―
世界の不幸を俯瞰して見た彼女は
自分の境遇に飲まれずに生きようとした
旁白: ―みたま―
だけど善人が生きる世界に戻った先生は
前以上に生きづらい時を過ごすことになった
旁白: ―十七夜―
それでも悲しみを内に溜めて憎悪とせずに
糧にして冷静に解決しようとしている
旁白: ―みたま―
先生は糧にしろと言うのですか
堕ちた自分たちを新たにするために
旁白: 「そういうこっちゃ」
旁白: 「どんな味付けにしても構わへんから
はよう可哀相やと思とる自分を引きずり出して
そのまま食ってしもうたれ」
旁白: ―みたま―
でも、どれだけ俯瞰しても、
神浜市を滅ぼすわたしは消えない
旁白: ―みたま―
それに、この悲しみを食らったら
わたし自身を失うのと同じよ
旁白: ―十七夜―
…確かに、そうかもしれんな
旁白: ―十七夜―
しかし八雲
存外、そうではないかもしれん
旁白: ―みたま―
十七夜…？
旁白: ―十七夜―
我々は、自分の中にある悲しみに
満たされた神浜市を滅ぼすんだ
旁白: ―十七夜―
そして次は、共に歩みたい
神浜市と共に生きる
旁白: ―みたま―
ミィたちが繋いでくれた
神浜市と一緒に…？
旁白: ―十七夜―
そう、そのためにも我々は、
古い我々を食らわなくてはならん
旁白: ―みたま―
…そして自分たちの糧にするのね
旁白: ―十七夜―
うむ、未来のためにも
悲しみに囚われるのはここまでだ
旁白: ―みたま―
…わかったわ
旁白: ―みたま―
ミィが繋いでくれた明日のために
わたしも過去を食らうわ
十七夜: さあ、かかってこい、
恨みに駆られ目を閉ざした自分よ
みたま: わたしは自分に巣食う
神浜市を滅ぼして、先に向かうわ

--- [Section 6] (Source: 103202-6_7xz7k.json) ---
月出里: ふむむっ!?
リヴィア: 魔力の反応が変わった
冷たさがのうなったみたいやな
リヴィア: さ、これで十七夜とみたまが
悲しみを手放したわけやけどな
ヨヅル: それを取り込もうと
悲嘆のが現れますね
リヴィア: そういうこっちゃ
旁白: ∵グスッ＿フゥ―!!
リヴィア: さっそく出てきよったな
リヴィア: 月出里！
リヴィア: もう目を覚ますはずやから
十七夜とみたまを起こし！
月出里: ふむっ！
月出里: ふむむっ！ふむむっ！
十七夜: は…自分は…
みたま: ちゃんと覚えてるわ…
十七夜: うむ…
旁白: ∵グゥ＿ゥ￣ォォ―!!
十七夜: ――っ!?
十七夜: 見てきたものに
浸ってるヒマはないらしい
みたま: ええ、まずは先生たちと一緒に
を押さえ込みましょう
ヨヅル: …この様子だと
魔力の消耗は問題なさそうですね
ヨヅル: 事前に浄化をしておいたのが
功を奏したようです
月出里: ふんむむふむむっむ、
ふむふむんむ、ふんむむむんむむ
ヨヅル: そう、リスクを想定した気遣いは
ノートにもメモしてあります
ヨヅル: 優しくできない先生だからこそ
得られた知見かもしれません
リヴィア: 余計なこと言わんでええねん
リヴィア: しっかし、心なしか
スッキリした顔になったなあ
みたま: それだけ、自分の感情に
支配されていたんだと思います
みたま: ありがとうございます…
十七夜: それに、自分の過ちに気づけた
リヴィア: アンタは感情に囚われとっても
高潔やと思ってたけどな
十七夜: 環君は皆の幸せを望んで、
悲しみを生む行為を否定していた
十七夜: 自分は神浜市の幸せを望んで
悲しみを生む行為を肯定してきた
十七夜: その差が大きいことを
多くの悲しみを見て思い知った
十七夜: 自分と環君は似ていると思ったが
失礼な勘違いだったようだな
みたま: 悲しみを武器にすること自体が
大きな過ちだったのよ…
リヴィア: せやったら、糧にしたいま
やることは決まっとるやろ？
みたま: はい、神浜市に戻って、
の石を届けてきます
リヴィア: うん、さっさと行ってき
みたま: 一緒に戻らないんですか？
リヴィア: あんたらのために
どんだけ精神力を削ったか
リヴィア: しばらく休ませたってや
みたま: ごめんなさい
リヴィア: 謝るぐらいなら急ぎ
リヴィア: キュゥべえに先手を取られたら
終わりやろ
みたま: では…
十七夜: うむ、感謝はいずれ
しっかりとさせてもらう
リヴィア: はぁ…
旁白: ドサッ
月出里: ふむんむん！
ヨヅル: 大丈夫ではなさそうですね
リヴィアの声: 魔力の問題ちゃう
目一杯思い出してつらなった…
ヨヅル: 結局、先生が私たちに対して
優しくするのはなぜですか？
リヴィア: え、いまそれ聞くん？
ヨヅル: すみません、
間違いましたか…？
リヴィア: もうちょい体調を
気遣って欲しかったけど
リヴィア: ちゅーか答えは知っとるやろ
リヴィア: みんな…宇宙のためや…
みたま: ねえ十七夜…
十七夜: む？
みたま: 確かにあの海で巫は
人々を恨んで魔女になったけど
みたま: 実は最後は救われているの
十七夜: …誰かが救ってくれるのを
望んでいたのかもしれない
十七夜: そう言いたいのか
みたま: ええ、そして本当は
みんなと生きたかったんだと思う
みたま: だから、自分の願いのことで
もう気に病んだりしない
みたま: わたしの中で神浜市は
一度滅ぼしたことにして
みたま: これからは生きて贖罪をしながら
神浜市の未来を作るわ
十七夜: 自分も共に歩ませてもらう
十七夜: 皆が繋いでくれた神浜市の未来を
無駄にしないように

--- [Section 7] (Source: 103202-7_7xz7k.json) ---
うい: はい、おかわりの紅茶
うい: 落ち着く香りがするって
わたしとお姉ちゃんのおすすめ！
さな: はい、頭を抱えてる時こそ、
いちどリラックスしてください…
結菜: ありがとぅ、ういちゃん
気遣いができてえらいわねぇ
静香: 二葉さんもありがとう
確かに頭が沸騰しそうだわ…
ひめな: あ、ごめん！
とりま砂糖いっぱい欲しい！
うい: えっと、一杯？いっぱい？
かごめ: あ、あの、フェリシアさん
かごめ: お菓子、勝手に持って行ったら
やちよさんに怒られませんか？
フェリシア: みんな菓子食って話してるなら
オレだって食っていいだろ
かごめ: フェリシアさんもみんなの話に
加わればいいだけでは…
フェリシア: だって、ネオマギウスのヤツと
一緒とか、なんかイヤだろ
フェリシア: 灯花たちみたいに罰もなんも
うけてねーし
かごめ: それならプロミストブラッドの
人たちも同じですし
かごめ: 今回はグループ同士が
対等に手を取り合ってるんです
かごめ: 罰を受ければいいっていう、
簡単な話じゃないですよ…
鶴乃: そう！
かごめ: ひゃっ!?
鶴乃: どこのグループも本音を言えば
恨みつらみがあるんだから
鶴乃: いまはお互いを信じて
一緒に頑張るのがベスト！
かごめ: キュゥべえに
先を越されるって考えると
かごめ: 罰を気にしてるような状況じゃ
ないですしね
鶴乃: うん、それもある！
ひめな: なんか向こう
私チャンのことで揉めてる？
結菜: 私のことも関係ありそうねぇ
やちよ: フェリシアは鶴乃がなんとか
してくれるから平気よ
やちよ: それよりも、十七夜たちが
戻って来なかった場合が問題よ…
いろは: 自動浄化システムの代用品は
作れそうにないですからね…
やちよ: 里見さんと柊さんがいないと、
突飛な案も出なさそうだし…
静香: みんなの固有魔法を組み合わせる
方法だと難しいのよね…？
いろは: ういの回収能力はあっても、
範囲を決める被膜が難しいです
いろは: それをできるのはどうしても
アリナさんになるので…
結菜: 部分的には再現できたとしても、
ういちゃんに負担を強いてしまぅ
いろは: はい、その負担は未知数なので、
下手をすれば魔女になるかも…
ひめな: ぶっちゃけさ、キュゥべえに
自動浄化システムを取られた上に
ひめな: 疑似的に再現もできなかったら
とりまどうなんの？
ひめな: ワンチャン、私チャンたちが
バトる可能性もアリ寄りのアリ？
いろは: …………
結菜: …………
静香: …………
結菜: 藍家さんとしてはどうなのぉ？
やちよ: ずるい、探りを入れたわね
結菜: なんのことかしらぁ
ひめな: んー、ヒコ君的にはどう？
ひめな: うん…うん…
まぁ、私チャン的にも同じかな…
結菜: なんて言ってるのぉ？
ひめな: ないものを欲しがっても、
ぶっちゃけ意味ないじゃんって
ひめな: それに過激な魔法少女至上主義は
否定されちゃったけど
ひめな: 私チャンたちが戦ってることを
みんなに知ってもらうって話は
ひめな: 他のグループ的にも
おけまるなわけでしょ？
ひめな: それなら戦う理由もないし
仲良くするのはとりまオッケー
結菜: そうねぇ…
結菜: ないものをねだったところで、
ただの駄々っ子でしかなぃ
結菜: 神浜市の魔法少女に
恨みを晴らしたい子はいても
結菜: その不毛さも味わってるから
二木市に帰るでしょぅねぇ
静香: 時女一族はいつだって
敵対するつもりは毛頭ないわ！
静香: 魔女を倒すみんなが自然と
日の本を支えている！
静香: それで十分よ！
結菜: …シンプルねぇ
いろは: はぁ…みんなに衝突するような
意思がなくて良かったです…
ひめな: 今の奇跡的な状況を捨てる方が
ヤバみが深すぎるからね
いろは: それに私はこうして肩を並べて
みんなと悩めてるのが嬉しいです
いろは: 一緒に未来を見ている証拠だから
ひめな: だったら、あのふたりが
戻らなかった時の話はやめてさ
ひめな: 自動浄化システムを取り戻した
あとの話をしようよ
やちよ: それじゃなんのために
リーダーたちが集まったのか…
ひめな: 幸せな未来を語るためだって
やちよ: うーん…わかるけど…
なんか、調子が狂っちゃうわ…
旁白: ピロン♪
いろは: …………
いろは: あ…
やちよ: 誰から？
いろは: 十七夜さんから…
いろは: あ、みたまさんと一緒に
戻って来るそうです!!
ひめな: ほら、やっぱりいけるって
いい波乗ってんじゃん！
うい: やったねお姉ちゃん
うい: ピュエラケアのみんなが
成功したっていうことだよね？
いろは: うん、そうみたい！
静香: これで８つの石が全部そろう…！
結菜: キュゥべえに先を越される前に
動いた方がいいわねぇ
やちよ: ええ
やちよ: ふたりと合流したら、
今後の動きをすぐに決めましょう
みふゆ: それでは、かりんさんの行方は
つかめませんでしたか…
月咲: みふゆさんも
ダメだったんですね…
みふゆ: ですが、そもそも結界内の様子が
おかしい気がします
月夜: そうなんでございますよ
月夜: コピーの姿が見当たらなくて、
あまりにも無防備でございました
月咲: ウチの方も同じだよ
月咲: 見かけても戦う意思が
ないみたいで…
みふゆ: 何が起きてるんでしょうか…

--- [Section 8] (Source: 103202-8_7xz7k.json) ---
ひめな: それで、これから駅にふたりを
迎えに行くのはいいとして
ひめな: とりま聞いてみたいんだけどさ
いろは: えっ、何の話？
ひめな: さっきしようとしてたじゃん
ひめな: 自動浄化システムを取り戻した
あとの幸せな未来の話
ひめな: いろりんは何か
未来を描いてたりすんの？
いろは: うーん…漠然としたイメージが
あるぐらいかなぁ…
いろは: 魔法少女であることの
心配事が今よりも少なくなって
いろは: 将来の夢を叶えられるぐらい
生きられるようになって
いろは: 私たちが背負う宿命や
願った理由を伝えていってね
いろは: 私たちも周りのみんなも
少しずつ優しくなればって思う
いろは: んー、だからなんだろう
いろは: いまのつらいを解消しながら
未来のつらいを作らないように
いろは: みんなが優しくなれる種を
少しずつ撒いていく…？
いろは: そういうことが、
できたらいいのかな…？
かごめ: 前に話してた未来を潰すような
争いを無くすのと一緒にですか？
いろは: うん
いろは: 争いはないけど、思いやりが
たくさんある未来にしたいのかも
かごめ: いろはさんらしいです
いろは: え、そ、そうかな…？
いろは: ちなみに、藍家さんは
どんな未来を描いてるの？
ひめな: んー、ヒコ君との関係を
認めさせるのは大前提として
ひめな: まあ、楽しくやれてたら
私チャンとしてはおけまるかな
ひめな: ただ、魔法少女至上主義は広める
もちろん前よりマイルドにね
やちよ: マイルドって言われても
この間食い止めたばかりだから…
さな: はい、なんか笑えないですね…
鶴乃: 言い方もマイルドな方向に
変えられたらいいんだけどね
ひめな: もう、階級構造とか考えてないし
ほんと認めてくれたらいいの
さな: それは彼ピさんのためですか…？
ひめな: それはもちろんだけど、
羽根ちゃんのためでもあるよね
さな: あ…
ひめな: いろりんたちがしてることって
優しく聞こえるけどさ
ひめな: 実はハードルが高くて、
どちゃクソ、マッチョなんだよ
ひめな: だから付いて行けずに
悶々と羽根になってきた子たちを
ひめな: 私チャンたちが
面倒みてあげるってこと★
いろは: 理想論って、灯花ちゃんたちにも
言われるぐらいだし…そっか…
いろは: 考えたこともなかったかも…
結菜: あなたのことだから
強制なんてしないでしょうけど
結菜: 聞く人は身構えるものよぉ
やちよ: プロミストブラッドは
うまくいったあと、どうするの？
結菜: このまま争いのない二木市が
永遠に続けばいいと思うわぁ
結菜: だから、私は根本的にね、
環さんと思想は近いのよぉ
フェリシア: ウソだ！
フェリシア: だってお前オレに
魔法でヒドいことしただろ！
結菜: 記憶のことはごめんなさぃ
結菜: 今度、高い牛肉を持っていくから
それで許してちょうだぃ…
フェリシア: いろは、コイツはもう大丈夫だ
ちゃんと“かいしん”してるぞ
鶴乃: もうフェリシアの扱い方が
わかってる…！
うい: あとは静香さんにも
聞かないとだよね
ひめな: お、ういういわかってるね
というわけで本家はどうなの？
静香: 日の本の平和と繁栄！
以上よ！
静香: もちろんだからといって
暴力に訴えかけないわよ!?
静香: というか、もう一族としては
裏で支えるつもりだから
うい: 縁の下の力持ちだ
静香: そういうこと！
かごめ: …………
旁白: みんながバラバラに見ていた未来が
今となっては同じところを見ている気がする
旁白: 未来を見る視線が１本の光の筋だとしたら
これまでは４本の筋が
交差してぶつかっていたけど
旁白: 今は４つの光が同じところを照らすことで
はっきりとしなかった未来が
くっきり見えるようになった気がする
いろは: あ、いま十七夜さんから
また連絡があったんですけど
いろは: 思ったよりも早く着くそうです
かごめ: 氷室さんも那由他さんとの
用事が早く終わったみたいで
かごめ: そろそろ、みかげちゃんと
合流するみたいですね
やちよ: じゃあ、３人には十七夜たちと
合流してもらって
やちよ: の石を集める場所は、
先に決めちゃいましょうか
鶴乃: はい！
鶴乃: それなら立入禁止区域になってる
中立地帯がいいと思います！
結菜: ピュエラケアと合流したあとなら
有事の際に備えられるからねぇ
鶴乃: そういうこと！
いろは: 確かに、出張調整屋が
近くにあった方が良さそうですね
旁白: 神浜マギアユニオンとプロミストブラッド
時女一族とネオマギウスの皆さんに連絡です
旁白: 十七夜さんとみたまさんから連絡があって
神浜市に戻ってくることがわかりました
旁白: そこで、急ではありますが、
キュゥべえから自動浄化システムを取り返すため
の石を１ヶ所に集めることにしました
旁白: 場所は出張調整屋のある中央区の立入禁止区域
今回の争いで中立地帯となっていた場所です
旁白: キュゥべえに先を越されないために
一刻を争う状況なので
人が集まっていなかったとしても
全てのの石がそろい次第、始めます
旁白: 都合が合わずに参加できない方には
申し訳ないのですが、よろしくお願いします
みかげ: 姉ちゃ！
みたま: ただいま、ミィ
十七夜: 心配をかけたな…
みかげ: 本当だよ
ミィがどれだけ心配したか
みかげ: 姉ぢぁも…なぎだんも…
ふ…ぅ…ゥゥウ…
旁白: 「姉ぢゃーーーーーーー!!」
みたま: もう、前までのわたしじゃない
だから安心して、ミィ
旁白: 「もう、どごにもいっじゃ
だべだがらあー！」
みたま: うん…
那由他: ほんと、無事で良かったですの
ラビ: もらい泣きしてますよ
那由他: ラビさんもですの
ラビ: …ほんとですね

--- [Section 9] (Source: 103202-9_7xz7k.json) ---
いろは: すごい…
いろは: こんな短時間でみんな…
都 ひなの: そりゃあそうだろう
都 ひなの: 各グループ何十人っていう
魔法少女が関わってきたんだ
都 ひなの: それだけ重要っていうことだ
那由他: そして期待されていて
奇跡的ということなんですの
みかげ: ずっと戦ってきたのに
同じ未来を見てるんだもんね
いろは: みかげちゃん、那由他ちゃん
ふたりが居るっていうことは…
十七夜: 心配をかけたな、環君
みたま: 本当に謝っても謝りきれない
また、罪を重ねてしまったわね…
やちよ: みんな事情はわかってる
やちよ: あなたたちと同じような人生を
歩んでいたとしたら
やちよ: 誰しも同じように
堕ちていたかもしれない
鶴乃: むしろそこから戻って来たことを
誇っていいと思うよ
みふゆ: はい、また前と同じように
手を取り合って歩みましょう
うい: おかえりなさい！
さな: 帰ってきてくれて嬉しいです…！
フェリシア: また一緒にがんばろーぜ！
いろは: はい、私たちみんなで
幸せな未来に歩んでいきましょう
みたま: ありがとう、みんな
十七夜: うむ、感謝する
うい: お姉ちゃん
これで全員集まったよね
いろは: うん、の石は８つ
私たちの前に集まったよ
いろは: どう、うい
何か変な感じはしない？
うい: うん…
うい: の石が集まっても、
前みたいな違和感はないよ
うい: それに同士が集まって
反応してるせいかな…
うい: 自動浄化システムの位置が
わかる気がする…
いろは: それって、こことは違う場所？
うい: ううん、ここだよ
いろは: ここ？
うい: うーん、どう言えばいいんだろ…
うい: 穢れを吸い取る範囲が全部ね
自動浄化システムそのものなの
うい: だから、の石が集まった
今だったら
うい: どこでも、自動浄化システムの
入口が見つけられるよ
いろは: それじゃあ、キュゥべえから
取り戻すのもあと少しで…
いろは: …………
いろは: ふぅ…
いろは: それでは、良ければ私に
の石を預けてください
みたま: どうぞ、
受け取っていろはちゃん
十七夜: うむ
十七夜: 魔法少女たちの未来のために
どうか役立てて欲しい
いろは: はい
いろは: みんなが幸せになれる未来を
一緒に作っていきましょう
樹里: 地元に籠もってたらできなかった
面白い経験が色々できた
樹里: しんどいことも多かったけど
楽しくやらせてもらったぜ
アオ: 大切な命を奪って
にやられて…
アオ: 迷惑かけてばかりだったけど、
もう同じような人は作らないよ
アオ: 姉さまや姉ちゃんたちと一緒に
新しい二木市にしていく
結菜: だから私たちの想いを託すわぁ
この石と一緒にねぇ
結菜: これで少しだけはさくやの想いに
報いることができたかしらぁ…
いろは: 救いの輪を広げていくんですから
きっと喜んでくれてると思います
ちはる: 大庭さんに返してもらったけど、
またすぐに渡せて良かったよ
ちはる: この恐怖の石や悲嘆の石が
強くならない世界になればいいね
静香: 環さんが言っていた救いがあって
希望を叶えられる未来
静香: そのために人の心が
優しくなれる世界を作れるなら
静香: 私も日の本を支える者として
これからも力になるわ
いろは: うん、きっとできると思う
この瞬間こそ未来への希望だから
時雨: あれ、ぼくたちは
の石を持ってないんだっけ
はぐむ: 藍家さんが全部
最後に取るつもりだったからね
燦: これからはネオマギウスも
彼女たちと共に歩むの？
ひめな: そ、ただヒコ君が言ってた
ひめな: 羽根もいるから、同じように
前にならうんじゃなくて
ひめな: ツッコミ役として
存在してる方がいいって
ミユリ: なんか、わかるような
気がしますぅ
すなお: 静香とちゃると３人で集落を出て
都会は本当に探り探りで…
すなお: 長かったですけど、
ようやくひとつになりました…
南津 涼子: 世間知らずばっかが集まって、
よくもまぁ生き残れたもんだよ
青葉 ちか: ふふっ、そうしたひとつひとつが
私たちにとっての奇跡ですね
智珠 らんか: なんかもう、うまく行きすぎると
怖いんだよね…
智珠 らんか: どんでん返しのラスボスとかさ…
レナ: ちょっと、イイカンジなのに
変なフラグ立てないでよ
ももこ: おい、なんかの石が…！
かえで: いろはちゃんを囲んでるよ!?
レナ: ほら、らんかのせいで！
智珠 らんか: いや、冗談だったのに！
やめてよ！
いろは: 大丈夫
いろは: が私たちに力を貸す前にね
みんなに話を聞きたいんだって

--- [Section 10] (Source: 103202-10_7xz7k.json) ---
旁白: ∵くすくす＿￣あはっ！
いろは: 最初に出会った時から
私はあなたを届けるつもりだよ
うい: わたしもそう
うい: ちゃんとみんなをイブとして
ひとつに戻すつもり
いろは: だから心配しないで…
いろは: あなたたちが
強大な力を持っていたとしても
いろは: それに喜んでうぬぼれて、
悪いことになんて使わない
いろは: のみんなを消そうなんて
考えたりしないから…
うい: だから一緒に行こう
いろは: 紡がれる未来を喜び合おう
うい: みんなはイブの一部だけど
わたしの一部でもあるからね
うい: きっと一緒に歩めるよ

--- [Section 11] (Source: 103202-11_7xz7k.json) ---
旁白: ∵キィ￣ヤァアア―アッ!!
みふゆ: 心配しなくても平気ですよ
みふゆ: 今さら何が起きて驚いたとしても
裏切ったりはしませんから
鶴乃: うん、これまでが
驚きっぱなしの戦いだったからね
みふゆ: ワタシたちも様々な経験を通して
強くなってきたんです
やちよ: だから安心して私たちと
いろはに付いてきて
やちよ: あなたたちと私たちが手を取れば
優しい未来が待っているから
鶴乃: そうっ！
鶴乃: むしろのみんなが驚く
未来を見せちゃうよ！

--- [Section 12] (Source: 103202-12_7xz7k.json) ---
旁白: ∵ヌゥゥ―ッ＿アグゥ!!
フェリシア: 父ちゃんと母ちゃんのことは
思い出してキツかったけど
フェリシア: それでもオレは自分のことを
嫌いになったりなんてしねえ
フェリシア: 恵みをあたえねーとっていう
役目があるからな！
さな: 私だってもう
自分を嫌悪なんてしませんよ…
さな: 絵本を通して、私なんかでも
役立てる人間だって思えて
さな: これから胸を張って
生きられる自信になったんです…
さな: だから、もう自分のことを
嫌いになんてなりません…

--- [Section 13] (Source: 103202-13_7xz7k.json) ---
旁白: ∵ウゥ、グ、ヌァアアアッ!!
ももこ: アタシが怒りに囚われるなんて
有り得ないよ、大丈夫
レナ: ていうか、東西のことで
これだけひっかき回されても
レナ: みたまさんと十七夜さんを
受け入れてんのよ？
レナ: レナたちの心の広さはね
太平洋ぐらいあるんだから
かえで: そっかレナちゃんの心も
広いってことになるんだ…
レナ: なにか文句あるわけ？
かえで: ほらぁ、すぐ怒る…
かえで: みんなが太平洋なら
レナちゃんは琵琶湖ぐらいだよ
旁白: ∵ヌゥ＿ゥ
ももこ: あ、が笑った

--- [Section 14] (Source: 103202-14_7xz7k.json) ---
旁白: ∵ゥゥ＿ゥ―アァアアッ＿!!
十七夜: お前が心配するのももっともだ
十七夜: この神浜市において悲しみの
象徴たるお前が強敵だったのは
十七夜: それだけ町に散らばる悲しみが
どの感情よりも多かったからだ…
みたま: 実際にわたしたちも悲しみを
あなたに取られないようにして
みたま: 自分に取り込んだ結果
悲しみに囚われてしまったけど
みたま: 今はその悲しみも食べ尽くして
自分たちの糧にしたわ
十七夜: だから安心して欲しい
自分たちは悲しみに屈しない
十七夜: もしも新たな悲しみが現れるなら
それを自分たちが食らってやる

--- [Section 15] (Source: 103202-15_7xz7k.json) ---
旁白: ∵ヒッ＿―ィィ!!
アオ: うん、今ではわかる
恐怖がないのが一番怖いって
ひかる: ほんと、アオさんは恐怖を求める
マシンみたいだったっす
樹里: 人間何かが欠けてるヤツってのは
こえーからなぁ、ニヒッ
結菜: だから、これからの私たちは
感情も人も欠けさせないわぁ…
結菜: もちろんかつてのように、
力で支配するなんてもってのほか
樹里: 恐怖で支配するのが、
一番楽だったんだけどなぁ
アオ: ダメだよママ！
あっ！
樹里: アッハハ！
娘に言われたら仕方ねーよ
ひかる: 恐怖に運命を左右されるのは、
終わりってことっすね

--- [Section 16] (Source: 103202-16_7xz7k.json) ---
旁白: ∵へ～￣ハイ＿ええ
静香: ええ、もうひとりで背負わない
みんなと一緒に歩いて行くわ
すなお: 私も本家としての期待に
押しつぶされそうな静香の心に
すなお: 気づくことができなかった分
これからは寄り添って生きます
ちはる: 本家だけじゃなくて分家と一緒に
未来を作るのが時女一族！
ちはる: だもんね！
青葉 ちか: むしろこれからの私たちに
乞う御期待ですね
南津 涼子: そりゃあ少し、
ハードルが上がっちまうなぁ
静香: そんなことないわ
静香: 日の本を支える刃として
鋼のような絆を結ぶのは当然よ

--- [Section 17] (Source: 103202-17_7xz7k.json) ---
旁白: ∵ッ…ン～￣＿ハ…!!
ひめな: に言われなくても、
私チャンは愛でいっぱいだから
ひめな: これからはラブ＆ピースで
未来を支えて行くよ、キャハッ★
時雨: でも、あの、支える方法が
愛の暴力みたいなのは要らない…
はぐむ: うんうん、それにみんなに内緒も
愛がないから禁止ですよ…！
ミユリ: これはこれは、先に予防線を
張られちゃいましたよ姫様！
燦: ふふっ、いつものやり方が
使えなくなったわね
ひめな: 別に気にしてないし
真のマイメンだから当然でしょ？
ひめな: 隠し事はせずに
肩を並べていかないとさ
ひめな: 愛して敬うのは無理みが深いって
私チャン気づいたから★

--- [Section 18] (Source: 103202-18_7xz7k.json) ---
いろは: ひとつひとつの感情と向き合って
私たちは乗り越えて来たと思う
いろは: だから…！
旁白: ――――
旁白: 「うん、これから私たちが目指すのは
みんなが魔法少女のことを知って
契約しようとする少女の数が減っていく未来」
旁白: 「ゼロにはできないかもしれないけど
人の心が少しでも優しくなれば
願いを叶える理由がなくなって減っていく」
旁白: 「その優しさは何千年何万年とかけても
変わらなかった人の心の変化で
私たち魔法少女を救うだけじゃなくて
未来の人を沢山救えると思うの」
旁白: 「だから、宇宙の意思が邪魔をする話もあるけど
私たちはここまで来た奇跡を信じて進みたい」
旁白: 「みんなをヒドい目に遭わせたりしないし
必ず一緒に未来へ連れて行くから」
いろは: お願い、力を貸して！
いろは: ありがとうみんな
信じてくれて
うい: お姉ちゃん
自動浄化システムの入口がわかる
やちよ: を手に入れたいろはと
元々イブだったういちゃん
やちよ: ふたりで行ってらっしゃい
userName: モッキュ！
鶴乃: そうだね！
鶴乃: userNameも
連れて行ってあげないと！
うい: あと、の石の数だけ
入れると思うから
うい: グループのリーダーみんなで
一緒に行こうよ
いろは: そうだね
いろは: 私たちがみんなで
手にするものだと思うので
いろは: それにかごめちゃんも！
いろは: 私たちのことを最後まで
近くで見ていて欲しい
旁白: ―かごめ―
わ、わかりました…！
旁白: ―かごめ―
なんだか場違いな気もしますけど
すごく嬉しいです…！
旁白: ―静香―
私もよ、環さん
旁白: ―静香―
一族を代表して立ち会えることを
とても嬉しく思うわ
旁白: ―結菜―
ふふっ、これもひとつの節目
いい晴れの日になりそうねぇ
旁白: ―ラビ―
そして私にとっては最後の観測
何もないことを祈るばかりです
旁白: ―ひめな―
ていうか、一緒の方が絵になるし
ぶっちゃけアリだよね

--- [Section 19] (Source: 103202-19_7xz7k.json) ---
かごめ: あ、あれ…？
いろは: ここが、
自動浄化システムの中…？
静香: なんだか透明な部屋の中に
入ったような感じ…
静香: え？
どうしてちゃるがいるの？
静香: ねえ、ちゃる
静香: ――っ!?
ななな、手がすり抜けたわ!?
かごめ: 外と同じように見えるけど、
違ってるみたいです…
いろは: うん、そこに居るように
見えるだけみたい
結菜: 魔女の結界が現実と干渉しない
別の空間になっているように
結菜: 自動浄化システムの空間も
同じなのかもしれないわねぇ
ラビ: 部分的に作られた
もうひとつの世界…？
結菜: 恐らくねぇ
いろは: どれぐらい広いんだろう…
いろは: 魔力を保有してないはずなので
狭いと思ってたんですけど…
ラビ: 魔力の流れのようなものは
感じるけど
ラビ: どこへ繋がっているのか…
うい: コアになってる部分ならわかるよ
ねっ、userName
userName: モキュッ！
ラビ: 案内してもらっていい？
userName: モキュキュイ！
かごめ: キュゥべえは
いないみたいですね
結菜: あれもまだ自動浄化システムは
掌握できていないはず
静香: それなら不在の今が、
奪い返す最高の機会ってわけね！
うい: うん、あの繭になってる部分が
魔力の集中してる部分だよ
ひめな: その小さなキュゥべえと
いろりんでコアになるんだよね？
いろは: うん、そうだよ
userName: モッキュ！
ひめな: それなら、おけまる！
ひめな: 自動浄化システムは
環ういの概念なんだから
ひめな: そのキュゥべえをハブにするのを
忘れちゃだめだからね
いろは: ありがとう、藍家さん
ひめな: それじゃあ、私チャンたちは
ここで見守るからね
ラビ: はい、
無事に終わることを祈ります
いろは: ありがとう
いろは: それじゃあ、
userNameいくよ
いろは: 一緒に自動浄化システムと
ひとつになろう
userName: モキュゥ！
旁白: 
旁白: 
かごめ: いろはさん!?
うい: お姉ちゃん！
キュゥべえ: どうやら
うまくいったようだね
うい: キュゥべえ…
結菜: まさか、最初から誘い込んで…
静香: 久兵衛様の罠っていうこと…!?
キュゥべえ: 罠でもなんでもないよ
キュゥべえ: 環いろはたちが望んだ通り
キュゥべえ: この自動浄化システムの
コアになってもらうんだよ
キュゥべえ: 違いがあるとすれば、
ボクが一緒ということだけさ
静香: その違いがあれば
すべてがひっくり返るわよ！
ひめな: やっぱり食えないなぁ
どういうつもり？
キュゥべえ: 藍家ひめなに教えた方法は
ボクも実践するつもりだった
キュゥべえ: 自動浄化システムを完全に
コントロールできるようにして
キュゥべえ: というエネルギーまで
取り戻そうとしても
キュゥべえ: 感情を持たないボクだけでは
限界があるからね
ひめな: それで、こっちがを従えて
来るのを待ってたわけだ
キュゥべえ: その通りだよ
旁白: 「自動浄化システムという概念と繋がったボクと
という膨大なエネルギーを
支配する環いろは」
旁白: 「その両者を環ういとしての性質を持つ
userNameがハブとしてつなぐことで
ボクは自動浄化システムをコントロールしつつ
も支配することが可能になるんだ」
旁白: 「つまり、これでボクは
自動浄化システムという概念だけでなく
イブという強大な魔女そのものを
手に入れたことになった」
旁白: 「キミたちのおかげで
自動浄化システムを完全にコントロール
できるようになるまでの時間は
飛躍的に短縮できたよ」
結菜: 環さん！
キュゥべえ: 呼びかけても無駄だよ
紅晴結菜
キュゥべえ: 環いろはもuserNameも
すでに意識はないはずだ
ラビ: なら、ここで救えばいい
キュゥべえ: キミも環いろはに
協力するなんて驚いたよ
キュゥべえ: 最後までこの戦いを
眺めていると思ったんだけどね
ラビ: 私はもはや傍観者ではない
ラビ: 見せられた希望を
守るだけの意思はある
結菜: ええ、しょせん
この場にいるのは１匹
結菜: すぐに片づけましょぅ
ひめな: 私チャンたちが付いてきたのは
運の尽きって感じだよね★
静香: ええ、久兵衛様とは言っても、
未来に暗雲をもたらすのであれば
静香: ここは退いてもらいます
キュゥべえ: いまのボクは自動浄化システムを
部分的にコントロールできる
キュゥべえ: 完全にコントロール下に置くまで
ボクも抵抗させてもらうよ

--- [Section 20] (Source: 103202-20_7xz7k.json) ---
旁白: チュメチュチュビャン！
静香: っ、ムダに数が多いわ！
結菜: １体が強くなかったとしても、
塵も積もれば山となる…
うい: でも、大丈夫だよ
ラビ: 何か感じる？
うい: うん
うい: わたしたちも諦めてないけど
も諦めてない

--- [Section 21] (Source: 103202-21_7xz7k.json) ---
いろは: …………
いろは: …………
いろは: 全部聞いてたよ
キュゥべえ
いろは: 私とuserNameを捕らえて
利用する気だったみたいだけど
いろは: 私たちを信じてくれたまで
操るのは無理だった
キュゥべえ: そのようだね
キュゥべえ: は環いろはから離れないと
抵抗できないと思ってたから
キュゥべえ: 内側から破壊するだけの力を
放つのは想定外だったよ
いろは: 想定の範囲外はまだまだ続くよ
結菜: 使い魔は私たちが相手するから
環さんは今のうちに！
静香: ええ、今のうちよ！
キュゥべえ: もしコアになろうとしてるなら
やめた方がいい
キュゥべえ: ただでさえの膨大な力の
影響を受けているんだ
キュゥべえ: その上、自動浄化システムと
繋がろうとするなんて
キュゥべえ: ハブを使ったとしても
キミの自我は消えるかもしれない
キュゥべえ: それでもキミはコアになるのかい
環いろは
キュゥべえ: ギュッ！
ひめな: そうやって惑わすこと言わない
ほら、いろりんやっちゃいな
ラビ: ええ
ラビ: 言葉というまやかしに騙されず
自分が信じる未来へ
いろは: うん、何と言われても
私はやるよ
いろは: userName!!
userName: モッキュ！
いろは: 自動浄化システムを取り返そう
そして世界に広げよう
いろは: 私たちみんなで
世界の魔法少女を救う！
みこと: ほら、アリナちゃん
次の歴史を覗きに行こう
みこと: 私たちは誰だって救われない
みこと: 人は悲しみで終わるように
できているの
みこと: 希望が絶望で終焉を迎えるのは、
人にとっては摂理なんだよ
