
--- [Section 1] (Source: 327011-1.json) ---
旁白: ＜ミーンミンミンミンミー…＞
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
杏子: エアコンがない生活なんて
絶対無理だ…
さやか: ああ、もうダメ
この部屋から一歩も出られない…
なぎさ: …………
マミ: アイスティーはいかが？
まどか: ありがとうございます
すみません、お邪魔しちゃって…
まどか: 本当はどこかにお出かけして
遊びたかったんですけど…
ほむら: ここに来るまででも
暑くて倒れそうだったしね…
なぎさ: …………
旁白: 
旁白: 
杏子: あえて今日屋外で遊ぶヤツなんて
滅多にいないだろ
さやか: そんなことはないと思うけど…
まぁ子どもが多いかもね
なぎさ: …………！
旁白: 
旁白: 
旁白: 
なぎさ: 夏は暑いものなのです
なぎさ: だからいっそ風情を楽しみながら
涼むのがいいと思うのです
杏子: なんだ？
藪から棒に…
マミ: エアコンもいいけれど
マミ: 夏らしい場所に行って涼むのは
今しかできないことだものね
なぎさ: さすがマミ！
話がわかるのです！
まどか: 夏らしい場所…
海とか川とかかな？
ほむら: 前に、みんなでプールにも
行ったね
なぎさ: 今日みたいなカラッと暑い日は
海の涼しさが合うと思うのです
さやか: でもなぁ…
行くまでが暑いんだよね
杏子: 同感…
なぎさ: むむむ…
なぎさ: （途中までいい流れだったのに
困ったのです…）
なぎさ: …あ、マミはどう思うのです!?
マミ: そうね、みんなで海に行くのは
賛成よ
なぎさ: よかったのです！
なぎさ: では、今から海に行くのです！
マミ: えっと…ごめんなさい
今すぐは難しいわね…
なぎさ: ――っ!?
マミ: ちょうどケーキを焼き始めた
ところで、手が離せないの
まどか: わたしたちも、水着を
持ってきていないし…
ほむら: 浮き輪とかも用意したいけど
遊ぶ時間なくなっちゃうかな…？
なぎさ: （…大人っぽく遠回しに誘う
作戦はやめなのです）
なぎさ: （いつも通りのなぎさで
気持ちで猛プッシュなのです！）
なぎさ: 理屈はどうでもいいのです！
なぎさ: とにかくなぎさは今すぐ
海へ行きたいのです！
杏子: …子どもだな
なぎさ: なっ!?
さやか: 別になぎさの年頃なら
こんなものだと思うけど？
さやか: あたしも、こういう時期が
あったと思うし
なぎさ: むむむむ…
結局子ども扱いなのです…
マミ: ケーキも焼けることだし
マミ: うちでゆっくりしながら、
改めて海に行く計画を練らない？
なぎさ: …もういいのです！
なぎさ: 子ども扱いして、話を聞いても
くれないなんてひどいのです
なぎさ: 大人のなぎさはひとりでも
海を楽しんでくるのです
なぎさ: …………

--- [Section 2] (Source: 327011-2.json) ---
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
なぎさ: おばあちゃん！
お菓子いっぱいくださいなのです
旁白: 景気がいいね
それともヤケになったのかい？
なぎさ: え…
旁白: 難しい顔で店に来たことなんか
なかったからね
なぎさ: …ヤケではないのです
なぎさ: お菓子を食べて、もやもやを
晴らしたかっただけなのです…
旁白: そうかい
で、いつものチーズ棒かい？
なぎさ: ちょっとくらい事情を聞いて
くれてもいいのです…
なぎさ: …今日のなぎさは、お菓子を
大人買いしに来たのです！
なぎさ: この棚の端から端まで全部と
アイスもぜーんぶ買うのです！
旁白: お金はあるんだろうね？
なぎさ: これなのです！
旁白: …まったく足りないね
なぎさ: ――っ!?
旁白: まぁ、全種類を１個ずつ買うなら
ギリギリ足りそうだがね
なぎさ: …じゃあそうするのです！
旁白: はいよ、毎度あり
夏目 かこ: おばあさん、こんにちは
フェリシア: あっちぃ～
ばーちゃんラムネくれ！
旁白: 100万円だよ
フェリシア: にゃっ!?
三栗 あやめ: あはは！
また引っかかってやんの！
夏目 かこ: あ、なぎさちゃんもいたんだ
三栗 あやめ: ――っ!?
旁白: ―あやめ―
…って、なんでそんなに
アイス持ってんの!?
旁白: ―なぎさ―
この棚のお菓子とアイスを
ぜーんぶ買ったからなのです
旁白: 正しくは
全種類を１個ずつ買った、だろう
旁白: ―なぎさ―
一言余計なのです！
旁白: ―あやめ―
それでもすごいよ！大金持ちじゃん!!
な、フェリシア！真似したいよね！
旁白: ―フェリシア―
オレは駄菓子より、デカゴンボールチョコを
たくさん買えたほうが嬉しいけどな
夏目 かこ: あの、お金は足りたの…？
なぎさ: ぜーんぶ使って買ったのです
いわゆる大人買いなのです！
三栗 あやめ: お小遣いをお菓子に全振り…!?
あちしもまだやったことない…
三栗 あやめ: なかなかやるじゃん、なぎさ！
なぎさ: えへへー、なのです
フェリシア: 漫画とか買えなくなるし
やらないほうがいいだろ
なぎさ: フェリシアは
やちよに怒られるから
なぎさ: 大人買いを真似したくても
できないだけなのです！
フェリシア: ぐぬぬ…その通りだぞ…
三栗 あやめ: あちしもたまにはパーッと
使ってみたいのに
三栗 あやめ: このはも葉月も口を開くと
『節約！』なんだよね
夏目 かこ: あやめちゃんが無駄遣いしがち
だからじゃないかな…？
なぎさ: その認識が
そもそもの間違いなのです
なぎさ: あやめとフェリシアが
お金を使う担当なのです
夏目 かこ: えぇ…初耳だけど…
フェリシア: そういうことだったのか…！
三栗 あやめ: なぎさ、すげー！
三栗 あやめ: 誰も気づいてないことに
気づくなんて大人じゃん！
なぎさ: そうなのです
フェリシア: お小遣いは自由に使えるし
いつもどこにでも行けてるし
フェリシア: なぎさみたいになりたいぞ
なぎさ: …………！
なぎさ: …それなら、今日だけなぎさに
ついて来るのはどうです？
なぎさ: なぎさみたくなれるように
大人の心得を教えてあげるのです
三栗 あやめ: マジ!?
夏目 かこ: でも私たち、これから
プールに行く予定で…
フェリシア: おもしろそーだし行こーぜ！
プールは後回しだ！
旁白: やれやれ、騒々しいね…
旁白: ちょっとお前たち
子どもらしく元気なのはいいが
旁白: 危ない真似はするんじゃないよ
なぎさ: 大人のなぎさがついているので
心配いらないのです

--- [Section 3] (Source: 327011-3.json) ---
なぎさ: さて…腹ごなしも兼ねて
なぎさ: 今日はこの道を
行ってみるのです
夏目 かこ: なぎさちゃん、お菓子もアイスも
全部食べちゃったね…
三栗 あやめ: あんなにあったのに…
胃袋まで大人並みにデカいんだな
フェリシア: なー、この道って
どこに繋がってるんだ？
なぎさ: 「わからないから行く」
これが大人の心得その１なのです
三栗 あやめ: おおー！深いな！
夏目 かこ: 迷子にならないように
気をつけようね…
なぎさ: 大人のなぎさがいるので
大丈夫なのです！
三栗 あやめ: 同じところに戻ってきたけど…？
フェリシア: …だな
夏目 かこ: たぶん、この手前の道を
右に曲がれば大通りに出るから…
なぎさ: そ、そんなのはわかってるのです
なぎさ: 「あえて回り道を楽しむ」
大人の心得その２なのです
なぎさ: …あ
旁白: ニャー
なぎさ: 猫なのです！
なぎさ: 大人の心得その３は
「猫は追いかける」なのです！
三栗 あやめ: よっしゃ！
誰が猫に追いつけるか勝負だ！
フェリシア: 大差で勝ってやるよ！
なぎさ: よーいスタート！なのです！
夏目 かこ: ちょ、ちょっと！
みんな待って!?
なぎさ: はぁ…はぁ…
全然追いつけなかったのです…
フェリシア: 勝負はお預けだな
三栗 あやめ: いーや！あちしの勝ちだね！
三栗 あやめ: ちょっとだけど
猫に触れたし！
フェリシア: はぁ？それならオレの勝ちだな
猫を撫でたし
なぎさ: じゃあ…なぎさは猫を抱っこ
したので勝ちなのです！
フェリシア＆あやめ: ウソつくな!!
夏目 かこ: …あの～…
なぎさ: どうしたのです？
夏目 かこ: これって大人の心得なのかな…
夏目 かこ: いつもフェリシアちゃんたちと
やっていることが同じような…？
なぎさ: なっ!?
フェリシア: 言われてみたらそうだぞ
三栗 あやめ: ってことは、あちしたちって
もう大人だったんだ!!
夏目 かこ: それはどうかな…
フェリシア: なぁ、なぎさ
お前って大人じゃないんじゃね？
なぎさ: なぎさは大人なのです！
なぎさ: 実はこの道をずっと行くと
海があるので
なぎさ: そこで夏の思い出を作る予定
だったのですが
なぎさ: 普通に向かうのもつまらないから
寄り道をしていただけなのです！
旁白: ぐー…
なぎさ: …とは言え、お腹が空いたのです
なぎさ: 海へ行く前に、どこかでお昼を
食べないといけないのです…
夏目 かこ: 一度お家に戻って、
お昼を食べてから集まる？
三栗 あやめ: 遊ぶ時間は減るけど
それしかないな！
フェリシア: でもなー…
いったん帰っちまったら
フェリシア: 宿題やるまで家から出して
もらえない気がするぞ…
なぎさ: …………
なぎさ: （弱ったのです…マミの家を
飛び出してきたので）
なぎさ: （なぎさは戻る場所もなければ
お金もないし、ピンチなのです）
夏目 かこ: なぎさちゃんはどうする？
なぎさ: うぅ…
それは…
フェリシア: あーあ、鶴乃なら
こういうときわかってくれるのに
なぎさ: 鶴乃…
なぎさ: …ひらめいたのです!!
なぎさ: 鶴乃ならわかってくれるので
万々歳に行くのです！
フェリシア: …あ？

--- [Section 4] (Source: 327011-4.json) ---
みんな: ごちそーさまでした!!
鶴乃: お粗末さまでした！
美味しかった？
フェリシア: おう、美味かったぞ！
三栗 あやめ: 50点だね！
鶴乃: またその数字…!?
なぎさ: 50点と聞いていたわりには
美味しかったのです
鶴乃: その感想は喜んでいいのかな…？
三栗 あやめ: 50点はすごいぞ！
三栗 あやめ: あちしが逆立ちしたって
テストで取れないし！
夏目 かこ: あやめちゃん、それ
大きな声で言わないほうが…
フェリシア: なぎさが万々歳を思いついて
くれてよかったぞ！
フェリシア: やちよに宿題ヤレって
怒られずに済んだしな
なぎさ: ふふん、感謝するのです！
なぎさ: （まぁ、なぎさも鶴乃がごちそう
してくれて助かったのです…）
なぎさ: （海に行く前にお腹を空かせて
さまようところだったのです…）
鶴乃: 遊ぶのもいいけど
怒られる前に宿題はやりなよ？
フェリシア: へーい
なぎさ: あの、鶴乃
なぎさ: ごちそうになったお礼に
お店を手伝うのです
鶴乃: え、いいよいいよ！
この後もみんなで遊ぶんでしょ？
なぎさ: そういうわけにはいかないのです
なぎさ: 無銭飲食なんて
大人はしないのです
鶴乃: ほっ？
それはそうだけど…
夏目 かこ: 私もお手伝いさせてください
三栗 あやめ: あちしも！
フェリシアもやるよね？
フェリシア: 仕方ねえな
鶴乃: じゃあ…
お皿洗いを手伝ってくれる？
なぎさ: 任せるのです！
鶴乃: ありがとう、もういいよ！
みんなお疲れさま！
なぎさ: ふぅ…
案外早く終わったのです
フェリシア: そもそも客が来ないからな
鶴乃: 気にしてることをさらっと…
なぎさ: 予定よりも遅くなったのですが
これでようやく海に行けるのです
夏目 かこ: 私たちも一緒に行くよね？
夏目 かこ: 元々プールに行くつもりだった
から、水着はあるし
三栗 あやめ: おう！さんせー！
フェリシア: オレは満腹だし
昼寝でもしたいぞ
なぎさ: せっかくの夏を満喫しないなんて
もったいないのです！
なぎさ: 大人なら、１日１日を
大事に過ごすものなのです！
フェリシア: そういうもんなのか？
三栗 あやめ: なあフェリシア、行こうぜ!!
フェリシア: …わかったよ
鶴乃: 横から悪いけどさ
海にはなぎさたちだけで行くの？
なぎさ: そうなのです
鶴乃: 小さい子だけで行くのは心配だし
わたしも行っていい？
なぎさ: えっ！
なぎさ: なぎさは大人なので
心配には及ばないのです！
鶴乃: でも…
フェリシア: ってか、万々歳はどーすんだよ？
店番がいねーとさすがに困るだろ
鶴乃: それはお父さんにこれから聞く！
旁白: ～～♪～～♪
鶴乃: あっと、やちよから電話だ！
ちょっと出るね
鶴乃の声: もしもし？
なぎさ: むぅ…納得いかないのです
フェリシア: なぁ、今のうちに外に出ようぜ
フェリシア: 実はオレ、午後に宿題をやるなら
遊んでいいって言われてたんだ
フェリシア: 海に行くのがやちよにバレたら
連れ戻されそうだぞ…
なぎさ: そういうことなら、
今すぐここから退散するのです
なぎさ: では、鶴乃にお礼を言って
出発なのです
旁白: 「ありがとうございましたー！」
鶴乃: え…
みんなどこに行ったの!?
なぎさ: みんなが認めてくれなくたって
なぎさは大人なのです
