
--- [Section 1] (Source: 102202-1_c0RDf.json) ---
かごめ: アルちゃんには見える？
アルちゃん: ＜私には見えてるよ＞
かごめ: そうだよね
アルちゃんは私
旁白: 全部見えてるはずだし、
聞こえてるはず
旁白: 私の隣にいる、この子の声も…
旁白: 外から来た魔法少女たち…
旁白: みんなは一体、
どこから来たのかな…
？？？: ICカードのチャージは覚えた？
？？？: もちろん！
旁白: お金はこの板の中に
入るのよね
旁白: それに
電車は大きな蛇ではない
旁白: これぐらいはテレビでも見てるし
ちゃーんと覚えてるわよ
？？？: あと、交通ルールの基本も
大丈夫ですか？
旁白: 青色は渡れ、
赤色は絶対に渡っちゃダメ
旁白: 正解でしょ？
旁白: ただ、車やバイクの
飛び出しにも注意が必要ですよ
？？？: そうだよ
旁白: 止まってくれるからって
急に飛び出すと危ないからね
旁白: ええ、同じ轍は
二度も踏まないわ
？？？: これで基本的な部分は
大丈夫でしょうか？
旁白: 買い物もひとりでできるし
板をかざしてピッと一発よ！
旁白: では、復習のために
買い出しに行きましょう
旁白: そうね、今のうちに
繰り返して体で覚えないと
？？？: わたしも行くよ！
旁白: ドラマはいいんですか？
旁白: 宿無し探偵、等々力耕一は
録画しておく！
？？？: これであとは、人の多さを
克服できれば完璧ね
？？？: あぁ…それはわたしも…
旁白: みんなが来るまでに
なんとかしないとね…
？？？: ですね…
旁白: せっかく人を集めて
集落から出てきたんだもの
旁白: “<red>時女一族</red>”の本家として、
ここで折れてられないわ…
みふゆ: うっ…うぅ…
旁白: ワタシはこんなに幸せで
良いんでしょうか…
やちよ: 偶然、タイミングが
重なっただけじゃない…
月咲: そうそう
旁白: 毎日勉強してるっていうから、
大変だと思って
月夜: ねー
旁白: 労いにと思って夕飯を
作りに来ただけでございますよ
やちよ: 見事に店屋物とコンビニ袋の
残骸が残ってたし
旁白: 来て正解だったわ
みふゆ: ゴ、ゴミの話は
いいじゃないですか…！
旁白: でも、本当に嬉しいです
旁白: その代わり、薬学部への合格は
必ず果たしてもらわないとね
旁白: 里見さんのところから、
奨学金も借りてるだろうし
旁白: …………
灯花: マギウスの翼は解体しても、
約束は残るから頑張ってね！
みふゆ: やっぱり…必須ですよね…？
旁白: だって、みふゆが
マギウスの翼で活動できるように
旁白: わたくしが奨学金と家を
用意したんだよ？
旁白: 薬学部への受験が必須条件だし
わたくしが教えるんだから
旁白: 失敗は許されないよね？
みふゆ: はい…
やちよ: ふふっ
月咲: じゃあ、ウチら
台所をお借りしますね
月夜: 腕によりをかけるでございますよ
旁白: ねーっ
やちよ: あ、私は？
月咲: やちよさんは
みふゆさんと話しててください
旁白: 今日は私たちに
任せて欲しいでございます
旁白: 何のために来たんだか、
分からなくなってしまったわね
みふゆ: だけど、ちょうど
良かったかもしれません
旁白: 話したいことがありましたから
旁白: ブレスレットと
外から来た敵について？
旁白: さすがはやっちゃん
察しが良いですね
旁白: 急を要する件なんて、
それぐらいしかないもの
旁白: ですよね
旁白: それで、
何かわかったことでもあるの？
旁白: …はい
旁白: 外から来た魔法少女ですが、
やはり増えていると思います
旁白: 昼に回ってみたところ、
それらしい反応がありました
旁白: 私も学校の中で
感知したっていう話を聞いたし
旁白: 実際に増えて入り込んでいるのは
確かなんでしょうね…
旁白: ただ、目撃情報が減ったのと
接触がないのは気になるわね…
旁白: 以前の襲撃は、
こちらの小手調べかしら…
旁白: ワタシも同意見です
旁白: 神浜の魔法少女たちを襲う上で、
力を見極めているのではと…
旁白: 厄介な相手だわ
結菜: 何も知らないのねぇ…
旁白: じゃあ、せめて覚えておいて
旁白: 私たちは血の約束を交わした
魔法少女たち
旁白: 神浜に辛酸を舐めさせ
死んだ同胞の数だけ苦しめる
旁白: 私たちの血を流して
生まれたものは
旁白: 私たちが手に入れるわぁ…
やちよ: 目的も判然としないし、
嫌になるわね…
旁白: みんなを疲れさせるだけだから、
警戒してろとも言えないし…
旁白: もう少し、謎の魔法少女問題の
全体像が見えれば良いですけどね
旁白: まずは尻尾を掴まなきゃ
旁白: ですね
旁白: あと、いろはさんの
ブレスレットについてですが
旁白: 一度、灯花たちに
見せてもらっても良いですか？
旁白: 情報だけじゃわからないから、
ちゃんと調べたいって言ってて
旁白: 変なことしないかしら…
旁白: いろはさんが相手なら
大丈夫かと…
旁白: ふっ、信じておくわ

--- [Section 2] (Source: 102202-2_c0RDf.json) ---
結菜: まだ、
捕獲した子は口を割らないのぉ？
ひかる: 色々と説得はしてるっすけど、
全然ダメっすね…
旁白: 目の前でひとり、
仲間を殺してしまったからねぇ
旁白: あれは私のミスだわぁ…
？？？: 姉さまは、
だいぶ熱くなってたからね～
？？？: でも、こんなザコ１匹でも
骨があるってわかったのは収穫だ
旁白: 魔女にならない力とやらで、
温室育ちなのかと思ったけど
旁白: 結構、戦い甲斐がありそうじゃん
結菜: その次女の方はどうなの？
神浜と二木以外の魔法少女は…
旁白: んなすぐに
結果なんて出るかっつーの
旁白: こっちは神浜の魔法少女すら
見分けがつかねーってのにさ
？？？: あの出張調整屋って人の話だと、
まだ色々と居そうだけどね～
旁白: つか、チマチマしたのは、
樹里サマの性に合わないんだよ
旁白: だからひかる、選手交代だ
ひかる: 交代っすか？
旁白: 捕獲したヤツの話は
樹里サマが聞いてやるよ
旁白: じゃあ、ひかるが、
町の様子を見ればいいんすね
旁白: 結菜さん、
それでもいいっすか？
結菜: カワイイ妹の頼みなんだから、
これぐらい許すわよぉ
旁白: よろしくね、ひかる
結菜: ただし次女、あなた
くれぐれもやりすぎないように
？？？: ったりめーだろ
旁白: 捕虜の扱いについては、
後悔してることもあるからな
旁白: 優しく可愛がってやるさ

--- [Section 3] (Source: 102202-3_c0RDf.json) ---
鶴乃: さて、お集まりのみなさん！
フェリシア: オレとさなしかいねーぞ
鶴乃: 今日集まってもらったのは、
ドラゴンフェアinみかづき荘！
旁白: ということで、夕飯でこの
唐辛子を使い切るためです!!
さな: ぴゃっ…
旁白: あの、これって
すごい辛い料理になるんじゃ…
旁白: 今日の夕飯はやちよ不在で
いろはちゃんも買い物中だからね
旁白: ここで、万々歳の力を
発揮する時なんだよ！
旁白: ふんふん！
旁白: それでも…あの…
少しだけ辛いってことですよね…
旁白: さな…違うよ…
これはドラゴンフェアなんだよ…
旁白: じゃあ、本当に…
フェリシア: オレたち！
旁白: わたしたちで！
旁白: 辛さの向こう側にあるうまみを
堪能してもらうんだよ！
鶴乃＆フェリシア: ニャッハッハッ！
ワッハッハッ！
旁白: そ、それは…
私食べられなくなっちゃいます…
フェリシア: まぁ、オレもだけどな
旁白: えっ、えっ…
意味がわからないんですけど…
鶴乃: 辛さを超えたら美味くなる
旁白: 何かを超えるということは、
強くなったことの証明
旁白: フェリシアもさなも、
これは強くなる一歩なんだよ！
フェリシア: って鶴乃が言うから、オレも
食ってやるって決めたんだぞ！
さな: ぇえ…!!
旁白: というわけで調理開始！
旁白: フェリシア！
油と唐辛子を投入だーー！
フェリシア: っしゃーーーー！
さな: いろはさーーん…
うい: 牛乳とかじゃがいもとか、
重いものは袋の下に入れて…
旁白: これでいいんだよね？
いろは: はぁ…
うい: あ、お姉ちゃん
さなさん何て言ってたの？
旁白: 追加で買うもの？
旁白: ううん、鶴乃ちゃんが夕飯に
激辛料理を作り始めたって…
旁白: げきから…!?
旁白: 私の買い物が終わってからって
説得したみたいなんだけど
旁白: 下準備だとかで、
どうしようかな…
旁白: うん…
？？？: えっ…えっ…
どうして支払えないの…？
旁白: ん？
？？？: こうして…
旁白: ピッ
旁白: ブブー
旁白: 「ご使用のICカードは対応しておりません」
旁白: 対応…してない…？
旁白: どういうこと？
旁白: いろんな種類が
あるっていうこと…？
旁白: なんで色んな種類があるの…？
旁白: １種類でいいじゃない…！
旁白: いえ、もう１回試せば…
旁白: ピッ
旁白: ブブー
旁白: 「係員が参りますので
しばらくお待ちください」
旁白: ちょ、ちょっとやだ！
旁白: 私、盗もうなんて
してないわよっ
いろはの声: あの…
旁白: あーーーっ！
ごめんなさい、店員さん!!
旁白: でも違うんです！
旁白: この機械が
私を拒否してくるから！
いろは: いえ、私店員じゃなくて…
？？？: え、じゃあ…誰…？
旁白: あの、他のICカードが無くても
現金で支払えますよ？

--- [Section 4] (Source: 102202-4_c0RDf.json) ---
？？？: ごめんなさい静香…
カワイイゆるキャラがいて…
旁白: そっちに気を
取られてしまいました…
？？？: ごめんね静香ちゃん…
旁白: 等々力耕一の特集をしてる雑誌が
気になっちゃって…
？？？: いいわよ…
無事に買えたし…
旁白: それより
本当にありがとうございました
旁白: なんとお礼をして良いか…
いろは: そんな、深々と
頭を下げなくても良いですよ！
旁白: 私もこういうのは弱くって、
色々あるとわかりませんよね
旁白: ほんと、そう
都会は便利だけど不便よ…
？？？: わたしやすなおちゃんは、
少しぐらいわかるけど
旁白: 静香ちゃんには難しいよね…
旁白: すなお、１種類にできない？
？？？: 私には無理です…
うい: お姉ちゃん
いろは: ん？
旁白: この人、お嬢様なのかな…？
？？？: あははっ
全然、お嬢様じゃないわよ
旁白: あ、聞こえてた
ごめんなさい
旁白: ううん、いいわよ
旁白: 本当はただの田舎者で、
山奥にいた世間知らずなだけよ
？？？: 実は私たち、
最近神浜に来たんです
旁白: それで、右も左もわからないので
こうして特訓をしてるところで
？？？: 今日は買い物の
復習をしてたんだよね
旁白: 失敗だったけど
いろは: 山奥…買い物の復習…
すごく大変そうですね…
旁白: 覚えることは沢山あるし、
町のことも知らないから…
旁白: うーん…
うい: ねえ、お姉ちゃん
いろは: ん？
旁白: わたしたちに
できることってないかな？
旁白: ふふっ
実は私も同じこと考えてた
？？？: え、そんな
さすがにご迷惑ですよ！
？？？: でも、すなおちゃん
旁白: わたしたちでも
色々と限界があるよ…？
旁白: そう、ですね
土地勘も何もないですし…
いろは: これも何かの縁ですから、
気にしないでください
？？？: …………
旁白: そこまで言って頂けるなら、
あの、お願いしてもいいですか？
旁白: はい、私たちでよければ
旁白: よければなんて、
ぜひ、よろしくお願いします
静香: 私は<red>時女静香</red>（ときめ　しずか）
って言います
ちはる: あっ、わたしは<red>広江ちはる</red>
（ひろえ　ちはる）だよ
すなお: 私は
<red>土岐すなお</red>（とき　すなお）です
旁白: ご迷惑をおかけすると思いますが
よろしくお願いします
いろは: うん、よろしくね
うい: お姉ちゃん、みんなに
連絡先を聞いておこうよ
旁白: そうだね
聞いてもいいかな？
静香: それは、もちろん
旁白: でも、あれっ…
この、すまほ？
旁白: どうすればいいんだっけ？
ちはる: あ、静香ちゃん
わたしがやるよ！
うい: あと、待ち合わせの場所も
決めようよ
すなお: それは助かります
水名区でもいいですか？
いろは: 張り切ってるね、うい
旁白: えへへ
旁白: お友だちが増えたみたいで
楽しくなっちゃった

--- [Section 5] (Source: 102202-5_c0RDf.json) ---
フェリシア: いや、もうオレ食えねえ…
旁白: むっちゃ汗かくし、
ヒリヒリして無理だぞ…
鶴乃: まだスタートラインに
立ったばかりだよ、フェリシア！
旁白: もうひと口…ふた口…
って食べてると壁を越えるから！
旁白: 食えねえって言ってるだろ!?
旁白: なんでメシ食うのに、イヤな目に
遭わなきゃいけねーんだよ！
旁白: うぇええええ!?
いろは: かっ、からっ…からい…！
舌が痛いよ…
うい: お姉ちゃん…
こんなの食べられないよぉ…
旁白: 私も…無理かも…
さな: だから…
言ったじゃないですか…！
鶴乃: うぉぉ…
さなが怒ってる…
旁白: ういちゃん、
卵がゆ作ってあげるね…
うい: うん…
いろは: 鶴乃ちゃん、
ちょっとアレンジしてもいい？
旁白: たぶん、お酢とか卵で
少しは柔らかい味にできるから
鶴乃: あ、うん…ごめんね…
やちよ: なっ…！
旁白: ちょっと、何この匂い
むせそうなんだけど…
鶴乃: ふぉぉ、
なんというタイミングで…！
やちよ: 窓をあけてちょうだい…
部屋が唐辛子になるわ…
旁白: す、すぐにでも！
旁白: 鶴乃
旁白: はいっ！
旁白: うちの経済状況、
わかってるわよね…？
旁白: ひぃっ…！
いろは: おかえりなさい
やちよさん
旁白: お酢の買い置きって
ありませんでしたっけ？
やちよ: シンクの下に
入ってると思うわ
旁白: 味付けを変えるなら、
私も一緒に手伝うけど
旁白: ありがとうございます
旁白: 二葉さんは大丈夫そう？
さな: はいっ…
旁白: 冷やご飯と卵があったので、
ういちゃんの分はそれで
旁白: ウチに来てから、
だいぶ料理も慣れてきたわね
旁白: はいっ…
旁白: いろは
いろは: はい？
旁白: 明日だけど里見さんの所に
行ってくれるかしら？
旁白: ブレスレットを
ちゃんと確認しておきたいって
旁白: やっぱり直接
見てもらった方が良いですよね
旁白: そうね、本人も
それを望んでるみたいだから
旁白: あっ…
旁白: ん？
何か、用事でもあった？
旁白: はい…ちょっと
人と会う約束があって
旁白: 十七夜とか？
旁白: いえ、今日スーパーで
会った女の子たちなんですけど
旁白: 田舎から神浜に出てきて、
右も左もわからないそうなんです
旁白: それで明日、私とういで、
お手伝いをする約束をしてて…
旁白: また、随分と思い切ったわね
うい: 大丈夫だよお姉ちゃん
わたしひとりでも！
旁白: だーめーよ
旁白: さすがに、ういちゃんひとりは
私が許しません
旁白: なんで…!?
旁白: 小学生ひとりで
知らない人と一緒なんて
さな: あの、それなら
私が一緒に行きます…！
旁白: 見えないと思いますけど…
旁白: ちょっとぐらいサポートは
できると思いますし…
うい: だって！
お願い、やちよさん！
旁白: …………
旁白: 仕方ないわね
旁白: 大丈夫だと思うけど、
迷惑はかけないようにね？
旁白: うんっ！

--- [Section 6] (Source: 102202-6_c0RDf.json) ---
ちはる: おぉ…
うい: あの、急に連れて来ちゃって
ごめんね
鶴乃: 由比鶴乃でっす！
３人ともよろしく！
フェリシア: オレは深月フェリシアだぞ！
旁白: 今日は急に
お邪魔しちゃってごめんね
静香: ううん、
連絡はもらってたから平気よ
すなお: はい、みなさん今日は
よろしくお願いします
鶴乃: それで、事情は聞いたよ
静香ちゃん！
旁白: 急にグイグイ来た…！
旁白: ここは生まれも育ちも神浜で
ガイド役のエキスパートでもある
旁白: この由比鶴乃にお任せだよ！
フェリシア: お前、人が多いのが
苦手なんだろ？
旁白: この子もグイグイくるわね
うい: あの、ごめんなさい…
旁白: ううん、いいのいいの
旁白: これぐらい壁がない方が
私も気を張らなくていいから
フェリシア: で、苦手なのかよ
旁白: うーん…
旁白: 苦手っていうか、
まだ慣れない感じかな
すなお: そうですね
旁白: 私は平気だったんですけど
ちゃると静香は目を回しちゃって
ちはる: 私も前までは人混みって
平気だったんだけどね…
さな: 前までは平気だったのに…？
鶴乃: まさか、何かトラウマでも!?
旁白: えっ!?
別に何もないよぅ！
旁白: ちょっと田舎暮らしをしてる間に
免疫がなくなっただけだと思う
旁白: そっか、そっか
それなら良かったよー
静香: それで、環さんからは、
お手伝いって聞いてたんだけど
旁白: 今日はどういう予定なのかしら？
旁白: いろはちゃんの考えてた予定は
聞いてないんだけど
旁白: わたしなりに良い方法を
考えてきたよ！
旁白: その方法は…？
旁白: その前に確認したいんだけど、
急いで慣れる必要はあるのかな？
旁白: そうね…
旁白: あまり時間は残されてないかも
できれば早く慣れてしまいたいわ
すなお: でも、静香
あまり無理はしなくても
旁白: 仕方ないでしょ
これも時女本家の役割なんだから
鶴乃: ふーん？
フェリシア: んじゃ、鶴乃が言ってた通りに
するしかねーな
うい: それ、大丈夫なのかな…？
ちはる: そんなに過酷なの!?
鶴乃: 要は荒療治だからね
旁白: あらりょうじ！
旁白: つまり、これからみんなには、
遊んで楽しんで慣れてもらいます
旁白: へ？
旁白: ただし！
神浜で最も人が集まる場所で！
旁白: おぉ…
旁白: 段取りを踏まないこの感じ…
等々力耕一も言ってたよ…
旁白: あえて苦難な道を
選ぶ必要があるんだって！
すなお: じゃあ、行ってみますか？
静香: 電車の乗り方は覚えたわ
そして覚悟もできた
旁白: 由比さん連れて行って！
神浜で最も人が集まる場所へ！

--- [Section 7] (Source: 102202-7_c0RDf.json) ---
旁白: 「村から山道を歩いて辿り着く時女集落
それは正に、現代に残る隠された秘境…」
旁白: 「ある時から文明の流入がなくなっていたが
集落内の騒動が切っ掛けで門扉が開かれ
この神浜へとやってきた…」
旁白: 「それが時女一族！」
鶴乃: って、嘘みたいな話だと思って
聞いてたけど
旁白: これは、本当みたいだね…
うい: 連れて来ちゃって
良かったのかな…？
旁白: ―静香―
前に…後ろに…左右に…
人が流れている…
旁白: ―静香―
これは、人間の川…
人の作った水流そのもの…
旁白: ―静香―
私、渦に呑まれそう…！
旁白: ―すなお―
静香、何を言ってるんですか！
戻って来てください！
旁白: ―すなお―
意識をしっかり保って
これは、ただの人の流れです
旁白: ―すなお―
そのうち慣れますから…！
旁白: ―ちはる―
あ、ダメ…
旁白: ―ちはる―
やっぱりちょっとだけ
気分が悪くなってきたかも…
旁白: ―すなお―
ちゃる！
さな: ちはるさん、
平気でしょうか…？
旁白: 私も人混みって
あまり得意じゃないから…
旁白: うん…
ちはるさん、大丈夫…？
ちはる: ん、大丈夫…
旁白: 深呼吸してたら、
ちょっと落ち着いてきたよ
静香: これは人…人の流れ…
旁白: 私は時女静香…
旁白: 大丈夫…大丈夫…
旁白: こんな人の流れなんかに、
呑まれて…
旁白: 本家は務まらないっ!!
すなお: 静香！
静香: 大丈夫よ、すなお…
旁白: 私、打ち勝つわ…！
旁白: はい、立派です！
フェリシア: なんだよこれ…
うい: ふたりとも乗り越えたねっ！
静香: ええ、
ここで負けてられないもの
旁白: それで、これからこの町で、
何をして遊べばいいの？
ちはる: 色々ありそうだけどね
旁白: 鶴乃さん
何か考えてきてる？
鶴乃: 一応、やちよから
オススメスポットは聞いてるよっ
旁白: やちよさんって、こういう場所で
遊んだりするんだねっ
旁白: んや、仕事関係の人から、
情報だけが入ってくるんだって
旁白: へぇー
フェリシア: おい、向こうに
ウマそうなポップコーンがある！
すなお: えっ？
旁白: あ、ほんとですね！
旁白: コーンの頭が弾けた
キャラクターも可愛いです！
鶴乃: おぉ、速い
さな: これなら自然と、
楽しんでくれそうですね…
旁白: うん、良かった良かった！
静香: あ、また目が…
ちはる: うっぷ…

--- [Section 8] (Source: 102202-8_c0RDf.json) ---
すなお: ふふっ
旁白: 見てくださいよ
静香、ちゃる
旁白: このポップコーン
カラフルでカワイイですよ
静香: これ、食べれるの？
旁白: あむっ
旁白: なんか甘くて美味しい
今まで食べたことがない感じ
ちはる: 集落だと
和菓子ばっかりだもんね
鶴乃: ねえ、フェリシア
わたしにもひと口ちょーだい
フェリシア: いいぞ、ほら
旁白: ありがとう
旁白: って、これ
ポップコーンのかけら!!
旁白: 味もほとんどわかんないよ！
旁白: ひと口って言っただろ!?
旁白: ぐっ、たしかに…！
旁白: 嘘だよ、
ほらひと掴みいけよ
旁白: にひっ
鶴乃: おらぁ！
旁白: 鶴乃!!
それ取り過ぎだぞ!!
すなお: これも甘くておいし～
旁白: ミルクティーなんて飲むの
いつぶりかわからないですっ
旁白: それに、この食感も
やみつきになっちゃいますね
旁白: ちゃると静香は
いりますか？
ちはる: ううん、わたしはいいや
静香: 私も遠慮しとく…
旁白: そんなでかいカエルの卵
あまり食べる気にならないから
すなお: え、カエル!?
ちはる: 違うよ静香ちゃん
これ、タピオカって言うんだよ
旁白: たぴおか…？
すなお: キャッサバから
作るんですよ
旁白: きゃっ、鯖…？
旁白: …………へぇ
ちはる: わかってないよね…
旁白: うん
さな: ういちゃん…
ひと口食べてみる…？
うい: うんっ
旁白: ぱくっ
旁白: ふわぁっ
クリームが口で溶けちゃった
旁白: イチゴもおいしい
鶴乃: ここのクレープは
やちよがオススメしてたんだよ
すなお: もう、私、幸せです…
静香とちゃるはいりますか？
ちはる: ううん、
わたしは大丈夫だよ…
静香: ねえ、すなお…
旁白: はい？
旁白: 言いにくいんだけど、その…
旁白: な、なんでしょう…
旁白: 太るわよ？
旁白: くっ…
旁白: …どなたか、いりますか？
うい: あ、わたし食べたいな
さな: あんまり食べ過ぎると、
いろはさんに怒られるよ…？
すなお: …………
ちはる: …………
静香: あ、あれ…？
鶴乃: あーーーーそうだ！
みんなで服でも見ようよ！
旁白: 色んなお店が揃ってる
場所があるからさっ！
フェリシア: オレは
まだまだ食べられるぞ!?
旁白: いいからいいから！
静香: あっ…
旁白: すごい、色んな服があるっ
鶴乃: 静香ちゃん気になる？
旁白: うん、ちょっとだけ
ワクワクしてきた
旁白: だけど、右も左も
これだけお店があると
旁白: 時間が経つのも忘れそうだし、
回りきれない気がするわ
旁白: それなら、また一緒に来よう
いつでも付き合うよ
旁白: また…
ふふっ、そうね
すなお: 静香、ちょっとだけ
慣れてきたんじゃないですか？
旁白: あ、確かにそうかも
フェリシア: アラ料理成功だな！
さな: 荒療治ですよ、
フェリシアさん…
ちはる: …………
旁白: ごめん…
わたし、やっぱり無理だ…
旁白: ちょっと、ごめんね…
さな: あっ…
すなお: ちゃる…
静香: これは困ったわね…
旁白: はい…
旁白: ちょっとお願いがあるんですけど
場所を変えても良いですか…？
旁白: 極力、人が少ない場所だと
助かるんですけど…
旁白: ごめんなさい…
旁白: あなたたちに
迷惑を掛けてしまって…
うい: ううん、わたしは
全然平気だよ
フェリシア: そうそう気にすんなよ！
こういう時は助け合いだぞ！
鶴乃: ねぇねぇ、さな…
さな: はい…？
旁白: 人が少ない所って
どこか知ってる？
旁白: それなら…はい…
旁白: 栄でも西の方に離れたら
大きな公園があります…
旁白: そこって、建物を壊して
更地にしたところだっけ？
旁白: はい…博物館の移転で…
旁白: あの辺りなら、
人は少ないと思います…

--- [Section 9] (Source: 102202-9_c0RDf.json) ---
旁白: ちょっと、里見さん！
待ちなさい！
灯花: もーなんなのー？
旁白: わたくしを追いかけても、
費用対効果が悪いよせんせー
旁白: 宿題を提出してないのは、
あなたひとりだけなんですから！
旁白: やってないなら
居残りしていきなさい！
旁白: あんな幼児向けの宿題なんて、
もー終わって提出済みだよ
旁白: でも、先生は
受け取ってません！
旁白: メールで添付して送ったよ
旁白: ――っ!?
旁白: それは提出ではありません！
ちゃんとノートで出すように！
旁白: それより、どうして、
先生のアドレスを知ってるの!?
旁白: セキュリティが甘いから
すぐにわかっちゃったよ
旁白: 里見さん…
旁白: いいから、わたくしに構うなら
仕事してよ！
旁白: 今、してるわよ！
旁白: さよーならー
灯花: っていうことがあって、
遅れちゃった
旁白: ごめんね、お姉さま
いろは: そこは、先生の言うことを
聞いておいた方がいいよ…
旁白: みんなと一緒に
お勉強するのも大切だよ？
旁白: そうやって軍隊みたいに
揃えよーとするのは
旁白: 日本のきょーいくの
悪いところだと思いまーす
旁白: もう…
やちよ: 相変わらず口が達者ね…
旁白: それで、ブレスレットは
持ってきてくれたかにゃー？
旁白: そもそも、取れないんだっけ？
いろは: うん、
無理に取ろうとしないでね？
旁白: 今日は魔力パターンを
調べようと思っただけだから
旁白: 取らなくてもへーきだよ
やちよ: 魔女ともウワサとも違うのは、
私たちでもわかったわ
旁白: 魔力パターンを調べたところで
新しい発見はないと思うけど…
旁白: そんな感覚は
なーんの当てにもならないよ
旁白: やっぱり、ちゃんと分析して
結果を出さないとねー
いろは: 分析？
旁白: そう、桜子に見てもらって
わたくしが答えを出すんだよっ！
万年桜のウワサ: ｜そう、私が見る｜
旁白: どういうこと？
旁白: ｜私は万年桜のうわさ｜
旁白: ｜灯花、ねむ、うい、いろはの４人が
再び出会う場所として作られた｜
旁白: ｜だけど
ねむによって内容が変えられた｜
旁白: ｜<blue>うわさ</blue>の内容に縛られるのは
今まで通り変わらないけど｜
旁白: ―万年桜のウワサ―
｜得た知識や記憶がサーバーに保存されて
随時更新されるようになった｜
やちよ: 詰まるところ、彼女の知ってる
魔力パターンと照合するのね
旁白: そんなことができるなんて
思いもしなかったわ
灯花: くふふっ
旁白: 魔力でねむの本とウワサが
繋がってるのは知ってたから
旁白: サーバーと繋がった
桜子の魔力がどう変換されて
旁白: どんなデータベースを
構築するかを調べてたんだよ
旁白: その答えさえ出れば
旁白: わたくしが組んだプログラムを
実行するだけで照合できるからね
いろは: へぇー？
旁白: ただ、時間がかかるから
腕を置いたまま動かさないでね
旁白: それは全然平気だよ
ねむ: あれ、灯花？
旁白: 僕が想定していたよりも
随分と早いお帰りだね
いろは: あ、ねむちゃん
ねむ: いらっしゃい、
お姉さん
万年桜のウワサ: ｜ねーむっ｜
旁白: 良かった、
今日はご機嫌だね桜子
旁白: ｜これで３人揃った｜
旁白: ｜あと、ういが来てくれたら
私もブレスレットを見る｜
いろは: えっ…!?
やちよ: ういちゃんは今日、
別件ね…
旁白: ｜え…｜
ねむ: 桜子…
旁白: ｜そう…｜
いろは: ちょっ、ちょっと桜子ちゃん！
灯花: あーあ、すねちゃった…
旁白: ４人揃うのが至福なのは、
<blue>うわさ</blue>の内容で揺るがないこと
旁白: 僕でもさすがに
如何ともし難いことだよ
旁白: 機嫌が直るのを待つしか
ないかもしれないにゃー…
いろは: あとで来られないか
ういに聞いてみるね
旁白: ありがとう、お姉さん
灯花: それで、ねむは結局
<blue>うわさ</blue>を見つけられたの？
やちよ: <blue>うわさ</blue>？
いろは: 今、残ってるのは、
桜子ちゃんだけじゃないの？
ねむ: 違う…
旁白: 「僕はアリナと対峙した時に全ての力を使い
冥府に堕ちるのも覚悟で最後の<blue>うわさ</blue>を作った」
旁白: 「だけど、作った<blue>うわさ</blue>が見当たらない」
旁白: 「間違いなく僕の本には
作った<blue>うわさ</blue>が記されているのに
感知できないんだ」

--- [Section 10] (Source: 102202-10_c0RDf.json) ---
みふゆ: ワタシも同じです…
旁白: 皆さんが料理を
振る舞ってくれた日の夜更けに
旁白: 外で彼女と遭遇して
勧誘されました…
旁白: おふたりはいつ頃に…？
月咲: ウチらは、やちよさんたちと
別れたあとです
旁白: どちらにしても夜遅く…
旁白: マギウスの翼が解体されてから
籠もってると思ってましたが
旁白: どうも“あのふたり”は、
暗躍していたようですね…
旁白: まさか、
新しいマギウスの翼だなんて…
月夜: でも、他の羽根たちと同じで
説得はできるはずでございます
旁白: 魔法少女の解放を目指すのは、
こちらも同じでございますし…
旁白: そうだと良いんですけど…
月咲: みふゆさん
弱気にならないでください
旁白: あの子たちは
知ってるんですよ
旁白: ワタシたちの目的が今でも
魔法少女の解放であることを…
旁白: それは…
旁白: それで敵に回るなら、
他に理由があるはずなんです…
旁白: …………
旁白: 東で暗躍していたなら、
十七夜さんに話すべきですね…
旁白: 今はバイト中かもしれないです
旁白: それなら少しだけ
待たせてもらいましょう
旁白: ついでに令さんと郁美さんにも
連絡をとっておきます
旁白: 調整屋で落ち合って
話を摺り合わせましょう
旁白: くっ…
？？？: 嘘を吐いてるヤツは
その目を見たらわかるんだよな
旁白: 本当のこと、言ったよ
嘘なんてついてない、私は…
旁白: あがき方に余裕があるし
目玉の底に希望の火が見える
旁白: 諦めたヤツの目の奥はな
夜の砂漠みたいになるんだよ
旁白: そんな例え方されても…
旁白: じゃあ、
もう何も聞かねーよ
旁白: あとはヒッソリと、
ここで骨になればいい
旁白: 手は下さない
時間をかけてゆっくりな
旁白: っ…
旁白: その目だ
旁白: さあ正直に言いな
納得すれば逃がしてやるよ
？？？: あーあ、話を聞くっていうのも
かなり疲れるもんなんだな…
結菜: 次女、
何かわかったかしらぁ？
旁白: ニヒッ
当たり前だっつーの
旁白: 今の目的が何なのか、
ちゃーんと聞き出したよ
？？？: 嘘の情報じゃないよね～？
旁白: いくつか嘘は吐いたが、
これは確度が高い自信がある
結菜: それで、彼女たちは、
どうするつもりなのぉ？
旁白: どうも山の中に、どでかい
電波望遠鏡があるらしくてさ
旁白: そこに、助けを求めて、
仲間が移動してるらしい
旁白: あの、ローブを被った子たち、
神浜の子だったわよねぇ
旁白: だな
旁白: そいつらが助けを請うんだ
どんな相手かは想像がつく
旁白: 実力者…
あるいはブレインってことねぇ…
旁白: まぁ、場所から想像するに、
後者なんでしょうけど
旁白: フフッ、良い情報よ次女…
ひかる: 結菜さん
頭を潰せば体は動かないっす
旁白: そうね、
次の狙いは定まったわぁ…

--- [Section 11] (Source: 102202-11_c0RDf.json) ---
旁白: んー
旁白: やっぱりなぎたんに
運んでもらったケーキは
旁白: 実に美味でありますな
十七夜: 何度も言っていることだが、
他の客と同じものだぞ
旁白: いやいや、愛情が入ってる分
美味しくなってるよ
旁白: 客に愛情は皆無なんだが
これは値段の対価だぞ？
旁白: またまた、隠さなくても
旁白: ふむ…
旁白: これならどうだ？
旁白: ケーキに…
大量のタバスコ…
旁白: いや、
これも愛をもってすれば…
旁白: …………
旁白: …………
旁白: あむっ…
旁白: び、美味であります!!
旁白: 八雲のレシピだったんだが、
案外いけるものなのか
みふゆ: …………
旁白: 十七夜さん、あなたいつも、
こんな接客をしてるんですか…？
旁白: む、これは珍客だな
ご主人として丁重にもてなすぞ
旁白: これ、ご主人の扱いなんですね…
旁白: うむ、どうも
ケーキとタバスコは合うらしい
旁白: 梓もどうだ？
旁白: いえ、遠慮しておきます…
旁白: それに今日は、客として
来たわけじゃありません
旁白: なるほど、面接か
梓なら衣装も映えるだろうな
旁白: いえ、急いで十七夜さんの耳に
入れておきたいことが…
旁白: ――っ!?
旁白: …急に不穏だな、どうした
旁白: 一部の羽根が、
再び動きを見せています
旁白: それも、ひとりやふたりでなく、
数を集めているかと…
旁白: そういうことか
旁白: 八雲には連絡はとってあるか？
旁白: はい、十七夜さんを連れていくと
事前に連絡を入れてあります
旁白: それで合点がいった
旁白: 八雲から着信があったんだが、
出られなかったところでな
旁白: 悪いが、１時間待ってくれ
それで今日はあがりだ
旁白: では、月夜さんと月咲さんも、
呼んできますね
旁白: 中で軽くお茶でもしながら、
待たせて頂きます
旁白: うむ、歓迎するぞ、ご主人

--- [Section 12] (Source: 102202-12_c0RDf.json) ---
鶴乃: いろはちゃんからメッセージ？
うい: うん
旁白: 桜子ちゃんが会いたがってるから
終わったら来て欲しいって
旁白: すねちゃったのかな
旁白: 多分、そうだと思う
ちはる: んぅ…
旁白: ごめんね、
だいぶ気分が良くなってきた
旁白: おっ、良かった！
旁白: 病院とか行かなくて平気？
一応、調べておいたけど
ちはる: うん、平気
ほんと迷惑かけてごめんね…
うい: でも、大変そうだね
人の数で酔っちゃうのって…
フェリシア: な、好きな所いけねーし
ちょー不便じゃん
旁白: …………
旁白: あの、さっき居た所って
悪い人が多かったりする？
旁白: あ？悪い人？
旁白: なんか、悪意を持ってたり、
犯罪を犯そうとしてる人とか…
鶴乃: どうだろうね？
旁白: 確かに少し外れた場所に行くと
変なキャッチがいたりするし
旁白: 女の子が行くには
危険な場所なんだけど
静香: じゃあ、
そのせいかもしれないわね
すなお: ですね…
旁白: ただの人酔いじゃないの？
ちはる: えっと、実はね
信じてもらえないかもだけど
旁白: わたし、人の悪意があると、
それを感じ取っちゃうんだよぅ…
旁白: 人数が多くても、少しは
コントロールできてたんだけど…
フェリシア: すげーな、
それ超能力じゃん
旁白: 未解決事件の番組に出てくる
超能力捜査官と同じだぞ！
鶴乃: ほっ？
旁白: ぉお、そっか！
３人とも魔法少女だったんだ！
うい: えっ!?
旁白: ほんとだ、指輪がある!!
さな: あれ、じゃあ私のことも
見えてたんですか…!?
静香: お化けじゃないんだから
見えてるわよ！
旁白: それより、みんな、
魔法少女を知ってるの!?
鶴乃: 知ってるも何も
わたしたちも同じなんだよ！
すなお: まさか神浜の魔法少女に
案内してもらってたなんて
旁白: まるで運命みたいです
フェリシア: …………
結菜: こんな動物みたいな子に…
フェリシア: ぬぅ、よけられた！
フェリシア: お前ら
アイツラの仲間か…!?
静香: えっ!?
旁白: いろはのこと狙ったり、
オレをボコボコにしたり
旁白: 仲間だったら
ぜってーに許さねーぞ…！
さな: ちょっと、フェリシアさん
落ち着いてください…！
うい: そうだよ、
あの時の人たちとは違うよ！
旁白: でも、コイツら、
知らない町の魔法少女じゃん！
すなお: あの、どうしたんですか!?
ちはる: 恨みを買うようなことなんて
全然してないよぅ…！
鶴乃: うーんと…
旁白: 二木市って知ってる…？
あと紅晴結菜って…
静香: そんなの知らないわ
初めて聞いたぐらいよ
旁白: その町の魔法少女たちが、
わたしたちを襲ったんだよ
すなお: 全然、私たちは関係ありません
静香: そうよ、私たちが来たのは、
霧峰村の時女集落なんだから…！
ちはる: うんうん！
鶴乃: だよ、フェリシア
フェリシア: …………だよな
旁白: アイツらと同じなら、
一緒に遊ぶはずねーしな…
旁白: 悪い、勘違いしてたぞ
ごめんな
旁白: ただ、
魔法少女なら気をつけてね
旁白: 二木市の魔法少女は、
本気で攻撃を仕掛けてくるから
ちはる: 同じ魔法少女なのに？
鶴乃: うん…
旁白: 狙いは神浜の魔法少女だから、
そっちは関係ないと思うけどね
旁白: だとしても、
大切なことを聞いたよ
旁白: 等々力耕一も言ってたからね
要らない情報はないって！
静香: とりあえず、
誤解が解けて良かったわ
旁白: 正直、みんなが
神浜の魔法少女で安心したから
旁白: 安心？
旁白: だって、私ってば
集落から出てきたばかりでしょ？
旁白: 人が沢山いる中で、
私だけが世間とズレていて
旁白: 新しい友だちとか、仲間とか、
うまく出来るか不安だったのよ…
旁白: なら、安心だね！
わたしたちが友だちだから！
旁白: ふんふん！
うい: うん、そうだね！
わたしたちみんな友だちだよ！
旁白: …………うんっ
すなお: 神浜で活動をするのに、
少しは気が楽になりましたね
さな: そういえば、みなさんは
どうして神浜に…？
旁白: あ、それはですね
旁白: これ、魔女の反応…!?

--- [Section 13] (Source: 102202-13_c0RDf.json) ---
すなお: これ、魔女の反応…!?
静香: ちゃる、すなお、
この反応、かなり強いわよ
すなお: どうして今まで
気付かなかったんでしょうか…
ちはる: でも、これって魔女かな…
魔法少女でもなさそうだけど…
旁白: ただ、魔女だとすれば、
かなり危険よ…
うい: また、この反応…
旁白: 日の本を呪いで彩る魔女
叩かないといけないわね…
旁白: うん
すなお: 正体不明だとしても、
もしもの可能性があります
うい: あ、ちょっと待って…!
ちはる: うぇえ!?
なんで止めるのさ！
旁白: 悪鬼は倒さないといけないのに！
旁白: 悪鬼？
旁白: あぁっと、魔女、魔女！
悪鬼は村での呼び方ね！
静香: 急がないと、
移動するかもしれないわよ？
旁白: 違うの
旁白: あのね、この反応って、
魔女でもウワサでもない相手なの
旁白: 魔女でも噂でもない…？
鶴乃: 要は、よくわからない
相手だっていうことだよ
旁白: それに、戦い慣れた仲間同士でも
苦戦するぐらいだったから
旁白: 今の面子で行くのは
危険だと思う
さな: そうですね…
旁白: 神浜の魔法少女に声をかけて、
来てもらった方が良いです…
すなお: 以前は
何人で戦ったんですか？
旁白: 前に戦った時は、
６人でやっとでした…
旁白: まさか…
フェリシア: って、喋ってる間に
ズガンッとやっちまおーぜ！
旁白: 今回は７人居るんだし、
なんとかなるぞ！
ちはる: うん、悪意の多い町で暴れたら、
どうなるかわからないし
旁白: 逆に倒せば、魔女の影響を受けた
人たちが元に戻るかも
旁白: それぐらい
強い魔女なんだよね？
うい: そ、そうだけど…
静香: じゃあ、消しましょう
旁白: この町がちゃるにとって、
生きやすい町になるなら一層ね
さな: もう、止まってくれそうに
ないですね…
鶴乃: 助けを呼んでる間に、
行っちゃうだろうし…
旁白: よしっ!!
旁白: こうなったら、みんなで
なんとか切り抜けよう！
旁白: はいっ…！
静香: どの辺りに居るかわかる…？
すなお: 少し待ってください
旁白: …だめですね
強い魔力は感じるんですけど…
ちはる: わたしもダメだよ…
うい: 多分、こっち…！
さな: ういちゃん…？
旁白: わたしだけなのかな…？
なんとなく居場所がわかるよ
フェリシア: んじゃあ、さっさと乗り込んで、
ぶっ倒してやるぞ！
旁白: ついでに、もう１個、
ブレスレットも貰おうぜ！
すなお: …ブレスレット？

--- [Section 14] (Source: 102202-14_c0RDf.json) ---
旁白: ｜カッカタ0=|⊃―☆｜
すなお: 魔女の反応じゃありません
この敵は一体…
さな: 前まで神浜にいた
ウワサっていう敵です…
旁白: もう残ってないはずなんですけど
急にこうして現れて…
鶴乃: あの時と魔力の反応も違うし、
わたしたちにも正体はわからない
旁白: ただ、最後にいる危険な親玉の
手下だってことは確かだよ！
静香: つまり、戦って倒すべき相手、
それは魔女と同じってことね
静香: ちゃる、すなお！
旁白: 時女一族の巫（かんなぎ）として
いえ、魔法少女として
旁白: 日の本の悪を断ちましょう！
すなお: はい！
ちはる: うん！

--- [Section 15] (Source: 102202-15_c0RDf.json) ---
旁白: ｜ギ┐┗ギゴゴ┤ズ!?｜
静香: はぁ…倒した…
すなお: ふたりとも大丈夫ですか…？
静香: ええ、まだまだ戦えるわ
ちはる: わたしも全然平気だよっ！
鶴乃: …………
フェリシア: おい、鶴乃！
なにボーッとしてんだよ！
旁白: えっ、あぁ…ごめん！
旁白: （このウワサを普通に
相手できているっていうことは）
旁白: （二木市の魔法少女と同じように
どこかで調整を受けてる…？）
うい: くる…
旁白: みんなっ、来るよ!!
旁白: ∵へ～￣ハイ＿ええ
ちはる: うわっ…
旁白: なっ、なにこれ…
すなお: すごい…鳥肌が…
静香: 思わず表情が引きつったわ…
変な汗まで出てきた…
うい: だ、だから言ったんだよ！
旁白: 今ならまだ、
逃げられるかもしれないよ！
旁白: 魔女を相手に逃げる…？
それはできないわ
旁白: この悪鬼を狩ることで、
みんなを救えるんだから
ちはる: うん、怯えてられないよ
旁白: 心で負けちゃいけませんね
７人で力を合わせて倒しましょう

--- [Section 16] (Source: 102202-16_c0RDf.json) ---
すなお: ちゃる、静香！
今です！
ちはる: これで、お縄だーーーーー！
静香: 潔く散れーーー!!
旁白: ふぅ…
旁白: 魔女は…！
旁白: ∵ワァぁ―エエ＿ええ
旁白: ァアアアッ!!
ちはる: ぐぅぅぅっ!!
静香: うっ…ケホッ…
旁白: うぅ…
すなお: ちゃる！静香!!
旁白: っ…
すなお: …………
旁白: 侮っていた…
旁白: 私たちは外の世界を
知らなさすぎた…
旁白: ういちゃんの言う通りで…
旁白: ∵へ～＿うん
旁白: あ…
旁白: ∵ハイィ―＿￣!?
うい: 鶴乃さん！
ちょっとひるんだよ！
鶴乃: うしっ！
旁白: 行くよ、
フェリシア、さな！
フェリシア: おう！
さな: はいっ…！
フェリシア: 何がしたかったのか、
忘れさせてやるぞ！
旁白: ∵ん～～＿ハィ￣!!
旁白: にゃっ、
もう動けんのか!?
旁白: ぬぅっ！
鶴乃: 立ち直りが早い…！
さな、引いて！
さな: えっ
旁白: ∵エェ＿うん―!!
旁白: ひゃあっ！
鶴乃: まずい…魔女が…
旁白: ３人とも逃げて！
体勢を立て直さないと!!
静香: はっ…はぁ…はぁ…
ちはる: ぬぅん…
すなお: ちゃる、静香！
担いでいきますね！
旁白: いらない…
旁白: 静香…！
旁白: 魔女が迫ってるのに
なにを言ってるの!?
旁白: 私たちは時女一族…
旁白: 何百年も昔から変わらない…
旁白: 日の本と
そこに生きる人々のために
旁白: この魂を燃やし続けてきた
旁白: だから、背は向けない…！
旁白: 抱き続けてきた矜持を
簡単に捨てるわけにはいかない！
旁白: 静香…
ちはる: ぬっあああああっ!!
旁白: ∵オォ＿ハイはい!?
すなお: ちゃる!?
ちはる: 動き、止めたよ！
旁白: こんなちっぽけな悪意ひとつに
わたしだってやられない！
旁白: 勝って、立ち上がるんだ!!
旁白: っ…!!
旁白: わかりました…
旁白: ―すなお―
限界まで私が
静香を癒やします
旁白: ―すなお―
だから清浄な光と共に
その剣で！
旁白: ―静香―
悪を断つ…！
旁白: ―静香―
まだ、折れないわ
旁白: ―静香―
私たちの変革は
始まったばかりなんだから！

--- [Section 17] (Source: 102202-17_c0RDf.json) ---
静香: ハッ、ァアアアアッ!!
旁白: ∵ハッ＿ィィイイ!?
静香: はぁっ…はぁっ…
旁白: …………
旁白: やった…倒した…
うい: すごい、倒しちゃった
フェリシア: 山火事の力だな！
さな: …？
鶴乃: 火事場の馬鹿力だね
旁白: それな！
うい: 鶴乃さん…
旁白: 静香さんが倒したっていうことは
もしかして
鶴乃: うん、もしかするかもね…
ちはる: あれ、静香ちゃん？
静香: ん？
旁白: そんなブレスレットなんて
着けてたっけ？
旁白: ブレスレットって何？
すなお: 腕輪のことですよ
旁白: 私、腕輪なんて
着けたこともないわよ
旁白: ほらっ
って、ある!?
旁白: え、な、何これ…
旁白: ――っ!?
旁白: これ…
さっき感じてた魔力…？
うい: やっぱり
お姉ちゃんと同じだ
静香: ういちゃん
旁白: この敵を倒したあとにね
旁白: お姉ちゃんの腕にも
ブレスレットが着いてたの
フェリシア: グリーフシードは
無かったけどな
旁白: これは何なの？
鶴乃: それが、わたしたちも
絶賛調査中なんだよ…
さな: さっきの魔女の命だって
いろはさんは言ってました…
すなお: 形の違う
グリーフシードでしょうか…？
旁白: どうなんでしょう…
旁白: 強い魔力が秘められてるのは
確かみたいですけどね…
ちはる: 強い魔力…それって…
旁白: あっ!!
静香ちゃん、すなおちゃん！
旁白: 集めればいいのって
これなんじゃないかな!?
旁白: 私も思いました！
鶴乃: ちょ、ちょっと待って！
旁白: その話って
詳しく聞いてもいいかな!?
ちはる: へ？
旁白: 前にわたしたちを襲った相手も、
同じ物を狙ってたんだよ
旁白: ただ、その理由が
全然わからなくって…
うい: うん…
旁白: みんなはどうして
ブレスレットが欲しいの…？

--- [Section 18] (Source: 102202-18_c0RDf.json) ---
結菜: そう、神浜の東側に
強い魔力反応が…
旁白: よく見つけてきたわねぇ
ひかる: やったっすよ！
？？？: 結構、イージーモード
だったよね～
旁白: ただ、どうやって
見つけたのかしらぁ
旁白: 強い魔力を保持してるとはいえ、
簡単に感知できなかったはずよぉ
旁白: それは、わたしにも
よくわからないんだよね～
旁白: また羽根っぽい人と、
衝突しちゃってさ～
旁白: その時、急に感知して、
近くにあるんだろうな～って
？？？: なんだ、場所までは特定せずに
帰ってきたのかよ
旁白: そういうところが、
妹の詰めの甘さなんだっつーの
結菜: 次女、見つけられただけでも、
こちらとしては良い塩梅よぉ
旁白: 目的を果たすために必要な力が、
手に入るんだからぁ
？？？: ただ、こっから
どう動くつもりなんだ、姉さん
旁白: 狙いはふたつあるんだから、
二手に分かれましょう
旁白: ひかる
ひかる: っす！
旁白: これから私とふたりで、
神浜の有力者を潰しに行くわよぉ
旁白: 次女と三女は、その間に
強い魔力を確保してきなさい
？？？: ええ…
姉ちゃんと共闘で～？
？？？: 何が不満なんだよ
旁白: やり方が乱暴なんだよね～
旁白: 今回はむしろ
それでちょうどいい相手だろ
ひかる: そっすね
旁白: 魔法少女が相手なら
ひかるたちも慣れてるっすけど
旁白: 得体が知れない敵っすから、
油断は禁物っすよ
旁白: 釈迦に説法だっつーの
旁白: お前こそ気をつけろ
旁白: 山の中に、どんな魔法少女が
潜んでるか知れないからな
旁白: っす！
結菜: あと気になるのは、
ローブの連中ぐらいねぇ
旁白: っすね
旁白: マギウスの翼は解散したって
聞いてたっすからね
観鳥 令: いやはや、
観鳥さんも驚いたよ
旁白: まさか今になって堂々と勧誘に
来るとは思わなかったからね
牧野 郁美: そうだね
旁白: 私のところにも普通に来て
勧誘してきたし…
みふゆ: 暗躍してようやく準備ができた
というところでしょうか…
月夜: でも、勧誘に来たふたりは
元は黒羽根でございますし
旁白: 前の仲間を集めたところで、
何もできないと思うでございます
月咲: ねー
旁白: 他の黒羽根たちを集めても、
そんな戦力にはならないはずだよ
十七夜: 無駄に争って傷付ける前に
説得するのが最優先だな
旁白: どうだ、八雲
旁白: 梓の見立てでは、
それは難しいということだが
みふゆ: …………
みたま: そうねぇ…
旁白: みふゆさんの言う通り
説得はかなり難しいと思うわぁ
旁白: みたまさんは、
何か気付いていたんですか？
旁白: 何度か調整をする中で、
ふたりの中は見えていたわぁ
旁白: ただ、ここまで本気で
動いていたとは思わなかったけど
十七夜: それで、
説得が難しい理由はなんだ？
旁白: …………
旁白: 彼女たちの目的が
解放だけじゃないからよ
旁白: それと同等に…いえ、
それ以上に大切なことがある…
旁白: ――っ!?
牧野 郁美: どういうこと…？
観鳥 令: マギウスの翼の理念は、
解放にあったはずだよ
旁白: ふたりの中にあるのは、
灯花ちゃんから聞いた価値観
みふゆ: それは…
旁白: 「<red>魔法少女至上主義</red>」
旁白: っ…そういうことですか
月夜: みふゆさん!?
旁白: 灯花とねむが
さらわれるかもしれません！
旁白: 彼女たちが狙われる前に
助けに行かないと！
十七夜: 自分も行くぞ、梓！

--- [Section 19] (Source: 102202-19_c0RDf.json) ---
万年桜のウワサ: ｜…………｜
灯花: おっけー！
全データの照合が終わったよー
いろは: ありがとうね
桜子ちゃん
旁白: ｜これで、ういも来てくれる？｜
旁白: うん、後で寄ってくれるって
だから少しだけ待っててね
旁白: ｜うんっ｜
やちよ: それで、魔力パターンを分析して
何かわかった…？
灯花: もー、ベテランさんは
せっかちだなー
旁白: もう少し待ってよー
ねむ: 僕が作った<blue>うわさ</blue>と関係してる
その可能性はないかな？
灯花: うーん
ウワサじゃないと思うよ？
旁白: ウワサはねむの魔力が元だし、
類似するパターンが混じるからね
旁白: あっ、結果がでてきたよー
いろは: どう？
旁白: バタン！
旁白: ――っ!?
万年桜のウワサ: ｜ういが来たのかな？｜
旁白: ちがう…ういじゃない…
旁白: お迎えに上がりました
灯花様、ねむ様
旁白: マギウスの翼…!?
やちよ: その衣装は一体…
灯花: もう、これで何人目？
旁白: 衣装まで作ってきたのは、
正直、びっくりだけど
旁白: わたくしたちを担ぐつもりなら
さっさと帰ってよねー
ねむ: うん
旁白: そこまで意気軒昂なのは
構わないけれど
旁白: マギウスの翼を再建するつもりは
坊主の毛先ほどもないんだよ
旁白: そうそう
旁白: 一緒に解放を目指すつもりなら
そんなの脱いだ方がいーよ
旁白: こっちに歓迎するから
旁白: 「私たちはただ解放を
目指すつもりはないんです」
旁白: 「ぼく…灯花様の理想…叶える…」
旁白: 君たちは…？
いろは: （うい…）
うい: みんなはどうして
ブレスレットが欲しいの…？
ちはる: うーん…
旁白: わたしたちが欲しいのって
ブレスレットっていうか
旁白: この中に詰まってる
強い魔力の方なんだよ
旁白: 魔力…？
鶴乃: とてもわたしたちが扱えるような
力じゃないと思うんだけど
さな: ですよね…
旁白: みたまさんだって、調整には
使えないって言ってましたし…
静香: 別に自分たちの体に
使うつもりじゃないわよ？
さな: それなら、
何に使うつもりなんですか…？
旁白: “魔女にならない力”が
この神浜にはあるでしょ？
鶴乃: 自動浄化システムのこと？
旁白: そう、それ
旁白: 私たちが強い魔力を求める理由は
そのシステムを貰うためなのよ
旁白: も、貰う!?
フェリシア: それ、
奪うってことじゃねーの…？
すなお: いえいえ、集落のために
少し分けて欲しくってですね！
ちはる: そうそう、全然
争うつもりなんてないんだよぅ！
うい: でも、そんなことができるの？
魔力を手に入れるだけで…？
すなお: それは、正直なところ、
私たちにも謎が多いんですけど…
鶴乃: 考えたこともなかったね…
旁白: ただ、自動浄化システムも
元を辿れば魔女だし
旁白: もしかしたら、
もしかするのかも…？
さな: その、強い魔力があれば、
自動浄化システムが手に入るって
旁白: 誰から聞いたんですか…？
ちはる: 久兵衛様だよね？
うい: ――っ!?
すなお: はい、久兵衛様に聞きました
旁白: …キュゥべえ
旁白: ピロン♪
旁白: 「うい、こっちに来る時に
みんなを連れてきて」
旁白: 「灯花ちゃんとねむちゃんが
危ないかもしれない…」
牧野 郁美: ちょっと、
かりんちゃん待って！
旁白: ひとりで調べるのは危ないから！
御園 かりん: でも、マギウスの翼なの！
旁白: もしかしたら、アリナ先輩が
いるかもしれないの！
旁白: 信じないって言ってたのに…！
かごめ: 本当にこっち？
こっちで合ってるの？
旁白: …………
旁白: ううん、信じてるよ私
旁白: 山の中から
聞こえてくるんだよね…？
旁白: 魔法少女の声が…
