
--- [Section 1] (Source: 208002-1_GLaq2.json) ---
美凪 ささら: ま、まあ特別な力とかはともかく
今はサイトの知名度を上げようよ
竜城 明日香: そうでした！
沙優希先輩の件は残念ですが
竜城 明日香: まだ署名サイトを広める方法は
あるはずです！
旁白: ならいい案があるヨ
旁白: これは蒼海幇の仲間から
聞いた方法なんだけど
旁白: SNSには「ハッシュタグ」ていう
機能があるんだよネ？
旁白: それを利用するんだヨ
旁白: 「トレンド」として話題になてる言葉の頭に
「#」記号を付けて
広めたい投稿に載せると
旁白: みんな見てくれるみたいヨ
江利 あいみ: うーん、確かに私も
トレンドに挙がってる言葉を
江利 あいみ: どんな話題なのかな？って
検索することは多いし
江利 あいみ: 私みたいな子の目に
留まるってことなんだろうけど…
江利 あいみ: それってさ…
旁白: 下のリンクから署名お願いします！
www.～～～～
#デカゴンボール宇宙編完結
江利 あいみ: …みたいなことだよね？
純 美雨: そうそうそんな感じ！
すごくセンスいいヨ！
江利 あいみ: まあ、実際に署名サイトが
目に付く確率は上がるけどさ
江利 あいみ: 無関係な人たちの目に入って
その後の署名に繋がるかなぁ…
江利 あいみ: それに…やり口がなんか…その…
詐欺サイトの誘導っぽくて…
江利 あいみ: ひんしゅくとか
買っちゃいそうだけど…
純 美雨: なっ!?
純 美雨: 蒼海幇は決して詐欺なんてしない
健全でクリーンな組織ヨ!!
江利 あいみ: う、うん…
わかってるよ
江利 あいみ: でもね、ハッシュタグって
いうのは
旁白: 「<red>その言葉を本当にたくさんの人に届けたい</red>」
江利 あいみ: ってときに使うべき
じゃないのかなぁ
純 美雨: ロマンチストネ
由貴 真里愛: ただ、意見は色々あるにせよ
由貴 真里愛: トレンドを使うという
発想自体は悪くないと思うわ
由貴 真里愛: もし署名サイトと関連性の高い
トレンドが挙がっていたら
由貴 真里愛: ひんしゅくも買われないし、
利用するのもいいかもしれない
枇々木 めぐる: 今のところトレンドは…
枇々木 めぐる: うーん、これといって
関係あるものはありませんね
枇々木 めぐる: 地域別トレンドを「神浜」に
設定して絞ってみても…
枇々木 めぐる: 今度は空腹とノドの渇き系で
埋め尽くされてます…
由貴 真里愛: そうよね…
竜城 明日香: 他にいい案は…
美凪 ささら: もう打つ手なし…？
旁白: ～～♪～～♪
木崎 衣美里: ――っ!?
木崎 衣美里: グループ電話！
るいるいからだっ！
水樹 塁: み、みんなぁっ！
水樹 塁: え、ええと…
と、とにかく大変でっ！
水樹 塁: い、今すぐみんな来てっ！
水樹 塁: 場所は工匠区と大東区の
境界線になってる
水樹 塁: 大きな川なんだけど…
あ、あとで地図は貼るね…
水樹 塁: なんか
ひ、人がぞろぞろ来てて
水樹 塁: とにかく大変なことに
なりそうなの…！
竜城 明日香: なんだかわかりませんが
大変そうなのは伝わりました
木崎 衣美里: るいるいが電話なんて
珍しいしね
美凪 ささら: ちょっと遠いけど
急いで行こう！
木崎 衣美里: そうだ、電車止まってんじゃん～
竜城 明日香: 屋上を伝えばすぐですよ！

--- [Section 2] (Source: 208002-2_GLaq2.json) ---
DJディスコ: どうもDotubeを
ご覧のみなさん！
DJディスコ: ご存じ宝崎市が生んだ大スター
DJディスコでーす！
DJディスコ: 今日は緊急生配信と題して
DJディスコ: ここ、神浜市の1090前から
お届けしてま～す！
DJディスコ: …さて、今日はなぜこんな企画を
したのか…その説明を…
DJディスコ: の、前に、今神浜市では何が
起きているのかご存じですか？
DJディスコ: そう、突如として人々が
全く飲食ができなくなったのです
DJディスコ: だけど本題はここから
…今から１週間ほど前でしょうか
DJディスコ: このDスコの元に
とある匿名さんから
DJディスコ: なんと、今日起きたこの現象を
予言するかのような
DJディスコ: ダイレクトメッセージが
届いたのです！
DJディスコ: これは事件でしょ～
調査しない手はないでしょ～
DJディスコ: ただ、闇雲に調査しても
仕方がない！
DJディスコ: そこでまずは取っ掛かりとして
神浜市に住むお友だちのモデル
DJディスコ: 阿見莉愛さんにご自宅からの
リモート出演をお願いしました！
DJディスコ: もしも～し！
莉愛ちゃ～～ん！
阿見 莉愛: はーい！
Ｄスコさんお久しぶりです～！
阿見 莉愛: Ｄスコさんのファンのみなさんも
はじめまして～～！
阿見 莉愛: （お友だち…？）
阿見 莉愛: （１回デパートのイベントで
仕事しただけでしょ！）
旁白: 「今日は出演の快諾ありがとうね、莉愛ちゃん」
旁白: 「ところでご自宅からのリモートってことは
そのお部屋は莉愛ちゃんのお部屋なのかな？」
阿見 莉愛: さっすがＤスコさん！
ええ、そうですのよ
阿見 莉愛: なのであまり
見ないでくださいな！
阿見 莉愛: （無料のバーチャル背景よ！）
旁白: 「あはは、ごめんごめん
若い子の部屋ということで
テンションがあがっちゃったよ」
阿見 莉愛: 本題に行きましょう！
旁白: 「なるほどね～
空腹感やノドは渇いてるのに
体が受け付けないんだ」
阿見 莉愛: はい、それがとても辛くて…
旁白: 「そうだね…
話を聞いてるだけで辛くて
お腹が空いてきちゃったよ…」
阿見 莉愛: あ、Ｄスコさん、
今のはちょっと不謹慎ですわ
旁白: 「おっと、失言だったね
ごめんごめん
お詫びになんでも言うこと聞くよ」
阿見 莉愛: （これは…チャンスかしら…？）
阿見 莉愛: ではお言葉に甘えて、ちょっと
関係ない話がしたいんですけど
旁白: 「え、何々？」
阿見 莉愛: Ｄスコさんと、Ｄスコさんの
たくさんのファンの方に
阿見 莉愛: 紹介したい署名サイトが
あって…
阿見 莉愛: ちょっとその話をしても
よろしくて？
旁白: 「そうか
神浜市の東西の問題ね…」
旁白: 「僕も宝崎市の人間だから
そういった衝突があるってことは
昔からよく聞いて来たんだよ」
旁白: 「相当な根深さがあるってね」
旁白: 「視聴者のみなさんも
署名のほどお願いしまーす」
阿見 莉愛: お願いしま～す！
旁白: 「でもさあ、莉愛ちゃんもさぁ
本当はやってきたんじゃないの？」
阿見 莉愛: はい？
旁白: 「だから、東への嫌がらせ」
旁白: 「だって莉愛ちゃんも西の人でしょ？」
旁白: 「…って冗談冗談ｗ
全員が全員、東を嫌ってるわけじゃないって
知ってるし
莉愛ちゃんがそんな人じゃないのも知ってるよ」
阿見 莉愛: お、おーっほっほ！
阿見 莉愛: さすがにDスコさん
冗談がキツすぎますわ！
旁白: 「そうだね、ごめんごめん」
旁白: 「でもさ、どうしてなんだろうね」
阿見 莉愛: どうして？
旁白: 「どうして莉愛ちゃんは西の人なのに
東の人に寄り添ってあげられて
なんだったら署名サイトの宣伝まで
してあげるのに」
旁白: 「その一方では東の人のことを
心の底から嫌ってる人もいる」
旁白: 「その違いはなんだろうね
いったい、何が違うのかな」
阿見 莉愛: …………
阿見 莉愛: …いいえ、Dスコさん
それは少し誤りです
旁白: 「というと？」
阿見 莉愛: 私と、
東を悪く言う人たちの間に
阿見 莉愛: 根本的な違いは何もありません
阿見 莉愛: 私も、一緒ですわ
阿見 莉愛: たとえ今は違っても…

--- [Section 3] (Source: 208002-3_GLaq2.json) ---
阿見 莉愛: 私と、
東を悪く言う人たちの間に
阿見 莉愛: 根本的な違いは何もありません
阿見 莉愛: 私も、一緒ですわ
史乃 沙優希: …………『私も一緒』…
明日香の声: 沙優希先輩！
史乃 沙優希: …！
史乃 沙優希: 明日香ちゃん！みなさんも！
美凪 ささら: 沙優希さんもこれから工匠区の
河川敷に？
史乃 沙優希: はいっ！
竜城 明日香: ちなみに、その新曲のタイトルは
決まったのでしょうか？
史乃 沙優希: それが、結局決まらずでぇ…
なので今日は諦めて
史乃 沙優希: 明日の朝の沙優希に
全てを託したいと思いま～す
竜城 明日香: なるほど、あの後こちらの件に
時間を割いてくださったのですね
史乃 沙優希: 沙優希も塁ちゃんの
「人が川に集まってきて大変」…
史乃 沙優希: というただならない様子の
お電話を受けてはせ参じました！
木崎 衣美里: あーしたちと同じだね！
史乃 沙優希: グループチャットのログも
確認したので
史乃 沙優希: だいたいの流れは
把握してますよ～
木崎 衣美里: …と、るいるいが言ってたのは
この辺かな？
竜城 明日香: 塁さんはどこに…
美凪 ささら: わ、あれ何っ!?
竜城 明日香: もしかしてアレが
塁さんの言っていた人だかり…？
史乃 沙優希: よくみると…、みなさん
魔女の口づけを受けていますぅ
木崎 衣美里: 魔女の口づけ!?
こんな大量に!?
木崎 衣美里: しかもなんか…
木崎 衣美里: めっちゃ重そうな荷物
背負ってね？
塁の声: やめて～～っ！
行かないでよ～～っ！
せいらの声: コラーーっ！
止まれーーっ！
水樹 塁: ぐぬぬ～…
由貴 真里愛: めぐるちゃん、実況の魔法は
暴れる人たちを
由貴 真里愛: クールダウン
させることって可能？
枇々木 めぐる: あ、あいにくめぐるの魔法は
盛り上げる方が得意で…
由貴 真里愛: わかったわ
由貴 真里愛: こうなったら私の魔法で
由貴 真里愛: ひとりひとり縛り上げていくしか
なさそうね…！
枇々木 めぐる: お願いします！
竜城 明日香: な、なんだかわかりませんが
私たちも加勢しましょう！
水樹 塁: み、みんな
来てくれてありがとう…！
美凪 ささら: こ、これ、どういう状況!?
水樹 塁: たぶん…
水樹 塁: 私が捉えきれなかった魔女からの
口づけを受けた人たち…
水樹 塁: そ、その魔女は美雨さんと
あいみさんが倒しにいってる…！
美凪 ささら: じゃあ、この状況は
１体の魔女が引き起こして…!?
美凪 ささら: （ネオマギウスの用意した魔女に
そんな強力なものが…？）
美凪 ささら: （いや、それ以上に）
美凪 ささら: （ネオマギウスの作戦で
みんなの心が弱ってた…）
美凪 ささら: （それが魔女につけ入れられる
隙を作っていた…？）
木崎 衣美里: ってかこれ
みんな工匠区の人たち!?
水樹 塁: たぶん違う…
あの子たち見て…
旁白: …………
木崎 衣美里: あれ!?
制服が…！
水樹 塁: うん…新西や水名に参京
栄とか中央の制服ばっかり…
水樹 塁: 大人の人も裕福そうな感じだし
水樹 塁: 工匠区とか大東区の人じゃ
ないと思う…
水樹 塁: それで、この人たちはみんな
これからあの川を渡って…
水樹 塁: 大東区に向かうつもりみたい…
竜城 明日香: 魔女の口づけを受けた
西側の人たちが…
竜城 明日香: 重そうな荷物を持って
大東区へ侵攻…
竜城 明日香: な、何が起きようと
してるんですか…!?
