
--- [Section 1] (Source: 310361-1.json) ---
うらら: よしっ…
うらら: ウチならできる…
完璧にやれるんよ！
うらら: ラビさんの夕飯の買い出しを…！
ラビ: うららに行ってもらわなくても
大丈夫なのに…
うらら: ラビさんは他にも行くところが
あって忙しいんだし
うらら: 買い出しくらい
手伝わせてほしいんよ！
うらら: これでも家計を助けるために
うらら: 地元では近くのスーパーを
何軒も回ってた買い物上手なんよ
ラビ: …そこまで言うなら、わかった
ラビ: このリストに書いてある食材を
買ってきて欲しい
うらら: わかったんよ！
うらら: （アジの開き３尾、もやし１袋に
豆腐と味噌…）
うらら: まずは野菜売り場から回るんよ
旁白: 「ただいまよりタイムセール開始でーす！
今日の目玉商品！
牛バラ肉３パックでなんと500円！
500円きっかりなのは今から１時間だけ！」
うらら: 破格なんよ…！
買うしかないんよ！
うらら: なんとか確保できたんよ！
うらら: あ、そうだ
ラビさんから頼まれてたのは…
旁白: 「ただいまより野菜売り場でも
タイムセール開始でーす！」
旁白: 「なんともやしは１袋５円！
さらに玉ねぎ、人参、じゃがいもがセットの
超お得な“今夜はカレー応援セット”も
数量限定で販売します！」
うらら: 数量限定…!?
行ってみるんよ！
うらら: こんなにお得に
たくさん買えたんよ！
うらら: ラビさん…
きっと褒めてくれるんよ！
うらら: お待たせなんよ！
アレクサンドラ: こんにちは、うららちゃん♪
旭: これで全員揃ったでありますな
そろそろ報告を始めるであります
うらら: ラビさん、ラビさん！
見て欲しいんよ！
旭: む…？
うらら: 今日は牛肉入りのカレーなんよ！
ラビ: …カレー？
うらら: ちょうどスーパーで
タイムセール中だったから
うらら: 色々とお得に買えたんよ！
アレクサンドラ: ラビちゃんのおつかいに
行ってたんですね
アレクサンドラ: えらいえらい♪
うらら: ニパッ
うらら: （ラビさんの役に立てて
嬉しいんよ）
ラビ: …おつかいありがとう、うらら
ラビ: それで…リストに書いていた
食材は買えた？
うらら: …………あっ
うらら: ごめんなさいなんよ…
すっかり忘れてたんよ…
旭: おや…
うらら: ウチ、買い直してくるんよ！
ラビ: 大丈夫、今夜はカレーにする
ラビ: 那由他もみかげさんも
カレーは好きだから問題ない
うらら: でも…！
ラビ: 大丈夫だから
うらら: うぅ…
本当にごめんなさいなんよ…
うらら: （ラビさんの役に立って
褒めてほしかったのに…）
ラビ: 失敗は誰にでもあるから
気にしなくていい
ラビ: ただ…うららはよく考えずに
行動してしまうときがあるから
ラビ: もう少し自分をコントロール
できるよう、心がけてみてほしい
うらら: わかったんよ…
うらら: （ウチもラビさんたちみたいに）
うらら: （周りを見て、落ち着いて
行動できるようになりたいんよ）
旭: それではそろそろ報告を
始めるでありますよ
うらら: あ、今日はウチから
報告があるんよ
うらら: 実は１日だけ、
湯国市に戻ろうと思ってるんよ
ラビ: 何か外せない用事？
うらら: 大道芸人としてお世話になった
芸能事務所を辞めるから
うらら: 最後にちゃんと挨拶しに
行きたいんよ
旭: …それは大事なことでありますが
ひとりで大丈夫でありますか…？
うらら: 大丈夫なんよ！
ウチ、子どもじゃないんよ！
うらら: おつかいは失敗しちゃったけど…
うらら: 事務所に挨拶しに行くくらい
ひとりでできるんよ！
アレクサンドラ: そうじゃなくて…
アレクサンドラ: 湯国市では、うららちゃんは
学生を中心に知られた有名人だし
アレクサンドラ: 魔法少女撲滅派の人たちに
察知されるかもしれません…
うらら: あ…
ラビ: もしもの時に備えて
付き添わせてほしい
うらら: …わかったんよ
よろしくお願いするんよ

--- [Section 2] (Source: 310361-2.json) ---
旁白: ＜湯国市＞
うらら: ほら！
何にも起きないんよ！
ラビ: いまのところはそうだけど
事務所までは一緒に行く
うらら: もうっ！
ウチは中学生なんよ!?
うらら: 子ども扱いしないでほしいんよ！
ラビ: 湯国市が魔法少女にとって
危険な場所なのはわかってるはず
ラビ: 子ども扱いとは違う
うらら: してるんよ！
うらら: 今日だって合流してすぐに
忘れ物がないか確認されたんよ
ラビ: うららは忘れ物が多いから
うらら: うぅ…でもちょっとずつだけど
減ってきてるんよ
うらら: 今日も、なくさないように
家の鍵をお財布に入れてきたし…
うらら: …って、お財布が
なくなっちゃったんよ!?
ラビ: え？
うらら: どうしようどうしよう！
探さないといけないんよ…！
うらら: マネージャーさんに連絡して
助けに来てもらうんよ…！
うらら: あぁでもその前に
交番のほうがいいのん…!?
うらら: もし見つからなかったら…
お母さんに何て言えば…！
ラビ: …うらら、見つけた
うらら: ――っ!?
ラビ: 来た道を少し戻ったら落ちていた
うらら: ありがとうなんよラビさん…！
本当に助かったんよ…
ラビ: さっきカバンからスマホを
出したときに
ラビ: 落ちたのかもしれない
ラビ: やっぱり一緒に来て正解だった
うらら: うぅ…何も言えないんよ…
ラビ: それじゃ、近くで待ってるから
うらら: わかったんよ
行ってくるんよ！
うらら: こんにちはなんよ
うららのマネージャー: うらら！
うららのマネージャー: たまには連絡しろよ
心配するだろう？
うらら: ごめんなさいなんよ…
うららのマネージャー: まぁいいさ、わざわざこうして
来てくれたんだしな
うららのマネージャー: それで…本当に辞めるんだな？
うらら: なんよ…
うららのマネージャー: いやぁ…もったいないなぁ
うららのマネージャー: くららと一緒に
うららのマネージャー: 大道芸人コンビとして
売り出してきたが
うららのマネージャー: 最近はコンビのトークや
MCの仕事も好評で
うららのマネージャー: タレント活動も順調だったのに…
うらら: そう言ってもらえるのは
ありがたいけど
うらら: もう決めたことなんよ…
うららのマネージャー: …お前なら大道芸を武器にして
うららのマネージャー: ピンのタレントとしても
やっていける素質がある
うららのマネージャー: くららとのコンビ解消くらいで
引退を決めるのは惜しいぞ…
うらら: …………
うららのマネージャー: それにくららも、
今はムキになってるが
うららのマネージャー: 冷静になれば
うららのマネージャー: コンビを復活させたいって
言ってくるかもしれないだろ
うらら: …くららは元気にしてるのん？
うららのマネージャー: ああ、元気だよ
連絡取ってないのか？
うらら: うん…コンビを解消してからは
返信がないんよ…
うららのマネージャー: バスの転落事件は
お前のせいじゃないのになぁ
うらら: …………
旁白: 少し前、湯国市で
魔法少女の存在がみんなに知れ渡ったことを
きっかけに、ある騒動が起きた
旁白: 魔法少女を擁護する人たちと
撲滅を望む人たちが対立することになったけど
騒ぎはやがて、和解に向かっていった
だけど魔法少女を擁護する人たちが乗ったバスが
山から転落して、関係者が大勢亡くなった…
旁白: その事件をきっかけに、ウチは魔法少女になった
旁白: でも…そんなウチのせいで、相方だったくららは
魔法少女の撲滅を先導する立場になった…
旁白: …ひどい別れ方だったし
またコンビに戻れるなんて思わないけど
ウチはくららが好きだった
旁白: せめて誤解を解いて、仲直りしたかったけど…
うらら: …真相がどうであれ、ウチはもう
ここにはいられない
うらら: 引退の意思は変わらないんよ
うららのマネージャー: …うららの考えはわかったよ
うららのマネージャー: ただ…最後にひとつ、仕事を
受けてくれないか？
うらら: 何なんよ？
うららのマネージャー: 子どもたちを相手に
うららのマネージャー: １日だけ、ディアボロ教室の
コーチをやってほしいんだ
うらら: ウチが…？
うららのマネージャー: 子どもたちに知名度があって
ディアボロを教えられる有名人！
うららのマネージャー: と言えば、やっぱり
うらら＆くららのふたりだからな
うらら: くららはどうなのん…？
うららのマネージャー: それが、急な仕事でな
うららのマネージャー: アイツはもう別の仕事が入ってて
こっちも困ってるところなんだ
うららのマネージャー: うららの親御さんにはもう
承諾をもらってるから
うららのマネージャー: 仕事を受けるかどうかは
うらら次第なんだが…どうだ？
うらら: …そういうことなら受けるんよ
うらら: マネージャーさんが困ってて
ウチが助けられるならやるんよ！
うららのマネージャー: 助かるよ！
うららのマネージャー: ただ、申し訳ないことに
うららのマネージャー: 急な話で、スタッフもあんまり
揃えられないんだが…
うらら: ウチひとりでもやれるから
任せてほしいんよ！

--- [Section 3] (Source: 310361-3.json) ---
旁白: ＜ディアボロ教室　当日＞
うらら: …というワケで、始まるんよ！
旁白: 「うららのディアボロプレイルーム！」
うらら: みんな、今日は参加してくれて
ありがとうなんよー！
みんな: わぁ…！
旁白: 本物のうららちゃんだー！
旁白: あれ、うららちゃんだけ？
くららちゃんは？
旁白: 今日はうららちゃんだけって
ママが言ってたよ
旁白: え～、くららちゃんに
会いたかったのにぃ…
うらら: …そんな寂しいことを言う子は
まずはこのトリックを見るんよ！
うらら: それっ！
旁白: ―うらら―
“うららスペシャル”なんよ！
旁白: わぁー！
うららちゃんだけができるヤツだ！
旁白: すげえ、どうなってんの!?
旁白: もう１回やってみせて！
旁白: ―うらら―
慌てなくても
何度でも見せてあげるんよ！
旭: 初めて見たときは
旭: ディアボロとヨーヨーの区別も
つかなかったでありますが
旭: 何度も見るうちに、面白さが
わかってきたでありますよ
アレクサンドラ: マネージャーさんに頼んで
見学させてもらえてよかったです
アレクサンドラ: うららちゃんも楽しそうですし
安心しました♪
ラビ: 湯国市での仕事と聞いて
心配したけど、杞憂かもしれない
うらら: うららスペシャルをやるにも
他の難しいトリックをやるにも
うらら: 基本的な動作が身についてる
ことがすっごく大事なんよ！
うらら: だから今日はみんなに
基本から教えていって
うらら: 少しずつ難しいトリックを
伝授するんよ！
旁白: 「よろしくおねがいしまーす！」
アレクサンドラ: なんだか雲行きが
怪しいですよ…？
ラビ: …………
旁白: うららちゃん、
このトリックできないよぉ
旁白: 私はできたよ！
旁白: オレも！
うらら: じゃあもう１回、トリックを
やってみせるから真似するんよ！
旁白: 見るだけじゃわからないから
ひとつずつ教えてほしいの！
うらら: ひとつずつ…って言われても…
うらら: （体が自然に動くから
説明なんかできないんよ…）
うらら: えっと、うーん…
旁白: ピピー！
旁白: 今からお昼休憩になりまーす
旁白: １時間取りますので、それぞれ
お弁当を食べてくださーい
みんな: はーい！
旁白: うららちゃん、あとでね！
うらら: あ、うん…
うらら: …………
旭: うららは外で休憩でありますか？
アレクサンドラ: 私たちも行きましょう
うらら: はぁ…
ラビ: …前半戦、お疲れさま
うらら: あ、ラビさん…！
ありがとうなんよ…
アレクサンドラ: ひとりでもよく頑張ってましたね
うらら: うん…でも、困ってるんよ
うらら: ウチの教え方だと
ついてこれない子がいて…
うらら: トリックを見れば、みんなすぐに
真似できると思ってたんよ…
旭: 説明はできないのでありますか？
うらら: できたらいいんだけど
ウチは上手じゃなくて…
ラビ: …………
うららのマネージャー: おーい、うらら
弁当食べないのかー？
うらら: あ、マネージャーさん…
ラビ: …あの、さっき子どもたちの
練習風景を撮ってましたよね？
うららのマネージャー: ああ、プロモーション用にね
ラビ: 見せてもらえませんか？
うららのマネージャー: 構わないよ
はい、どうぞ
ラビ: …………
ラビ: うらら、さっき教えてた
トリックを見せてくれる？
うらら: え、いいけど…
うらら: それっ！
ラビ: …………
旁白: ―ラビ―
ディアボロをやったことがないから
見当違いのことを言うかもしれないけど
旁白: ―ラビ―
このトリックを失敗した子どもたちは
うららと少し手首の角度が違う気がする
旁白: ―アレクサンドラ―
あ、言われてみれば…
旁白: ―アレクサンドラ―
それにほんの少しですけど
タイミングも遅い気がします
旁白: ―旭―
そうでありますな
うららのほうが手首の返しが早いであります
旁白: ―ラビ―
習熟度の違いはあるだろうけど
旁白: ―ラビ―
ポイントを押さえてあげれば
子どもたちもできるようになるかもしれない
旁白: ―うらら―
…………！
旁白: ―うらら―
（ラビさんもサーシャさんも旭さんも
すごい…！）
旁白: ―うらら―
（ウチ、そんなふうに分析したことなんて
全然なかったんよ…！）
うららのマネージャー: …うらら、氷室さんたちにも
手伝ってもらわないか？
うらら: へ？
アレクサンドラ: 私たちが…？
旭: でも、我々は皆
未経験者でありますが…
うららのマネージャー: それでもよく観察できてるし
うららのマネージャー: 少しでいいから、スタッフとして
手伝ってもらえないかな
うららのマネージャー: ちゃんとギャラも出すから
うらら: ウチからもお願いするんよ！

--- [Section 4] (Source: 310361-4.json) ---
旁白: ピピー！
うらら: みんなー！
休憩は終わりなんよ！
うらら: 後半はこのお姉さんたちにも
お手伝いしてもらうんよ！
ラビ: …よろしくお願いします
旁白: 「よろしくおねがいしまーす！」
うらら: それじゃあ
練習再開なんよ！
旁白: できた…！
旁白: 私もできたよ！
うらら: みんなすごいんよ！
うらら: まさかこんなに上達するなんて
ウチの想像以上なんよ！
旁白: ありがとう、うららちゃん！
うらら: どういたしましてなんよ
旁白: お姉ちゃんたちもありがとう！
すごくわかりやすかった！
ラビ: …どういたしまして
アレクサンドラ: みんなの笑顔のお手伝いが
できましたね、ふふっ♪
旭: 大成功でありますな
旁白: うららちゃん！
今日はありがとう！
うらら: （あ、ウチが一番教えるのに
時間がかかっちゃった子…）
うらら: （上級者で、やる気もあったのに
悪いことしちゃったんよ…）
うらら: …今日の教室は
どうだったのん…？
旁白: すごく楽しかったし
勉強になったよ！
うらら: そう…良かったんよ！
旁白: 今日教えてもらったトリックで
今度の大会、優勝したいな！
うらら: うん、応援してるんよ！
うららのマネージャー: お疲れ、うらら！
うららのマネージャー: 氷室さんたちも
手伝ってくれて助かったよ
ラビ: どういたしまして
うらら: 本当に助かったんよ
ありがとうなんよ！
旭: うららの役に立てて
本望であります
アレクサンドラ: 湯国市までついてきた甲斐が
ありましたね
うらら: うん…
本当に…
うらら: …………
うらら: （うまくいったのはよかったけど
ウチの力じゃない…）
うらら: （みんなを満足させられたのは
ラビさんたちのおかげなんよ…）
ラビ: うらら…？
うらら: あ、ううん…
うらら: ひとりでできるつもりだったけど
ウチはやっぱりまだまだだなって
アレクサンドラ: うららちゃんだって
頑張ってたじゃないですか
うらら: それは、そうなんだけど…
うらら: （人に教えたり、説明するのは
くららのほうが上手だったから）
うらら: （くららの方が、ウチよりずっと
上手に立ち回れたはずなんよ…）
うらら: …………
うらら: （くらら…）
うらら: （また思い出してしまったんよ）
うらら: （…あれっきりでお別れなんて
寂しすぎるんよ…）
旭: そんなに落ち込まなくても
いいでありますよ
ラビ: …それとも、他にも何か
気になることがある？
うらら: あ、ううん！
全然そんなことないんよ！
うらら: …………
ラビ: …………？
うらら: あの子のこと…
やっぱり思い出しちゃうんよ
