
--- [Section 1] (Source: 310362-1.json) ---
旁白: ＜ディアボロ教室から数日後＞
旁白: ＜湯国市＞
ラビ: 財布はちゃんとある？
うらら: ちゃんと持ってるんよ…！
同じ失敗はしないんよ！
うらら: …………
うらら: ラビさんがついてきてくれるのは
心強いし、嬉しいけど…
うらら: 今日は退所手続きの書類を
受け取るだけなんよ
ラビ: でも、事務所に持って行く
お菓子を忘れそうだった
うらら: うっ…そうだったんよ…
ラビ: 本当に今日を最後の挨拶にする
なら、しっかりしないと
うらら: うん…
しっかりしないとなんよね…
うらら: ウチひとりじゃ全然ダメだから…
ラビ: …………
ラビ: ディアボロ教室の日に
何かあった？
うらら: え…？
ラビ: 私には、あの日からうららが
落ち込んでるように見える
ラビ: うまくコーチできなかったのを
悔やんでるのかと思ったけど
ラビ: それ以外にも理由がある…？
うらら: な、何もないんよ！
ラビさんの勘違いなんよ…！
ラビ: それならそれで構わないけど
これだけは言わせてほしい
ラビ: あなたは私の大切な仲間
ラビ: 無理にとは言わないけど…
話して楽になるなら話してほしい
うらら: …………
うらら: やっぱりラビさんには
隠せないんよ…
うらら: …ディアボロ教室のときに
うらら: ウチよりくららの方が教えるのが
上手だったなって思って…
ラビ: うららとコンビを組んでた子…
うらら: うん…それでくららのことを
思い出して、寂しくなったんよ…
くらら: うらら＆くららの大道芸人コンビ
今日から結成ね！
うらら: よろしくなんよ！
うらら: ふたりで世界一のコンビになって
うらら: ディアボロの演技で
世界中の人を笑顔にするんよ！
くらら: 頑張ろうね、うらら
うらら: コンビはもう解消したけど
うらら: せめて誤解を解いて
仲直りくらいしたかったんよ…
ラビ: …あの子はいま、湯国市で
魔法少女の撲滅を先導する立場
ラビ: 魔法少女になったうららの話に
聞く耳を持つとは思えない…
うらら: あの事件のときはショックで
ウチもくららも冷静じゃなかった
うらら: ずっと一緒に活動してきた
親友だから
うらら: 今なら冷静にウチの話を
聞いてくれるかもしれないんよ
ラビ: …その可能性は
万にひとつもないと思う
ラビ: 元の関係に戻るのは
諦めたほうがいい
うらら: …………
うらら: （でもウチは…くららとまた
話せるようになりたいんよ…）
うらら: 到着なんよ！
ラビ: 私は近くで待ってるから
終わったら呼んで
うらら: わかったんよ
うららのマネージャー: …あ、うらら…！
うらら: あれ、マネージャーさん？
どうしたんよ
うららのマネージャー: 悪いがここで待っててくれないか
今、取り込み中でね…
うらら: …？
くららの声: なんであの子がここに来るのよ！
辞めたんじゃないの!?
うらら: ――っ!?
うらら: （くららの声…！）
うららのマネージャー: 鉢合わせしないように
調整してたんだが
うららのマネージャー: 収録終わりに、急にくららが
事務所に寄ってなぁ…
うらら: …………
うらら: （あの子と直接話せるチャンス…
これを逃したらきっとないんよ）
ラビ: …うらら、何を考えてる…？
うらら: ラビさん…
ウチ、決めたんよ
ラビ: …悪いことは言わない
彼女とはもう接触しない方がいい
うらら: でもウチ、諦められないんよ…！
うらら: …マネージャーさん！
うららのマネージャー: どうした？
うらら: 今から、くららと直接
話をさせてほしいんよ…！

--- [Section 2] (Source: 310362-2.json) ---
くらら: …………
うらら: …………
くらら: ふたりっきりにさせるなんて
どういうつもり…？
くらら: まさか私に危害を加えようって
いうんじゃないでしょうね…
うらら: ち、違うんよ…！
ウチはただ話を聞いてほしくて…
くらら: 私の気持ちも考えずに？
くらら: ホント自分勝手
くらら: 魔法少女の話なんて
聞く価値もないわ
うらら: うぅ…
うらら: （…ラビさんの言う通り）
うらら: （普通に話せる仲には
戻れないのかもしれないんよ…）
うらら: （…でも）
うらら: …ウチは、
魔法少女としてじゃなく
うらら: ひとりの人間…有愛うららとして
くららと話したかっただけなんよ
くらら: 「貧乏な家計を支えるためにも
コンビを復活させたい」って？
うらら: そんな話じゃないんよ…！
くらら: …………
くらら: …なら手短に済ませて
この後も仕事があるから
うらら: うん…
うらら: …………
うらら: 本当にあの事件のことは
ごめんなさいなんよ…
うらら: ウチの考えなしのせいで
大勢の人を救えなかったし
うらら: くららを
傷つけることになったから…
くらら: …………
うらら: でも、これだけは
わかってほしいんよ…
うらら: ウチは…くららのことを
親友だと思ってるんよ
うらら: くららのことが好きだから…
失いたくなかったんよ…！
うらら: だから…せめて普通に
話せるようになりたいんよ…
くらら: …………
くらら: …ホント、周りが見えてないし
最後まで自分勝手
くらら: そういうところが
昔から気に入らなかったのよ
うらら: …え？
くらら: 天才のあんたに追いつくために
くらら: 私がどれだけ必死に
練習してたかわかる？
うらら: くららが努力家なのは
もちろんわかってるんよ
うらら: だからたくさん練習して
うらら: 早くふたりで難しいトリックを
決めようって…
くらら: パッと真似できる天才のあんたに
急かされる身にもなってよ
くらら: 悪気がなかったのは知ってるけど
だからムカつくんじゃない
うらら: ……………
くらら: …天才のあんたと組んで
有名になれるのはありがたかった
くらら: チケットは飛ぶように売れたし
くらら: 私じゃ絶対出場できない大会で
優勝することだってできたから
くらら: だけど、いつもいつも
私は「うららじゃない方」…
くらら: 能天気に笑ってるあんたの横で
私がどんな想いだったか
くらら: 想像したこともないでしょう？
くらら: その証拠が
今日の押しかけだもんね？
うらら: う、ウチはそんなつもりじゃ…！
くらら: それで親友？
かけがえのない存在？
くらら: 笑わせないでよ
うらら: …………
うらら: ご、ごめんなさいなんよ…
うらら: ウチはただ…くららと
わかりあいたかったんよ…
くらら: …こんな私を、あんたが
慕ってくれてたのは知ってたわよ
くらら: 私を助けたあんたの不幸を願う
私も、クズだってことも…
うらら: くらら…………
くらら: だけどもう、無理
くらら: あんたといる限り
くらら: 自分の心の醜さを
いやでも思い知らされるから
うらら: …………
くらら: コンビを解消したのは
いいきっかけだったわ
くらら: あんたが魔法少女になったことは
関係なく、ね
うらら: …そんなぁ…………
くらら: 今まであんたに頼ってきたけど
これからは私の実力でのし上がる
くらら: だから…もう私に関わらないで
くらら: さよなら
うらら: …………

--- [Section 3] (Source: 310362-3.json) ---
うらら: …………
旁白: コンコン
うらら: あっ…
どうぞなんよ！
うららのマネージャー: どうだ…？
ちゃんと話せたか？
うららのマネージャー: 悪いな、
あまり時間を取ってやれなくて…
うらら: 構わないんよ
うらら: お互いに…
…話したいことは、話せたんよ…
うららのマネージャー: そうか、なら良かったよ
うららのマネージャー: 仲直りはちゃんとできたのか？
うらら: …………
うららのマネージャー: …まぁ、そう全部うまくは
いかないよなぁ…
うらら: …マネージャーさん
うらら: くららがウチのことを
どう思ってたか知ってたのん…？
うららのマネージャー: ははは、全部は知らないよ
うららのマネージャー: くららはプライドが高くて
弱音なんて絶対吐かないからな
うららのマネージャー: でも、どう思ってたかは
察してたつもりではある
うららのマネージャー: 天才のうららとコンビを組んで
常に比較されながら
うららのマネージャー: うららの背中を追って…
うららのマネージャー: プライドが高いのもあって
しんどかったときもあるだろうな
うらら: …………
うららのマネージャー: それに、公演で少しでも
失敗したときなんかは
うららのマネージャー: うららと自分のことを比べて
卑屈になってたこともあったしな
うらら: ――っ!?
うらら: …それって、いつも…？
うららのマネージャー: まぁ珍しいことじゃなかったよ
うらら: （知らなかったんよ…）
うらら: （強くて、しっかりしてて
全然へこたれないくららが…）
うららのマネージャー: くららがかなり時間をかけて
習得したトリックを
うららのマネージャー: うららが一発で
真似してみせたときは
うららのマネージャー: かなり落ち込んでたから
さすがに心配したよ
うらら: あ…
うらら: （ウチのせいで…）
うららのマネージャー: でも、うららが
気にすることじゃない
うららのマネージャー: アイツは才能の差を埋めるために
ずっと努力してきた
うららのマネージャー: その努力こそが
アイツの才能なんだ
うらら: うん…
うららのマネージャー: それに、うららの才能は
ディアボロの技術だけじゃない
うららのマネージャー: 家族を支える苦労を見せずに
うららのマネージャー: 常に笑顔で
周りを明るくできるのも才能だ
うららのマネージャー: くららだって、うららに救われた
ときがあったはずだぞ
うらら: だと…いいけど…
うらら: （ウチはくららのことを
本気では考えられてなかった…）
うらら: （くららの言う通り、ウチはただ
自分勝手だったんよ…）
旁白: ピロン♪
うらら: あ…
うらら: （ラビさん…
心配してくれてる…）
うらら: …ラビさんを待たせてるから
ウチ、そろそろ行くんよ
うらら: マネージャーさん
本当に今までありがとうなんよ
うららのマネージャー: 困ったことがあれば
相談に乗るから
うららのマネージャー: いつでも遊びにおいで
うらら: …うん…
うらら: …………
ラビ: うらら…
うらら: 待たせてごめんなさいなんよ
もう用事は終わったんよ…
ラビ: …戻ろう、神浜市に
うらら: うん…

--- [Section 4] (Source: 310362-4.json) ---
うらら: …………
ラビ: …………
うらら: ラビさん、何も聞かないのん…？
ラビ: …正直に話せば、聞いてあげたい
ラビ: 湯国市でも言ったけど
あなたは大切な仲間
ラビ: だから話して楽になることなら
話してほしい
ラビ: でも、無理にとは言わない…
うらら: …本当にラビさんは大人なんよ
ラビ: そんなことはない
うらら: ううん、ウチとは大違いなんよ…
ラビ: 大人なんかじゃない
ラビ: …踏み込んであげたいけど
ラビ: 不用意にあなたを
傷つけたくないだけ…
うらら: …………
うらら: …………
うらら: ウチも…くららを傷つける
つもりなんてなかったんよ…
うらら: ウチは…ただ…
わかってほしくて…
うらら: くららを忘れられなくて…
ラビ: …………
ラビ: …おいで、うらら
うらら: …っ！
旁白: ―うらら―
ウチ…ずっとくららに
嫌な思いをさせてたんよ
旁白: ―うらら―
なのにウチは気づかないで
一方的に親友だなんて言って…！
旁白: ―うらら―
魔法少女への誤解なんかじゃない…
旁白: ―うらら―
もっと根本的なところで
ずっとウチらはすれ違ってたんよ…
旁白: ―ラビ―
うん…
旁白: ―うらら―
ウチ、最低なんよ…！
旁白: ―うらら―
大好きなくららにひどいことをしてた自分が
許せないんよ…！
旁白: ―ラビ―
…………
ラビ: …うららだって、まったく
考えがなかったわけじゃない
ラビ: うららなりに、あの子のことを
考えて行動してたのに
ラビ: それも否定されるのは忍びない
うらら: でも…！
ラビ: あの子だって、うららの気持ちを
考えずに行動したことはあるはず
ラビ: 一方的にうららが悪く言われる
筋合いはないと、私は考える
うらら: でも…こうなった結末は
もう変えられないんよ…
ラビ: …そう
起きたことは変えられない…
ラビ: うららとあの子はこれからはもう
決して交わらないだろうし
ラビ: 元の関係に戻ることもない
うらら: …ぐすっ…
ラビ: …うららは苦しい…？
うらら: うん…
うらら: くららの気持ちに気づけなかった
ことが悔しいんよ…
うらら: 苦しいんよ…！
ラビ: “苦しみ”を否定するんじゃなく
どうすれば乗り越えられるか
ラビ: 乗り越えるために何ができるか
考えてみるといい
ラビ: そうすれば、今は不甲斐なくても
成長した自分になれると思う
うらら: そうなのん…？
ラビ: …私が個人的に思っているだけ
ラビ: でも、うららに
乗り越えて欲しいから伝えた
うらら: …ぐすっ…
ラビさん…
うらら: （やっぱりラビさんはいつだって
頼りになる存在なんよ…）
うらら: （ウチもいつかこんなふうに
なりたいんよ…）
うらら: ありがとう、ラビさん…
うらら: ウチに何ができるのか
まだわからないけど…
うらら: ラビさんの期待に応えられる
ように、頑張るんよ…
ラビ: その意気
旁白: ピロン♪
うらら: こんなときに誰からなんよ…
うらら: え…マネージャーさんから？
うらら: …………
これは…
うらら: でも、なんでウチに…？
うらら: ウチにできることなんて
あるのん…？
