
--- [Section 0] (Source: 521610-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 521610-1_nvx0D.json) ---
旁白: ……ゴウウーーーーーーンンンーーーーンンンン……
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 

--- [Section 2] (Source: 521610-2_nvx0D.json) ---
さやか: ううぇ～～～
やっぱ外は地獄だぁ…
マミ: 電車の中が涼しかった分
堪えるわね…
杏子: ほらほら、遅せーぞ？
旁白: さっさと荷物置いて
海に行きゃ涼しくなるって！
旁白: あ゛あ゛～～
宿の方が歩いて来てよ～～～
まどか: ほむらちゃん、大丈夫？
ほむら: は、はい
旁白: 日傘も差してますし
旁白: ちゃんと朝ごはんも
食べて来たので！
杏子: さやかさやか！
あれが泊まるとこ？
さやか: あ゛～～？
旁白: そーだよ…
あそこが叔母さんとこの民宿…
旁白: 久々に来たけど、
やっぱコンビニまで遠いなぁ

--- [Section 3] (Source: 521610-3_nvx0D.json) ---
さやかの叔母: うん
部屋の説明はこんなもんかな？
旁白: それじゃ、ごゆっくりね
さやか: ありがとーございまーす♪
マミ: お世話になります
杏子: おばちゃん！
旁白: 海に行くのって、
そこの坂を下りてきゃ良いの？
さやかの叔母: そうそう
旁白: まっすぐ行けばすぐ
松林を抜けて海水浴場に出るよ
旁白: お夕飯は20時くらいだから、
それまでには戻ってらっしゃい？
旁白: はーい
旁白: あ…それとね
旁白: 松林のあたりは
あんまりうろついちゃダメだよ？
旁白: 見通しも悪いし、
何かあっても困るしさ
さやか: なんかあったの？
旁白: うーん…………
何って訳じゃないんだけどさ
旁白: ほら、あんただって
もういい歳なんだから
旁白: 変な人には
気をつけなきゃダメなんだよ？
旁白: へいへ～い

--- [Section 4] (Source: 521610-4_nvx0D.json) ---
まどか: すごいねほむらちゃん！
本当に海がすぐそばだよ！
旁白: わたしこういうところに
泊まるのって初めてだから
旁白: すごくわくわくしてるんだ♪
旁白: それもお友達となんて♪
ほむら: 私も、まさか自分が…
旁白: こんにちは
旁白: こんにちは
まどか: わ!?びっくりした
旁白: こんにちは♪
もしかしてここの民宿の子かな？
旁白: うん
旁白: そうだよ
まどか: さやかちゃんは知ってるよね？
旁白: お姉ちゃんたち、
さやかちゃんのお友達なの
旁白: 明後日まで
ここでお世話になるんだ♪
旁白: よろしくね♪
ほむら: よろしくお願いします
旁白: ねぇ
旁白: おねーちゃんたちは、
ケーちゃんに会った？
旁白: ケーちゃん？
まどか: ごめんねー
旁白: お姉ちゃんたち、
さっき来たばっかりなの
旁白: ケーちゃんもここの子なの？
旁白: 違うよ
旁白: ケーちゃんはね、
ユーちゃんを捜してるんだって
旁白: おねーちゃんがユーちゃん？
まどか: ユーちゃん？
旁白: お姉ちゃんたちの中には
ユーちゃんはいないかなあ
旁白: そっかー
旁白: もしお部屋の中に
ケーちゃんが来ても
旁白: じっとしてたら
すぐ帰っちゃうからそうしてね？
旁白: 喋りかけちゃダメなんだよ
旁白: ダメだからね？
まどか: あ、ちょっと…
旁白: 行っちゃった
旁白: お部屋に来るって何のことかな？
ほむら: お部屋に入って来るなら
旁白: もしかしてケーちゃんは
ネコさんのことかも
旁白: あ、そっか！
ほむらちゃんすごい！
旁白: い、いえそんな
旁白: でも、
喋りかけちゃダメって言ってたし
旁白: 気性の荒いネコさん
なのかもしれませんね
旁白: そうだね
旁白: さわろうとしたら
ひっかかれちゃうかもだから
旁白: マミさんたちにも伝えなきゃ
杏子: あ、なんだよオマエら
旁白: どこ行ったかと思ってたら
こんなとこに居たのかよ
旁白: 先に海行ってるからな～
旁白: わっ！
杏子ちゃんもう着替えてる！
旁白: ほむらちゃん！
わたしたちも急がなくっちゃ！

--- [Section 5] (Source: 521610-5_nvx0D.json) ---
さやか: よっしゃーい！
旁白: ここはひとつ
旁白: マミさんの稲妻サーブ
みせたってくださーい！
マミ: ビーチバレーだからって
手加減はしないわよ、佐倉さん！
杏子: げ…
旁白: ボール割らない程度にしとけよ？
マジで
マミ: くらいなさい！
旁白: おわっ！危…
旁白: ―ほむら―
ぶっ!!
旁白: ―まどか―
ほむらちゃん!?
マミ: ご、ごめんなさい暁美さん!!
大丈夫？怪我は!?
ほむら: ら、らいりょうぶれす…
旁白: なにか冷やすもの！
氷とかあったかしら！
旁白: あ！でも、
不用意に動かしちゃだめよね！
旁白: リボンで担架を！
さやか: マミさん落ち着いて！
旁白: 真昼のビーチで
魔法はマズイです！
まどか: ほむらちゃん、わたしと一緒に
ちょっと木陰の方で休憩しよ？
マミ: 待ってて！なにか
冷たいものを買ってくるわね？
ほむら: ちょ、ちょっと休めば
治ると思うので…

--- [Section 6] (Source: 521610-6_nvx0D.json) ---
旁白: ―ほむら―
すみません
せっかく皆で楽しんでたのに…
旁白: ―ほむら―
私、魔法少女になっても
やっぱりどんくさくて…
旁白: ―まどか―
ふふ
旁白: ―まどか―
マミさんのスパイクが
飛んで来たら避けられないよ
まどか: ねぇ、ほむらちゃん
旁白: ちょっと松林の方に
行ってみない？
旁白: わたし小さい頃ね、
松ぼっくりとかよく拾ったんだ♪
ほむら: はい

--- [Section 7] (Source: 521610-7_nvx0D.json) ---
まどか: わ～♪
松ぼっくりたくさん落ちてるね
ほむら: はい
選り取り見取りです
旁白: ニャー
旁白: あ！猫さんがいる♪
旁白: もしかして、
この子がケーちゃんかな？
旁白: どうでしょう？呼んでみます？
旁白: ケーちゃん♪ケーちゃん♪
旁白: にゃにゃー？
旁白: ニャー
ほむら: こっちを見てますね…
怒ってはないみたいだけど
旁白: 
旁白: ニャーゴニャーゴ
旁白: 

--- [Section 8] (Source: 521610-8_nvx0D.json) ---
旁白: 猫に導かれるまま
松林の中をしばらく歩くと
私たちはすこし開けた場所へと出た
旁白: ニャー
ほむら: こんなところに祠が…
旁白: ニャーン
まどか: 祠の脇で…わたしたちのこと、
呼んでるのかな？
旁白: ゴロゴロゴロ
ほむら: にゃっにゃー？
旁白: やっぱり来て欲しいのかな？
床下にお家があるのかも
旁白: さすがに床下までは
入れませんけど
旁白: 表からご挨拶出来れば…
旁白: にゃごにゃごにゃ～♪
旁白: あれ？
床下に何かある…………手帳？

--- [Section 9] (Source: 521610-9_nvx0D.json) ---
ほむら: （誰の手帳だろう？）
旁白: ペラ…
旁白: 
旁白: 
旁白: ペラ…ペラ…
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: パラパラ…
パラ…
旁白: 
旁白: パラパラ…
旁白: 
旁白: <red>ワタシ</red>
<red>ワタシ</red>
旁白: <red>ワタシ</red>
まどか: ほむらちゃん？どうかした？
ほむら: あ、いえ…………
これが床下にあったもので
旁白: その手帳が？
落とし物かな？
旁白: 手帳と言うより、日記みたいです
旁白: 落としていたのか、
隠していたのか…………
旁白: どちらでしょう？
旁白: 猫さんが
くわえて来ちゃったとかかも？
旁白: それもありますね
旁白: パッと見た感じだと、
どこにも名前は書いてないですし
旁白: 中を詳しく読めば
分かるかもですが…
旁白: でも日記なんだったら
旁白: 他の人に
読まれたくないかもしれないし
旁白: 元の場所に戻しておいた方が
良いのかも
旁白: そうですね…
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 

--- [Section 10] (Source: 521610-10_nvx0D.json) ---
さやか: でねでね！
海の家のおじさんが言うにはね
旁白: 数年前に
あそこの岬から18歳の女の子が
旁白: 落っこちて
死んじゃったんだけど
旁白: それがどういう訳か今年になって
急に出るようになったんだって…
ほむら: で、ででででで、
でるってな、なにが、ですか？
さやか: そりゃあんた…
旁白: バーケーよ、
お化けのバーケー
旁白: 海から死んだ女の子が戻って来て
旁白: 自分を突き落とした犯人を探して
うろついてんのよ…………
旁白: 地元じゃ
その噂でもちきりって話！
旁白: 丑三つ時に
海の中からやって来るの
旁白: 体はびしょびしょ、
髪には海藻が絡まって
旁白: 目玉はカニに食べられがらんどう
旁白: それでも空っぽの瞳で
旁白: 捕まえた人間の顔を
なめ回すように観察して…
旁白: 私を海へ落としたのは誰だ…
私を落としたのは…………
旁白: 私を…………
旁白: おまえだーーーーーー!!!
マミ: いやあああああああああ!!!!
旁白: マ、マミさん…いつの間に…
マミ: ！
旁白: オホン
旁白: もうすぐお夕飯の時間だから
呼びに来たのよ
旁白: 今のはちょっと
美樹さんの大声に驚いちゃって…
旁白: 意外とマミさんも、
怖い話とか苦手なんスか？
旁白: お化けが好きな人なんて
いるもんですか!!

--- [Section 11] (Source: 521610-11_nvx0D.json) ---
杏子: あっはははははは！
旁白: さっきのでけぇ悲鳴、
マミだったのかよ
マミ: 笑い過ぎよ、佐倉さん
旁白: ひひひひ…
旁白: でもあたしは気になるけどなー、
そのユーレイ話？
旁白: ちょっと!?
さやか: え～？
も～～しょうがないな～♪
旁白: そんなに気になるなら
旁白: ふたりとも
このままお外でお話ししてね？
まどか: じーーーーーー
旁白: あ、もしかしてふたりとも
けっこう怒ってらっしゃる？
旁白: ほむらちゃんも
お化けの話なんて嫌だよね？
ほむら: わ、私も怖いです
旁白: でも、私、まだお化けの方に
会ったことがないので
旁白: どう怖いのか
実感はないのですが…
旁白: うぅん
わたしも見たことは…
旁白: でも絶対見たくないなあ
杏子: あははははは
旁白: ユーレイなんてそんなもんだよ
旁白: 会ったことないヤツのことなんて
分かんないって
旁白: だいたい魔女だって
普通の奴らからしたら
旁白: ユーレイみたいなもん
じゃねーの？
旁白: もしユーレイが、その辺
うろついてるんだとしてもさ
旁白: 魔女がうろついてるよりゃ
よっぽどマシじゃん
マミ: はぁ…確かにものは言いようね
まどか: あ、そーだ
さやかちゃん
旁白: お昼に、ここの双子ちゃんに
会ったんだけど
旁白: ケーちゃんっていう猫さん、
知ってる？
さやか: 猫？
そんなの居たっけかな？
ほむら: あ、猫というのは
勝手に予想していただけで…
旁白: ケーちゃん
というお名前らしいんですが
旁白: ケーちゃんねぇ
なんだろー？
旁白: あ！あいつらもしかして
旁白: ま～た隠れて
変な生き物育ててんのかも！
旁白: ちょっと後で聞いてみとくわ

--- [Section 12] (Source: 521610-12_nvx0D.json) ---
旁白: 
旁白: 
まどか: 双子ちゃんも
花火に誘ったんだけど
旁白: 断られちゃった…
さやか: あいつらは自分たちの世界に
生きてるから気にしなくていーよ
旁白: 好き嫌いで言ってるんじゃなくて
野生動物みたいなもんだから
杏子: 花火なんていつぶりだろうね
旁白: まぁ、火薬はマミやほむらの
ドンパチでけっこう見てるけど
マミ: もう！私の魔法は遊びじゃ…
ほむら: 私の武器も、
花火みたいでしょうか？
旁白: そうそう
旁白: 遠くで見る分にゃ
すげー綺麗だぜ？
旁白: そっか…
旁白: 私も本当の魔法が使える
ようになったみたいで嬉しいな
まどか: ふふふ
旁白: （ほむらちゃん、嬉しそう）
マミ: 暁美さんが良いなら、
私の銃も花火で良いわ

--- [Section 13] (Source: 521610-13_nvx0D.json) ---
杏子: にしても、あたしら以外にも
けっこー花火やってんだなー
旁白: ドン
都 ひなの: あだ！
杏子: 悪ぃ！大丈夫か？
旁白: …む？どこかで会ったか…？
旁白: それにその指輪…同業者か？
旁白: あぁ…どっかで…って
旁白: げ、なんだよ
チビスケも魔法少女やってんの？
旁白: チ、チビ!?
旁白: 何処のどいつか知らんが
たぶんお前より年上！
旁白: 都ひなの、18歳だ！
旁白: じゅ…!?
さやか: あ！
都パイセンじゃないッスかー！
旁白: いやーこないだはどーも！
旁白: 都先輩も旅行ッスか？
杏子: さやか、
こいつと知り合いなのか？
旁白: そうそう神浜で…って、
コイツ呼ばわりすんじゃないよ！
旁白: ああ見えて魔法女子高生の
ベテランさんなんだからさ
都 ひなの: …………ああ見えて
旁白: 見た目はハムスターでも
頭脳は超高校級！
旁白: 衣美里ちゃんも言ってたけど、
スッゴイらしーんだから！
旁白: あんたも
ちょっとは見習いなさいよね？
旁白: …………ハム
旁白: ブルブルブル
旁白: さやか…
なんかこいつ、怒ってるんじゃ
旁白: だーから、こいつとか言わない！
旁白: いくら小学生にしか
見えないからって失礼で…
旁白: お前らまとめて
旁白: アタシのオリジナル配合
サイエンス花火で爆発しろ!!!
旁白: えええええ!?
ちょっと杏子謝んなさいよ!!
旁白: なんでだよ！
オメーが怒らせてんだよ！

--- [Section 14] (Source: 521610-14_nvx0D.json) ---
五十鈴 れん: …み、都先輩
旁白: …やっと見つけました
みんな…探してました…はい…
都 ひなの: れ、れん！
旁白: はぁ～～助かっ…じゃない
旁白: すまんな
旁白: 研究に没頭していたら、
ちょっとはぐれてしまった…
杏子: なんだよ迷子かよ
旁白: やっぱほんとは
小学生なんじゃねーの？
都 ひなの: ちっがーーーーう！
何度も言わせるな！
旁白: そもそも、アイツらの方が
まとめて迷子になったんだ！
五十鈴 れん: …ぁ、あれ？佐倉…さん…
…ぉ久しぶり、です
旁白: あ！
旁白: どっかで見たと思ったら、
れんじゃねぇか
旁白: オマエも知り合いなの？
さやか: ？
旁白: なになに？
杏子にも新しいお友達？
旁白: さやかおかーさんは嬉しいぞー！
旁白: あーあーうるせえ
旁白: 神浜でちょっと
会ったことがあるだけだよ
旁白: こいつも魔法少女
五十鈴 れん: ぁ…あの、初めまして…！
私…五十鈴…れんです…はい…
さやか: あたしは、美樹さやか
旁白: 杏子とおんなじ見滝原で
魔法少女やってる14歳でっす！
旁白: は、はい…
…よろしく、お願いします
旁白: いやー、せっかくだから
旁白: 神浜と見滝原の
花火親睦会といきますか？
木崎 衣美里: ああー！さやきゃんじゃーん！
旁白: なになに？
さやきゃんも海デート？
さやか: 衣美里ちゃん！
いやぁ今日は友達と…
綾野 梨花: こんばんわー
えみりん、知り合いなの？
木崎 衣美里: 見滝原の魔法少女の
さやきゃんだよ！
旁白: あ！そだそだ
旁白: こないだみんなにかけた
あーしの魔法、ちゃんと解けた？
旁白: さやきゃんとこのパイセンも
無事帰ってこれたみたいだけどさ
旁白: またなんかあったら言ってよ♪
杏子: 魔法？
旁白: そーそー
旁白: パイセンのこと心配過ぎて
みんな激濁ってヤバいから
旁白: バレンタインの時くらいは
旁白: ちょっちだけでもリフレッシュ
できないかって頼まれたんだけど
旁白: なんか思ってなかったくらい
スゲー効いちゃって～
さやか: わ、わーっ！
旁白: ちょ、ちょっと衣美里ちゃん！
こっち！こっちに！
旁白: あれ？もしかして
言っちゃヤバめだった系？
杏子: バレンタイン…！
旁白: さやか～？
旁白: 詳しく
聞かせてもらおーじゃねぇか！
旁白: どうりで居るはずのないマミが
居る妙な記憶があると思ったら！
さやか: ひい！
旁白: そ、そのうちちゃんと言おうと
思ってたんだって！
旁白: でもなんつーかタイミングがね？
旁白: まさかあんな感じでガッツリ
効くなんて思ってなかったし！
旁白: マミさんも無事帰ってこれたから
許してくれるかな～～って
木崎 衣美里: でもでも
旁白: やっぱみんなそれだけパイセンが
いなくて寂しかったんだよね
旁白: あーしもみんなの気持ち
よく分かっしマジ反省してっから
旁白: 今度は気をつけんね？
旁白: 寂し…!?
旁白: あたしは別に
そんなこと言ってねーだろーが！
旁白: どーゆーことだよさやか!!
旁白: まてコラーーーーーー!!
旁白: 

--- [Section 15] (Source: 521610-15_nvx0D.json) ---
さやか: こら～！
旁白: あんたたち、ま～だ起きてたの？
叔母さんに言いつけるよ？
旁白: げ…さやかだ
旁白: さやかだ
さやか: さ　や　か
お　ね　え　さ　ま　！
旁白: 忙しいから後にしてよ
旁白: そーいや、
ケーちゃんがどうとかって話？
旁白: そいつんとこに
晩御飯かなんか持ってくの？
旁白: もう暗くなってんだから
明日にしな！
旁白: …………違うよ
旁白: ケーちゃんが入ってこないように
お守りの石を並べてたの
旁白: 邪魔しないでよね
さやか: は？
入ってこないようにって…
旁白: ケーちゃんってのは
飼ってるんじゃないの？
旁白: まさか危ない動物じゃ
ないでしょうね？
旁白: さやかはケーちゃんに会ったの？
旁白: いや、あたし、ケーちゃんが
何なのか知らないから
旁白: さやかはお節介だから嫌われそう
旁白: そうだね、嫌われそう
さやか: ちょっと…地味に傷つくこと
言ってんじゃないわよ
旁白: んなことより
旁白: もう並べ終わったしいいや
旁白: じゃあねさやか
旁白: おやすみさやか
さやか: さ・や・か・お姉様だこら!!

--- [Section 16] (Source: 521610-16_nvx0D.json) ---
旁白: 
旁白: 
旁白: 短文でこの雨脚の鬱陶しさを表現することも出来ず
私はSNSに雨傘のスタンプだけ３つほど連打した
旁白: 夢乃夕乍は傘を持っていない方の手にアイスキャンディーを
ふたつ持ってすでに校門の横に居るみたい
長身の彼女は良く目立つ
旁白: そりゃ今日は蒸し暑いけど、それにしたって普通
こんな雨の日にアイスキャンディーを選ぶかな
まだずっと子供の頃に私が好きだったから
今も時々手渡してくる
旁白: 彼女の中の私は、彼女同様あの頃のままなのかも
旁白: 私は差し出されたそれを無言で受け取って
ただ文句だけ言う
？？？: 困ったなぁ
旁白: 雨の日は来なくても大丈夫
って言ったじゃんさぁ
旁白: ってか、晴れた日だって
近くはないんだしさ
旁白: 毎日来ちゃわなくてもいいよ
旁白: 君だって困んでしょ？
旁白: 我ながら嫌な言い方だと思う
夢乃夕乍: 迎えに来ないと、
あなた会いにも来ないじゃない
旁白: 彼女の横に並ぶといつものように花の香りがする
子供の頃からずっと変わらない
雨の日だってそれは変わらない
彼女がなぜいつまでも私といてくれるのか
本当に分からない
？？？: だって私達、
もう子供じゃないじゃん
旁白: 君の高校だって、その辺に
転がってるワケじゃないし
旁白: …おばさまにも
旁白: 私には会うなって
言われてんでしょ？
旁白: ママが失礼なこと言ってたら、
ごめんね
旁白: あの人からは、
友達を選ぶよう言われただけ
旁白: でもワタシ、選ばずに友達を
決めたことなんてないから
旁白: おばさまの中の君は
旁白: どこに出しても
恥ずかしくない自慢の娘
旁白: みーんなの憧れで
旁白: 私なんかとは毎日会ったり
しなくても、大丈夫
旁白: 仮にあの人の中のワタシが
そうだったとして
旁白: なんでワタシが
そう生きなくちゃいけないの？
旁白: ワタシはあの人が思うよりずっと
臆病で、卑怯で…
旁白: ひとりぼっちだもの
旁白: そんなのって君じゃないよ？
旁白: きっと本当の君じゃないの
旁白: 解釈違いってやつ？
旁白: あなたを迎えに来たワタシだけが
本当のワタシ
旁白: でも結局、
本当の自分を決めるのってさ
旁白: 自分以外の人達なんじゃない？
旁白: 自分じゃない人から呼ばれて
初めて名前の意味ってあんだもん
旁白: ワタシはあなたが呼んでくれる
名前以外、いらない
旁白: きっと私達には
それを決められないんだよ
旁白: 私達を作るのは私達じゃない
旁白: 私達は私達を思う誰か達の意見を
まとめることで作られてんの
旁白: …まるで脳髄論みたい
旁白: そう、要するに、
自身の肉体は同一性の所在に非ず
旁白: 例えば私の肉体が滅んじゃったら
旁白: 私を知る誰か達の勝手な記憶で、
私の同一性は改竄され続ける
旁白: 生きてる頃からだって
それはおんなじ
旁白: 私達は私達以外の誰か達の観測で
その同一性が担保されてんだよ
旁白: 誰に何を思われたって
旁白: あなたがワタシのことを
知っていてくれたらそれでいい
旁白: あなたはそれじゃよくないの？
旁白: 困ったなぁ
旁白: 私はね、
探せばどこにでもいる女子高生
旁白: 君みたいに可愛くなけりゃ、
裕福でもない
旁白: 君みたいに頭もよろしくないし、
人望もない
旁白: 別に卑下してるわけじゃないよ？
旁白: ほどほどってこと
旁白: 君以外、みんな知ってる
旁白: そんなこと、今、関係あるの？
旁白: …………あのさ
旁白: 私ね、
大学受験、やめようかと思って…
旁白: 同じ町の大学行くとか
言ってたけど、ごめんね…………
旁白: え？そんな、どうして？
旁白: おばあちゃんのこととか、
お父さんの仕事のこともあるし
旁白: これ以上負担かけられなくってさ
旁白: 私も働かなきゃ…………
旁白: それならワタシも近くの大学に…
旁白: 困らせないで？
旁白: 君はちゃんと
自分の大学に行かなくちゃ
旁白: 私の人生と君の人生は
違うんだからさ
旁白: 花には花の、
草には草の人生があんの
旁白: 私達、もうとっくに、
違う場所に向かってんの…………
旁白: 私、アイスキャンディーだって、
普段はもう食べたりしないんだよ

--- [Section 17] (Source: 521610-17_nvx0D.json) ---
旁白: 心の姿が見えたら
私は未来を信じていられたかな
旁白: けど無理
旁白: 時間は私達を変えてしまう
母と父みたいに
あの人だって、いつか知らない夢乃夕乍になる
今の私も、未来の自分に殺される
旁白: もし何も変わらなかったら
私達が変わらずにいられたら…
旁白: 君に私はどんな風に見えてる？
君の中の私は優しい？清らか？慎ましい？
旁白: 全部、嘘
旁白: ごめんなさい
きっと、あれもこれもぜーんぶ嘘
旁白: 家へ帰ると、あの人の学校の誰かから
私への嫌がらせの手紙がまた届いてた
……彼女たちからしたら、これは嘆願書なのかも……
わざわざ切手まで貼るなんてご苦労なこと
旁白: これは当番制なのか、曜日毎に違う筆跡で届く
上品な人達は
こんなとこまで几帳面なんだと感心した
手紙くらいなら毎日届こうが全然構わない
痣も出来ないし、あの人にも知られないから
ほむら: （今のは…………夢？）

--- [Section 18] (Source: 521610-18_nvx0D.json) ---
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
ほむら: （ま、魔女の手下が!?）
旁白: （でも魔力の気配はしない…
まさかウワサ？）
旁白: （神浜市には近いけど、
こんなところまで？）
旁白: ぶつぶつぶつぶつぶつぶつ
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: チガウ…チガウ…
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
ほむら: （動けない…動けない…！）
旁白: （動け！動け！動いて！）
旁白: ！
旁白: あなた、みえるの？
ほむら: ひッ!?
旁白: ひああああああああ!!!!!!

--- [Section 19] (Source: 521610-19_nvx0D.json) ---
さやか: な、なによなによー
心臓止まるかと思ったじゃん
旁白: そんで何この臭い？
クーラー壊れてんの？
杏子: ふぁ～あ…
魔女じゃねーのかよ…
旁白: んじゃ、
朝飯ん時にゃちゃんと起こして…
旁白: ぐがーすぴー
旁白: 寝直すの早っ!?
マミ: はい、お水よ
旁白: もう落ち着いたかしら？
旁白: 空気がこもっているみたいだし
旁白: 気分が悪くなったのかも
しれないわね
旁白: 少し窓も開けましょうか？
ほむら: す、すみません
旁白: あの…
さっき誰か来ませんでした？
さやか: へ？
まどか: ここ…に？
マミ: だ！
だだだ駄目よ！
旁白: 誰もいなかったし来なかったわ！
旁白: 気のせいじゃないかしら？
旁白: 気のせいよきっと？
旁白: 気のせいよ、ね？
さやか: その…ほら？
旁白: 寝る前に、あたしが
変なこと言っちゃったから
旁白: 怖い夢でも見ちゃったんじゃ
ないかなー？…なんて？
まどか: さやかちゃん…！
旁白: ご、ごめんって！
ごめんねほむら？
旁白: あ、ほら、
電気つけたままにしとこう？
旁白: 明るければ怖くないし！
マミ: 良いアイディアね！
そうしましょう！
旁白: 明るさは大事ね！
旁白: あと暁美さん
旁白: お水も飲んだし今のうちに
おトイレへ行っておかなくちゃ！
ほむら: はい、
でもトイレはまだ平気…
旁白: 油断はいけないわ！
大丈夫！一緒に行きましょう！

--- [Section 20] (Source: 521610-20_nvx0D.json) ---
さやか: は～い
旁白: そんじゃま、あらためて
おやすみなさ～い
マミ: 暁美さん…
旁白: こういう時は楽しい予定を考えて
眠りましょう？
旁白: 明日は皆でご飯を食べに行って
旁白: それから水族館も…
クラゲがたくさんいるそうよ
まどか: そうだよほむらちゃん、
明日も楽しみだね…
旁白: 手、つないで寝よっか？
旁白: そしたらきっと、
怖い夢もみないよ？
ほむら: はい…
旁白: あ、マミさんもどうです？
マミ: あら、
お言葉に甘えさせてもらうわね
さやか: いいなぁ～まどかはモテモテで～
