
--- [Section 1] (Source: 501409-1_66gcw.json) ---
旁白: お正月が終わって
節分が終わって
旁白: 鬼のお面が片付けられて
街のあちこちに
ハートマークがディスプレイされていく
旁白: あぁ、もうすぐバレンタインデーかあ…
旁白: …バレンタインは好きじゃない
旁白: どこにも私の居場所のない
あの家のことが強く思い出されるから…
さなの弟: ごちそうさま～
さなの兄: ごちそうさま、母さん
今日の晩御飯おいしかったよ
旁白: ふふ、ありがとう
みんな、少しそのまま待ってて？
さなの弟: ん？何～？
旁白: …はい！
バレンタインのチョコレートよ
さなの兄: うわあ、これ手作り？
旁白: そうよ、ふたりにはこれ
こっちのは、はい、アナタ
さなの父: おお、ありがとう！
旁白: 少しビターにしてみたのだけど、
どうかしら
さなの弟: いただきまーす ！
んむ…すごくおいしい！
旁白: 本当？良かった～！
さなの父: うん、とてもおいしいよ
ありがとう母さん
さなの兄: ありがとう
さなの弟: ありがとう母さん！
旁白: こちらこそ！
これは私からあなたたちへの
旁白: 「いつもありがとう」の気持ちの
チョコレートなんだから
さな: …………
旁白: 食器の片付けに来た私は
壁越しにリビングの会話を聞いていた
旁白: ２月の冷えた廊下でひとり
“家族”の会話を聞いていた…

--- [Section 2] (Source: 501409-2_66gcw.json) ---
旁白: バレンタインデー
女性は大切な男性に
チョコレートを贈る
旁白: 母は父と兄と弟に
旁白: 母が、イベントの風習に則った形で
気持ちよく私を仲間外れにできる日
旁白: …最初の２年くらいは私も
旁白: 父と兄と弟にチョコレートを渡した気がする
旁白: 少ないおこづかいで、悩んで買ったチョコレート
旁白: どうにか受け取ってもらえたんだけど
旁白: 次の日の朝
学校に行く途中のゴミ捨て場でそれを見つけて…
旁白: …っ！
？？？: …ちゃん？
いろは: さなちゃん？
旁白: あっ…
旁白: いろは…さん…
旁白: 大丈夫？少し顔色悪いかも
旁白: お買い物誘わない方が
良かったかな…
旁白: いえ、大丈夫です！
旁白: ごめんなさい
ちょっとボーッとしてしまって…
旁白: ほんと？無理はしないでね、
何かあったらいつでも言ってね
旁白: はい、ありがとうございます
旁白: スーパーのバレンタインチョコの
特設コーナー見てたら、思い出しちゃった…
旁白: だめだなぁ私…
旁白: いろはさんに心配かけてしまって…
旁白: 少しずつ、しっかり忘れていかなきゃ…
旁白: １番人が多い時間帯に
来ちゃったね～
旁白: はい、夕方は晩御飯の
お買い物で混みますね…
旁白: お野菜売り場も人いっぱい…
…あっ!!
旁白: 白菜があと残り１個かも!?
さなちゃん、急いで取りに行こ！
旁白: ぎゅっ
旁白: ――っ!?
旁白: （いろはさんの手）
旁白: （あったかい…）
旁白: よいしょっ…と！
ふぅ～間に合ってよかった～！
旁白: 白菜がないとお鍋できないもんね
旁白: ふふ、そうですね
旁白: 豆腐は買ったしお肉も買ったし、
おネギにえのき、あとは…
旁白: 白身のお魚入れたら
みんな食べるかなあ
旁白: （その『みんな』の中に
私も入ってるんだよね…）
旁白: 私、食べたいです…！
旁白: じゃあ買っていこ！
私もお鍋のお魚好きなんだ～
旁白: はいっ！
旁白: 私を見つけてくれたいろはさん
旁白: 私を仲間に入れてくれたみかづき荘のみなさん…
旁白: 今年のバレンタインは、私…
いろはさん達に「いつもありがとう」の
旁白: チョコレートを渡したい…！

--- [Section 3] (Source: 501409-3_66gcw.json) ---
旁白: いろはさん達へのバレンタインチョコレート…
旁白: …こういうの“友チョコ”っていうんだよね
前にクラスの子たちが話してたっけ…
旁白: クラスの子たちが話してるのを聞きながら
私がいる世界とは違う世界の話だ、って思ってた
さな: 私が“友チョコ”だなんて…
えへへ…
旁白: あっ…でも
旁白: もしチョコを用意してるのが
私ひとりだけだったら
旁白: 変な空気になっちゃうかな…
旁白: 私だけが舞い上がってて、
みんなひいちゃったりとか…
旁白: …ううん、大丈夫
旁白: みかづき荘のみんなは
そんなことない
旁白: みなさん優しいから、
きっと笑顔で受け取ってもらえる
旁白: （どこにも居場所の
なかった私が）
旁白: （そんな風に思えることが、
とても嬉しい）

--- [Section 4] (Source: 501409-4_66gcw.json) ---
さな: わあ、
色んなチョコレートがある…！
旁白: 色々ありすぎて…うぅ…
どれにしたらいいか迷っちゃう…
旁白: いろはさん、やちよさん、
フェリシアちゃん、鶴乃さん
旁白: ４つも選ぶの大変かも…
旁白: お金はどうにか足り…………
…あっ
旁白: 大事なこと、忘れてた…!!!
旁白: 私っ…ひとりでどうやって
チョコ買えばいいんだろう…！
旁白: お店の人に私は見えてないのに…
旁白: ちゃんとお金を払って
レジを通る方法…思いつかないよ
旁白: いろはさんに一緒に来てもらって
…だめだめ！
旁白: それじゃプレゼントっぽく
なくなっちゃう…
旁白: はあ…
旁白: お買い物はいつも誰かと
一緒だったから忘れちゃってた…
旁白: 透明な私は買い物の
ひとつもできないんだよね…
旁白: 大切な人たちへの
チョコレートが買えない…
旁白: ぐすっ…
旁白: 諦めるしかないのかな…
旁白: チョコ買うのを諦めるよりは
ひとりで買うのを諦めて
旁白: いろはさんに
一緒に来てもらって…
旁白: ん？…ひとりで買う…………
…………そうだ!!
旁白: ちょっと遠いほうのスーパーには
セルフレジがあったはず!!
旁白: バーコードをピッてして
機械にお金入れたら
旁白: 機械がお釣りをくれるはずだから
旁白: …うんっ！
私ひとりでも買えるはず…！
旁白: 今から行くと遅くなっちゃうし
明日は学校が終わるの遅いし…
旁白: …学校、別に休んでも
誰にも気付かれないけど…
旁白: 自分のために、ちゃんと
行っておいた方がいいもんね…
旁白: そうすると、
次に学校が早めに終わるのは
旁白: …14日
旁白: 当日になっちゃうけど、
大丈夫、だよね？

--- [Section 5] (Source: 501409-5_66gcw.json) ---
旁白: 14日、バレンタイン当日
さな: やっと着いた…うぅ～寒かった！
旁白: えっと、
まず最初にレジの確認を…
旁白: あった、セルフレジ！
旁白: 良かった、ここでならひとりでも
お買い物できる…
旁白: えっと、チョコレート売り場は…
…わっ！
旁白: また種類がたくさんある！
悩んじゃいそう…
旁白: チョコレート４つ、
どれを買おうかな…
旁白: ミルク、ビター、ピーナッツ入り
アーモンド入り、生チョコ…
旁白: マカダミアナッツチョコに、
ん？ジャ…ジャンドゥーヤ…??
旁白: プラリネ、ガナッシュ…？
旁白: …知らない言葉いっぱいで
頭ぐるぐるしてきた…
旁白: …………
旁白: うーんうーん…
旁白: あっ これ…
大きめの箱の中に
旁白: 美味しそうなトリュフチョコが
10コ入ってる
旁白: １個ずつ色や形が違って、
にぎやかで…
旁白: みかづき荘のみんなみたい
旁白: これをひとつ買って
みんなで一緒に食べよう
旁白: …うん、決まり！
じゃあレジに…
旁白: ああ～～～っ!!!
旁白: レジの横の棚に…っ
“こねこのゴロゴロ”チョコが！
旁白: うわああかわいい～～～!!
旁白: バレンタイン仕様で
ゴロゴロがハート…
旁白: ハート抱えてる！
なにこれ可愛すぎる～！！
旁白: それにチョコ食べ終わった後も
この容器小物入れとかに使える！
旁白: …こども用で安いし、
せっかくお買い物に来たし…
旁白: 自分用に買ってもいいよね…？
セルフレジ: いらっしゃいまセ
旁白: 商品のバーコードを
スキャンしてくだサイ
旁白: バーコード…えいっ
旁白: えいっ
旁白: その次は…
このお会計ボタンかな？
旁白: 代金をお入れくだサイ
旁白: お金を…はいっ
旁白: ちょうどお預かりしましタ、
ありがとうございましタ
旁白: …買えた～っ！
旁白: 無事に買えてよかったぁ…
旁白: みなさんへのチョコレートと…
自分へのチョコレート…えへへ
旁白: いつも、いろはさんたちを
頼ってばっかりだけど
旁白: 少しずつ…
旁白: いろんなことを自分ひとりでも
できるように頑張りたいな…
旁白: ハハ…あははハは…
旁白: ――っ!?
さな: なんだろう道の向こうのあの人…
なんだか様子が変…
旁白: 俺なんか、もう…ハハ…
旁白: えっ…この気配もしかして…
魔女の結界…!?
旁白: まだすごく弱くしか
感じないけど…
旁白: ――っ!?
旁白: あの男の人の首のところの…
旁白: もしかして…
魔女の口づけ…!?

--- [Section 6] (Source: 501409-6_66gcw.json) ---
さな: あの男の人の
首のところについてるの…
旁白: 前にやちよさんが話してた
魔女の口づけだよね、きっと…
旁白: …少しだけどあの人からも
魔女の気配を感じるし
旁白: うん、間違いない…
旁白: ど、どうしよう…
旁白: どうしようどうしよう！
私ひとりで…
旁白: 誰かを電話で呼んで
ここまで来てもらう…？
旁白: ううん、
遠いからきっと間に合わないよ…
旁白: 私しか、いないんだ…
旁白: どうしよう、怖い…！
でも、でも…
旁白: さっき思ったばっかりじゃない…
少しずついろんなことを
旁白: 自分ひとりでもできるように、
って…
旁白: 私がなんとかしなきゃ…
旁白: ああっ、あの人
どんどん高いところに登っていく
旁白: きっと飛び降りちゃう…！
旁白: あのっ止まってください！
旁白: あーどうしてなんだろうー…
さな: （全然聞こえてないみたい…
魔女の口づけを受けた人には）
旁白: （話しても伝わらないって、
やちよさん言ってた…）
旁白: （ただでさえ）
旁白: （普通の人には聞こえない
私の話が伝わるわけない…）
旁白: 魔女の気配が濃くなってきた
…うぅ…怖いよぉ…
さな: お願い…危ないんです…
…止まって…!!
旁白: …あー…あの子のチョコレート、
欲しかったなあ…
旁白: えっ…
旁白: …魔女に魅入られたからって、
そんな理由で…
旁白: そんな理由で、
消えちゃだめです…っ!!

--- [Section 7] (Source: 501409-7_66gcw.json) ---
さな: はあっ、はあっ、はあっ…
旁白: 良かった、どうにか勝てた…
旁白: あれ？
俺どうしてこんなところに？
旁白: 大丈夫、ですか？
旁白: 頭いっぱいんなってたから
こんなとこ来ちゃったんかな…
旁白: あぶねー…
旁白: …本当に危なかったんですよ…？
旁白: はー…あはは
旁白: 好きだったのになあ、
スゲー好きだったのに…
旁白: アイツにチョコ渡すとは
思ってなかったなぁ…
旁白: （…すごく、哀しそう…）
旁白: （失恋、って…
そんなに哀しいものなの…？）
旁白: （私には、
まだよくわからない…）
旁白: あの子の一番近いところに
俺が居たかったのに…
旁白: （あっ…）
旁白: （居たかった、場所…）
旁白: （そこが…
なくなってしまったの…？）
旁白: （それは私にとって）
旁白: （みかづき荘が無くなってしまう
ような気持ち…なのかな…）
旁白: （想像しただけで胸がぎゅうって
締め付けられるみたい…）
旁白: …私、恋の気持ちは
まだよくわからないんですけど…
旁白: ほんの少しだけ
旁白: …あなたの気持ちが
わかったかもしれなくて…
旁白: えっと… だから、さっき…
旁白: 『そんな理由で』なんて言って
ごめんなさい…
旁白: …………
旁白: はぁ～…これからどうしよ…
旁白: 聞こえてない、ですよね…
あはは…
旁白: …そうだっ
これ、この人のカバンに…！
旁白: カランっ
旁白: ん？何か今カバンから音が…
旁白: “こねこのゴロゴロ”チョコ…？
…っはは！
旁白: なんだこれこども向けのじゃん！
何で俺のカバンに！？
旁白: あはは…
旁白: ごめんなさい、いろはさん達への
チョコはあげられないので…
旁白: …でも、いつのまにか誰かが
俺のカバンに入れてくれたのかな
旁白: 義理でも、
近所のこどもだったとしても
旁白: はは、嬉しいもんだなあ…
旁白: ――っ!?
旁白: よかった…
旁白: じゃあ、私は家に帰ります
旁白: いつか…またあなたの居場所が
見つかりますように…
さな: （透明になってしまった
私だけど）
旁白: （そんな私にもできることが、
まだまだあるのかもしれない）
旁白: （……アイちゃん、私を外に
出してくれてありがとう）
旁白: （いろはさんが見つけてくれた、
この居場所で…私、頑張るね）
旁白: （雪が降り出しそうな天気だし）
旁白: （急いでみかづき荘に
帰らなきゃ…！）
