
--- [Section 1] (Source: 102001-1_bqd9a.json) ---
忧: 姐姐。
旁白: 姐姐……
旁白: 姐姐！
旁白: 姐姐～
旁白: ―彩羽―
……
彩羽: 我不愿相信……
我……我一直在寻找的是……
莎奈: 彩羽！
旁白: 莎奈……
夏娃她……真的就是忧吗……
旁白: …………
旁白: 是这样没错吧……
万年樱都盛开了……
旁白: 我一直以为我会见到记忆中的那个忧
旁白: 可忧她却……
彩羽: 怎么会……变成这样……
菲莉希亚: 呼……呼……
阿莉娜: 在步步逼近的crisis中
苟延残喘的样子……
旁白: 呵呵，金发小鬼……
旁白: 你现在的生命……
旁白: 实在是太brilliant，太美了！
旁白: 哈？
旁白: 你给我好好说人话啊，
老讲些莫名其妙的……
旁白: 而且看着别人的同伴受苦
还一副享受的模样，真让人不爽！
旁白: 哼，照你这样说，
阿莉娜可是也很angry的！
旁白: 阿莉娜只是想去夏娃那里而已，
你们几个却来妨碍阿莉娜。
旁白: 我们当然要阻止你了！
旁白: 一旦夏娃自由可就麻烦了啊！
旁白: 是啊！
旁白: 我们绝对不会让你
去魔女之夜那里的！
音梦: 呵呵……
枫: 啊……
玲玲玲、玲奈……
旁白: 刚才那个一下子就消失了的东西……
是传闻吧……
旁白: 从她的书里突然就冒了出来……
旁白: 我又不是没长眼睛，
一看就知道啊！
旁白: 话、话是这么说没错啦……
旁白: 我只听说你能制造<blue>传闻</blue>，
没想到你还能召唤它们啊……
旁白: 因为制作过的<blue>传闻</blue>都会
被记录在书中。
旁白: 有了先前制作过的基础，召唤时
只需要消耗较少的魔力就行了。
旁白: 特别是攻击时，
没必要一直让<blue>传闻</blue>留在场上。
旁白: 所以我不仅不用消耗生命，
还能节约魔力进行战斗。
旁白: 太狡猾了……
旁白: 她把这种麻烦东西当宠物的话，
我们光是靠近就够危险的了……
旁白: 就、就算形势不利，
我们也要阻止她！
旁白: 我也希望能早点结束哦。
旁白: 现在没时间磨蹭了，
陪你们玩下去也没有意义。
灯花: 各位这就已经累了吗～？
旁白: 呼……呼……
旁白: 得释放β-內啡肽
来麻痹疲劳感才行哦。
旁白: 她能这么随心所欲地使用魔力，
我们都没法轻易靠近……
十七夜: 嗯，三个人一起上都不行，
我们也太没用了……
旁白: …………
八千代: 就算你利用这些污秽至极的东西，
也是无法拯救魔法少女们的……
旁白: 夏娃下山后会大肆破坏神滨。
旁白: 等遇上魔女之夜，
更是会让城市濒临毁灭……
旁白: 毁灭本身同样会给人
带来情感上的刺激，
旁白: 产生能加快夏娃孵化所需的能量。
旁白: 如此一来，最后剩下的不是毁灭，
旁白: 而是希望！
旁白: 那种希望
在瞬间就会消失得无影无踪！
旁白: 即使我们从宿命中得到了解放，
旁白: 总有一天，
所有人都会察觉到为解放付出的代价。
旁白: 那样的话，她们的希望就会变为
带着罪孽的污秽之力，
旁白: 转而侵蚀她们自己的心。
旁白: 你觉得那些羽翼们
能承受那种力量吗？
旁白: 以后的世界是没有魔女存在的，
所以你不用担心哦。
旁白: 你打算让她们永远痛苦下去吗！？
旁白: 痛苦的只有羽翼，
旁白: 不知情的魔法少女是不会痛苦的。
旁白: 未来的魔法少女也能得到救赎，
结果不还是一样！
旁白: 你……
旁白: 已经说够了吧？
旁白: 你再怎么胡搅蛮缠地抱怨，
我也不会停手的！
旁白: 这个计划是绝对会成功的！
十七夜: 七海，小心！
旁白: 别去说服她了！
旁白: 那么我就先走一步，
去解放夏娃了哦。
八千代: 站住！
旁白: 大爆炸——！
麻美: 七海小姐！
旁白: 她们好像也陷入了苦战……
旁白: 我们明明一直在拼命战斗，
但玛吉斯的攻势却丝毫未减弱……
旁白: 锺郁俭悼匿了！
沙耶香: 啊，真讨厌，又来了一只！
旁白: 怎么还没完没了了！
真受不了！
旁白: 押！？
圆: 能不能想办法
冲出一条路赶去支援她们？
旁白: 我同意！
旁白: 已经让彩羽和莎奈去夏娃那儿了。
旁白: 现在可没空管什么使魔了！
旁白: 桀羯！
沙耶香: 那就等搞定这些家伙之后
再去支援她们吧！
旁白: 好！我这在使魔的包围网中
开出一条道来！

--- [Section 2] (Source: 102001-2_bqd9a.json) ---
彩羽: 必须要……打倒夏娃……
旁白: 彩羽……
旁白: 可我……
彩羽: 所以等美冬破坏Fenthope酒店后，
旁白: 我会马上去打倒夏娃。
旁白: 如果玛吉斯的目的是
拯救未来的魔法少女，
旁白: 那我的目的就是拯救未来的全人类！
彩羽: 我能做到吗？
旁白: 没问题的，彩羽……
旁白: 莎奈？
旁白: 玛吉斯说过，
夏娃还没有完全变成魔女……
旁白: 所以就算夏娃是忧，
也还有恢复原样的希望！
旁白: 也是呢，抱歉……
旁白: 就算夏娃是忧，
也不代表一点希望也没有……
夏娃: ————！！
旁白: ！？
旁白: 夏娃开始发狂了……
旁白: 彩羽，你看那里……
莎奈: 这是魔女的反应，对吧？
她甚至都还没现身……
旁白: 魔女之夜来到了附近……
旁白: 所以夏娃也有了反应……
夏娃: ————！！
彩羽: …………
旁白: 「反常台风造成了巨大损失……」
「F5级龙卷风席卷大陆……」
「受地震影响，偏远村庄……」
「发布会表示或将演变为军事级别的冲突……」
「WHO报道后，病毒依然持续扩大……」
旁白: 这样下去的话
忧会变成魔女
成为不断收集污秽、散播诅咒的魔女……
彩羽: 而首当其冲的就是神滨……
旁白: 不能让她解除夏娃的束缚……
得想办法阻止她！
旁白: 但直接攻击的话……
旁白: ！？
夏娃: ―━━――━！！
彩羽: 诶……
夏娃她挥动翅膀了……
旁白: 『呀——！！』

--- [Section 3] (Source: 102001-3_bqd9a.json) ---
菲莉希亚: 咳咳……
旁白: 可恶……疼死了……
刚才那阵风是怎么回事……
鹤乃: 好像跟天气没关系……
旁白: 总之我们很走运，
跟玛吉斯拉开了距离。
八千代: 没错。
旁白: 趁现在跟彩羽她们会合，
一起打倒夏娃吧。
焰: 各位，你们没事吧！？
旁白: 晓美，
旁白: 你们那边的使魔都收拾干净了吗？
旁白: 其实我们都没动手，
它们自己就随风消失了……
旁白: 谢谢你们前来支援。
旁白: 我们正想着要去打倒夏娃呢。
旁白: 有你们在，我就放心了。
玲奈: ！？
旁白: 等、等等！
旁白: 但现在可不是说这种话的时候！
旁白: 玲、玲奈，怎么了？
突然说得这么大声……
旁白: 诶——！？
旁白: 大家，夏娃她……
旁白: 这下明白了吧！
旁白: 夏、夏娃她要倒了！
八千代: 束缚解除了！？
旁白: 各位，做好准备别被吹跑！
她倒下时又会带起一阵大风的！
旁白: 轰隆！
十七夜: 她这跟高楼倒塌没两样了……
旁白: 彩羽、二叶……
圆: 她们没能成功阻止吗？
夏娃: ￣―━━―＿＿―━！！
杏子: 可恶……这家伙还真能胡闹啊！
麻美: 她是朝着魔女之夜……
朝着神滨去的吗？
枫: 她要是下山了，
整个神滨都要被诅咒覆盖了……
桃子: 八千代，我们快去打倒夏娃吧！
八千代: 那当然，我本来就没打算撒手不管！
旁白: 先去追她吧！
旁白: ―八千代―
……
旁白: ―八千代―
虽然我做好心理准备了
但近距离一看，她居然有这么大……
旁白: ―夏娃―
―━━――＿！！
鹤乃: 唔……
八千代，该怎么办啊！
旁白: 在她发狂期间，如果不算准
攻击的时机可是很危险的！
旁白: 是啊。
旁白: 毕竟她光是倒地
就能引起塌方的魔女……
音梦: 再加上带来这场龙卷风的魔女之夜，
旁白: 也就是说，天之魔女
和地之魔女都聚集到了神滨呢。
旁白: 呵呵。
旁白: 你们……
灯花: 这下清楚了吧？
旁白: 你们想阻止夏娃进食，
根本就是白费力气！
旁白: 光是跟我们打都陷入苦战了，
结果居然还想着要delete夏娃。
旁白: 你们这不是等于auto送死吗？
旁白: 你们硬要战斗的话就去吧。
旁白: 我们会在一边旁观，
不会妨碍你们的。
旁白: 呵呵。
旁白: …………
鹤乃: 既然你都这么说了，
那我们就必须要打倒她！
旁白: 夏娃现在安分点了，
现在就是攻击的最好时机！
旁白: 而且夏娃她现在好像
就算胡来也动不了了。
菲莉希亚: 那得赶快趁现在一锤拿下她！
十七夜: 嗯，之后就让这几个小鬼哭去吧。
八千代: 我会让你们后悔恃才傲物的。
灯花: 那你就试试吧？
旁白: 我们上！
旁白: 拜托各位，住手吧！
八千代: 诶……
彩羽: 呼……呼……八千代……
还有各位……求求你们不要杀夏娃！
旁白: 请听我们说！
八千代: 彩羽、二叶……
太好了，你们都没事……
旁白: 怎么回事？
为什么不能攻击夏娃？
玲奈: 我应该没听错吧……
旁白: 你们知不知道自己在说什么啊？
旁白: 不趁现在打倒夏娃就糟了，
这还用得着解释吗！？
鹤乃: 是……有什么隐情吗？
彩羽: 是的……
阿莉娜: 呵……啊哈哈哈！
旁白: 她居然想保护夏娃，
事情变得有趣起来了。
旁白: 说不定与你们讨厌的
奇怪memory有关呢。
旁白: 别提环彩羽了。
旁白: 我的前头叶和扁桃体难受起来了，
感觉很烦躁。
音梦: 是啊，因为能感受到愤怒，
所以想尽可能地回避这个话题。
彩羽: 但这一切
的确都与我的记忆有关……
旁白: 哦？
旁白: 其实夏娃她……
就是忧……
菲莉希亚: 啊？她不是魔女吗？
莎奈: 不，虽然样子变了，
但她确实是彩羽的妹妹！
灯花: 别提什么妹妹了，
旁白: 反正她对我们来说都是陌生人。
音梦: 没错，想聊天就去别处聊吧。
彩羽: 可是……你们看！
旁白: ―彩羽―
万年樱的传闻的树枝
碰到夏娃后开花了……
旁白: ―彩羽―
这说明我们四个人聚在了一起！
旁白: ―彩羽―
因为我、灯花、音梦和忧相聚了
所以这根树枝才会开花！
灯花: …………
不可能。
旁白: 不仅仅是保护环彩羽，
居然连樱花也盛开了……
旁白: 万年樱只有迎来命中注定的那一刻时
才会开放。
旁白: ——这才是我写下的
关于万年樱的<blue>传闻</blue>内容。
旁白: 四人相聚时万年樱就会盛开？
我可不记得有写过这一段描述。
旁白: 但四人相聚后万年樱开花了，
这意味着……
彩羽: 这意味着传闻的内容就是如此。
旁白: 如果你不认识我们，
你根本就不可能写下这种内容……
旁白: …………
旁白: 你说的话究竟可信吗？
旁白: 或许是因为接触到了
夏娃这一强烈的污秽，
旁白: 所以才会导致万年樱的<blue>传闻</blue>
出现了奇怪的反应。
旁白: 音梦！
旁白: 即使这个结论模糊不清、奇奇怪怪，
旁白: 可我还是最能接受这个结论。
灯花: 是啊，没错！
旁白: 除此之外也得不出别的结论了。
旁白: 所以说，环彩羽，很遗憾。
旁白: 我们不会认同你那套说辞的！
彩羽: 灯花、音梦！
旁白: 谈话结束！
你们加油哦～
音梦: 再见。
阿莉娜: 阿莉娜倒是看得还挺开心的。
旁白: 哼，阿莉娜一想到
养育的是你妹妹……
旁白: 真是既emotional又兴奋呢……
旁白: 而且，现在drama也即将上演了。
旁白: 好戏即将上演？
旁白: 你看看夏娃就知道了。
旁白: 那就再见啦。
旁白: ー夏娃―
━━――＿￣―！！
旁白: 桀羯！
旁白: 睐刈岐绶忌！
旁白: 绶忌耗铎耗铎！
八千代: 又是使魔……
旁白: 钙杵阀垃！
圆: 它们都朝着城市去了。
旁白: 那是魔女之夜前来的方向吗？
麻美: 那边有神滨的魔法少女在，
我觉得应该没问题……
旁白: 但这数量也太多了……
能对付得过来吗？
旁白: 神滨的使魔越来越多……
旁白: 只要打倒夏娃，使魔肯定就会消失
旁白: 但我现在却做不到这件事……

--- [Section 4] (Source: 102001-4_bqd9a.json) ---
都雏乃: 使魔没有结界就出现了！？
旁白: 这招也太出乎意料了。
旁白: 它们肯定就是魔女之夜的使魔了。
旁白: 刚才还听见了像是笑声的声音。
旁白: 恐怕魔女本人已经来到附近了。
旁白: 最后的问题就是，
仅凭我们到底能不能打倒她。
旁白: 数量上我们占优势。
旁白: 只要我们团结一致，
就有足够胜算。
旁白: 那很难啊，因为我们这边有很多人
都是第一次跟她交战。
旁白: 不过现在也没有回头路能走了。
旁白: 那是当然，至少气势上不能输，
不然就完蛋了。
旁白: 各位，做好准备上吧！
空穗夏希: 好！我来给大家呐喊助威！
旁白: 要开始啦！
旁白: GO！FIGHT！WIN！

--- [Section 5] (Source: 102001-5_bqd9a.json) ---
木崎衣美里: 喝呀！
旁白: 噫，它比别的使魔强太多了吧！
都雏乃: 不过我觉得你表现得很不错哦，
算你及格了。
旁白: 好开心，嘟～学姐表扬我了！
旁白: 也不知道为什么，
它们都是直线前进的，
旁白: 攻击起来还真是方便呢。
旁白: 或许就像死士一样
只会不顾性命地向前冲吧。
旁白: 你们那边怎么样？
常盘七香: 我们撑过了第一场战斗。
旁白: 正如你和艾米莉所说，
这些家伙只会横冲直撞。
旁白: 只要不给它们可乘之机，
我们也完全能对付它们。
龙城明日香: 那就是说……
旁白: 只要死守住海湾地区，
也就是这个神滨入口，
旁白: 那我们就能跟魔女之夜战斗了！
旁白: 这就有点太过于乐观了，
旁白: 我们能够迎击，这也要归功于大家
团结一心，并肩作战。
常盘七香: 是的，但海边的范围太广了……
旁白: 要是敌人也出现在其他地区的话，
那我们就只能分散战斗力了。
旁白: 唔……的确是这样……
木崎衣美里: ！？
旁白: 不是吧……你快看那里！
旁白: 那是夏娃的使魔吗！
都雏乃: 它们分散在了神滨各处……
旁白: 各位，第二批敌人过来了！
旁白: 什么……
旁白: 其他地区也有敌人出现吗？
纯美雨: 我们担心的事情
这么快就发生了呢……
旁白: 七香！
旁白: 其他地区也有魔女之夜的使魔！
常盘七香: 嗯，我知道。
龙城明日香: 它们的出现就像是在回应
四散在神滨中的夏娃的使魔……
旁白: 我们的确过分乐观了……
旁白: 再这样下去，
使魔入侵城市也只是时间的问题了！
木崎衣美里: 嘟～学姐！我们该怎么办啊？
旁白: …………
常盘七香: 都，你现在是这里战斗经验
最丰富的人。
旁白: 现在没时间争论了，
我们听从你的指挥。
纯美雨: 我赞成。
旁白: 虽然在这里迎击魔女之夜
也是一个办法，
旁白: 但使魔数量增多后
也会变成不输于魔女的威胁，
旁白: 最可怕的是使魔会成长为魔女……
常盘七香: 那么……
旁白: 只好用苦肉计了……
旁白: 各位，请各自组队后就地分散！
旁白: 先对付使魔！
旁白: 等她们收拾掉夏娃后，
使魔数量就会减半。
旁白: 在那之前一定要撑住！
御魂: 到底发生了什么？
旁白: 我记得，那里
曾经是Fenthope酒店……
旁白: 这么说，
倒在远处的那个就是夏娃？
月咲: 御魂，你听得见吗？
旁白: 这个声音是……月咲？
旁白: 你在这附近吗？
桃子她们是不是也跟你一起？
旁白: 没有，我们现在在分头行动。
旁白: 不过她现在也在努力用我们的能力
跟所有人进行心灵感应呢。
旁白: 这样啊……
旁白: 你们知道现在是什么情况吗？
旁白: 夏娃身上的束缚解除了……
旁白: 什么！？
旁白: 我们出来的时候，她还被吊着呢！
旁白: 可能是因为刚才的大地震
旁白: 让夏娃得到了解放……
旁白: 原来如此……
月夜: 不过，现在可不是
说这个的时候！
旁白: 可现在的情况也很紧急呀……
旁白: 不，不是那样的……
旁白: 美冬准备破坏Fenthope酒店，
旁白: 给自己施加了幻觉。
旁白: ！？
旁白: 给自己施加幻觉……
她难道使用了禁术？
旁白: 是的……
但她还有微弱的气息……
旁白: 你们现在在哪里？
旁白: 马上就到你那边了。
旁白: 我明白了。
旁白: 我还有一件事要做，
办完了就去找你们。
旁白: 你们要是到了，
在里面先等等我。
御魂: 美冬……
旁白: …………
旁白: 唉……
旁白: 首先得向彩羽她们说明才行……
美冬: …………
月咲: 呼……呼……
旁白: 美冬……一定要平安无事啊……
旁白: …………
旁白: 我能做些什么吗……
旁白: 我们曾经是羽翼，
有什么事是只有我们才能做到的呢……
旁白: 被隐瞒的事实居然就是这种未来……
旁白: 我实在是难以接受……
