
--- [Section 1] (Source: 504101-1.json) ---
旁白: …ふぅ…
旁白: …ようやく着いたのです！
なぎさ: ここが神浜なのですか？
ピンクのキュゥべえ: …………
旁白: …………
旁白: なんか言って欲しいのです
旁白: …………
旁白: ほんとに聞こえてるのですか？
旁白: …………
旁白: それにしても…色違いとはいえ…
旁白: ついうっかりひき肉に
してしまいそうな見た目なのです
旁白: …!!
旁白: 冗談なのです
旁白: ななな！
この魔力反応は!?
旁白: 元なぎさの魔女!!
旁白: こっちの宇宙のなぎさは
もう魔女化してしまっていたのですね…
旁白: まあ、なぎさがふたりになるのも面倒なので
それならそれでいいのですが…
旁白: それにしたってこの魔力反応数は
なんなのです!?
旁白: …………
旁白: むむむ…
旁白: …ぷはっ！
旁白: …うん…感じるのです…
間違いないのです…
旁白: 本当に神浜中のあちこちで
なぎさが湧いているのです…！
旁白: …これもまさか…
旁白: なぎさが他の宇宙から割り込んできた影響…
旁白: …なのですか…？
旁白: …………
旁白: いや！そんな訳ないのです！
きっと気のせいなのです！
旁白: …………
旁白: なんか言えなのです…
旁白: …………
旁白: ぐぬう…
旁白: せっかく生身の魔法少女として
復活したというのに…
旁白: いきなり自分の魔女の
駆除とは笑えないのです…
旁白: チーズでもかじらないと
やる気が出ないのです！
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …お…
寄ってきたのです…
旁白: なんなのですか？
心配なのですか？
旁白: たしかにあの魔女はなぎさの
残骸みたいなヤツですが…
旁白: いまさら
気にしたりしないのです！
旁白: ずっと
眠っていたようなものですが…
旁白: なぎさだって「円環の理」の
一部だったのですよ？
旁白: 何億何兆っていう
魔法少女達の一部だったのです
旁白: 自分の魔女を見たくらいで
センチメンタらない程度には…
旁白: なぎさも
図太く変わっておるのです！
旁白: …………
旁白: まあ、自分で言うのもですが…
旁白: あんなだだっ広いとこで
漂ってた割には…
旁白: なぎさはまだ、ずいぶん
なぎさっぽいままだと思…
旁白: むっ…！
旁白: チェダーーー!!
旁白: ●△◇◎◎■!!
なぎさ: もーーー！
旁白: なんなのですか!?
この元なぎさわーー！
旁白: もっとなぎさに気を遣うのです！
旁白: なぎさはお前とおんなじ
なぎさ様なのですよ!?
旁白: お前みたいな元なぎさは
礼儀がなってな…
旁白: ボフォーーール!!
旁白: ▼△◇〇◎■!!
旁白: ☆△◆★◎▼!!
旁白: ぐわーー！元なぎさのくせに…！
旁白: なぎさの許可なく
勝手に増えるななのですー!!
旁白: うぐぐ……魔女化してなぎさの
魂はとっくに消滅してるのに…
旁白: なぎさのみっともない残骸だけが
ずんずん増える…
旁白: なぎさの死後もログだけが
あちこちで炎上し続けてるみたいで…
旁白: つまりは…
旁白: なんてこったなのです！
ピンクのキュゥべえ: …………
なぎさ: しかし！
それもここまでなのです！
旁白: さっきはちょっと、トロっと
油断チーズしてしまったのです…
旁白: けれども！
元なぎさの魔女め！
旁白: 恥ずかしい記憶とマヌケな
残りカスでできたお前など…！
旁白: あの世から舞い戻ったこの
ネオなぎさがまとめて…！
旁白: マリボーーーッ!!
旁白: 元なぎさめ…思ったより強くて
ムカつくのです！
旁白: こりゃもうなぎさだけの手には
負えないのです！
旁白: 助けを求めに逃げるしか
ないのです!!うやーーー！
なぎさ: …ふぃ～…
旁白: …うん！逃走成功なのです！
ピンクのキュゥべえ: …………
旁白: さて…むむむむ…
旁白: …………
旁白: よし！とりあえず～…
旁白: チーズを食べながら
作戦を練るのです！
旁白: …………

--- [Section 2] (Source: 504101-2.json) ---
旁白: ひとまずチーズを食べながら
作戦を練ることにしたのですが…
なぎさ: …………
ピンクのキュゥべえ: …………
旁白: それにしても…
旁白: どこでチーズを食べるのが
よりよい選択肢であるのか…
旁白: …………
旁白: 確かにコンビニやスーパーで
手軽に済ますことも可能なのです
旁白: しかし！
なぎさはせっかく
旁白: あの世からこの世に
カムバックいたしたのです！
旁白: であれば当然…
旁白: 悔いのない最強チーズを
求めるしかないのです！
旁白: …………
旁白: む！何なのですか!?その実に
呆れた感あふれたオーラは！
旁白: …………
旁白: なぎさのチーズに対する
執着心をなめておるのですね…
旁白: ならばじっくりべっとり
説明してやるのです！
旁白: ではまず、チーズの起源から！
え～、そもそも乳酸発酵とは…
旁白: …シェーブル!?
旁白: …むぅ～、この感じ…
元なぎさが近いのです！
旁白: …………
旁白: んむむ！こっちなのです！
うやーー！
旁白: …………
旁白: △◆★◎〇！
矢宵 かのこ: うわぁっ！
旁白: こ、こいつ何なの!?
ただのぬいぐるみかと思ったら…
旁白: はっ！
旁白: 〇◎■◎▼！
旁白: 危なっ！
…ふぅ～…
旁白: …え？…うそ!?
まだ倒せてない…!?
旁白: こ、これ以上は…
旁白: △◇●△◇！
旁白: 避け切れない!?
これってヤバ…！
矢宵 かのこ: …………
旁白: …あれ？
…まさかの…セーフ？
なぎさ: アウトのところが
セーフなのです！
旁白: え!?だ、誰…？
旁白: 通りすがりの…
旁白: 百江なぎさなのです！
旁白: ももえの…なめたけ…
旁白: なぎさなのです！
“な”しか合ってないのです！
旁白: …で、あなた
神浜の魔法少女ですね？
旁白: ちょうどよいのです！
旁白: 会いたかったのです！
一緒にアレを倒すのです！
旁白: あ…えと…
急なことでちょっとパニック…
旁白: 落ち着くのです！
そして協力なのです！
旁白: …う、う、うん！
そ、そうだね！
旁白: （とにかくひとりじゃヤバいし
ここは話に乗っかるのが吉…！）
旁白: …それと！
旁白: そ、それと…？
旁白: …美味しいチーズを
食べたいのです！
旁白: どこかおススメを
教えてほしいのです！
旁白: …………
旁白: …チーズ？
旁白: チーズなのです！
旁白: …………
旁白: …何でチーズ？
旁白: 食べたいからなのです！
旁白: …………
旁白: …きのこじゃダメ？
旁白: チーズなのです!!
旁白: 〇◎■◎▼！
旁白: なぁぁぁーーー!!
旁白: リコッターーー!!
旁白: …ぐぐぅ～！
話の最中だというのに～！
旁白: あ、あの！分かったよ！
チーズの美味しい店、教える！
旁白: 本当なのですか!?
旁白: う、うん！
だからとりあえず…！
旁白: …よろしいのです
旁白: アイツをゴリッと
片付けちゃうのです！

--- [Section 3] (Source: 504101-3.json) ---
旁白: 神浜で初めて出会った魔法少女・矢宵かのこと
なぎさは、協力して元なぎさを倒したのです！
旁白: そして！その後はかのこが紹介してくれた
「ウォールナッツ」という洋食屋さんで
待ちに待った念願の…！
胡桃 まなか: はい、お待たせしました！
旁白: チーズグラタンにチーズリゾット
チーズハンバーグ…
旁白: すべてチーズ大盛です！
なぎさ: ふぉぉぉぉ～！
矢宵 かのこ: さあさあ食べて！
私のおごりだから！
旁白: いただきますですなのです!!
旁白: あむ…あむ…あむ…
旁白: …う～ん！美味しいのです！
胡桃 まなか: 気に入っていただけて
何よりです！
旁白: …では、話の続きを…
旁白: かのこさんが魔女に襲われて
しかもその魔女は…
矢宵 かのこ: うん…ほんとに危なかったの…
やっつけたと思ったら…
旁白: 口の中からぐわわッて…！
もうほんと…やっばいの…！
旁白: で、そこへ現れたのが
魔法少女のなめこちゃんで…
なぎさ: なぎさなのです！
ごちそうさまなのです！
矢宵 かのこ: 早っ！
胡桃 まなか: あの量を一瞬で…！
旁白: 大満足なのです…！
矢宵 かのこ: ふわぁ～…
旁白: …あっと…それで…
旁白: 私がやられちゃいそうなところを
助けてくれて…
旁白: そして、今
チーズを満喫したのです！
旁白: …………
そういえば…
旁白: 理由も聞かずにここまで来たけど
なんでチーズを食べたかったの？
旁白: それはもう、なぎさは
チーズが大好きだからなのです！
胡桃 まなか: 大好きだから…
食べたかった…と？
旁白: 作戦を考えるためでも
あるのです！
旁白: 作戦？
矢宵 かのこ: 何のための…？
旁白: さっきの魔女…
あれで終わりじゃないのです！
旁白: え？え？
どういうこと…？
旁白: あいつは普通の魔女よりも
すごい勢いで数が増えるのです！
旁白: おそらく、既にこの町の
隅々まで拡散してるのです！
旁白: え～！そ、そうなの…!?
胡桃 まなか: 神浜中に…ですか!?
旁白: それは実際、調べてみれば
明らかになるのです…
旁白: い、一大事じゃないですか！
矢宵 かのこ: うう…
あの魔女がいっぱいいるの…？
旁白: 一匹でもヤバい感じだったのに…
旁白: はい！まったくもー
厄介なやつなのです！
旁白: うっかりすると強い魔法少女でも
やられちゃう危険が危ない魔女が
旁白: わらわらと
湧き散らしておるのです
旁白: こうなってはもはや
ただ戦ってもダメ！
旁白: 根絶やしにするためには
作戦が必要なのです！
旁白: で…その作戦とは…？
旁白: …ふっふっふ…
旁白: …………
旁白: …まだ閃かないのです！
旁白: …んがっ…！
旁白: まあ、もう少しチーズを
食べてればそのうち…
旁白: まだ食べるの!?
…まったく…
旁白: …ん…？
いや、ちょっと待って…
旁白: …なんとなく
口ぶりから感じるんだけど…
旁白: もしかして…
あの魔女、前から知ってるの？
旁白: それはもう！
旁白: …何なの？あの魔女は…？
旁白: あの魔女は、なぎさの…！
旁白: なぎさの…!?
旁白: （…ハッ！…マズいのです！）
旁白: （あの魔女が、元をたどれば
なぎさだったなんて…）
旁白: （正直に言っても
混乱するだけ…）
旁白: （それに、なぎさの好感度が
下がるのです！）
旁白: …えー…なぎさの…
旁白: なぎさの…
旁白: …なぎさ…がずっと追ってる
魔女なのです…！
旁白: 追ってる魔女？
旁白: 追いかけてたらこの町まで
来てしまったのです…はい…
胡桃 まなか: じゃあ、他の町でも大変な
騒ぎだったんじゃないですか!?
矢宵 かのこ: あんなに強い魔女が
増えて拡散しちゃうんだもんね…
旁白: ええ、まあ、はい…
大変だったのです…
旁白: あの魔女、逃げてきたってことは
…そこまで追い込んだんだ！
旁白: そ、そうなのです！
旁白: （実際はなぎさが
逃げてきたのですが…）
旁白: どうやって魔女が逃げるほど
追い込んだの？
胡桃 まなか: あ…！神浜でも同じことを
やればいいのでは…？
矢宵 かのこ: あ！そうか！そうだね！
それが作戦でいいんじゃないの？
旁白: そ、それは…
旁白: （しまった…誤魔化したつもりが
おかしな方向に…！）
旁白: （えーと…どうすれば…）
旁白: （…はっ！）
旁白: …前の町ではなんやかんやあって
運よく、こう…
旁白: 偶然の連鎖に次ぐ連鎖で
いつの間にか倒せていたのです…
旁白: …しかし！取り逃がしがあって
この町に流れてきたのです…
胡桃 まなか: え!?…そう…だったんですか…
旁白: だから！今度は運任せではなく
作戦が必要なのです！
旁白: 今度こそ倒しきるためにも！
矢宵 かのこ: なるほど…
旁白: そのためには！
旁白: なるだけ多くの魔法少女の
協力が必要不可欠なのです！
旁白: まず一匹駆除するにも
大勢で休む間もなく
旁白: 連続で攻撃し続けるのが
重要なのです！
旁白: あれはひとりじゃ大変だもんね…
旁白: いきなり再生されて
隙をつかれないように
旁白: みんなで攻撃を
繋げればいいんだね！
旁白: 私は実感として分かる！
胡桃 まなか: しかし…
旁白: 個体数まで増え続けてるとなれば
かなりの人数がいりますね…
旁白: 複数のチームを組んで地道に
倒していく…とかでしょうか？
矢宵 かのこ: そうだね…
はやくみんなにも知らせないと！
旁白: 大きな被害が出る前に神浜全体に
警鐘を鳴らさないとです
旁白: 事態は一刻を争うのです！
旁白: う、うん！
旁白: （さっきまで
チーズ食べてたけど…）
旁白: これは神浜と
魔女の全面抗争なのです！
旁白: （はー…どうにか話を
持っていけたのです…）
旁白: じゃあ、私たちで顔見知りの
魔法少女に声をかけるとして…
旁白: その間、なぎさは
この町の調査に向かうのです！
旁白: まずはこの町を知らねば
作戦も定まらないのです！
旁白: え!?ま、待って待って！
胡桃 まなか: 単独行動は危険だと
自分で言ってたじゃないですか！
旁白: 魔女とは戦わないから
大丈夫なのです！
旁白: では行ってくるのです！
旁白: うやーー！
矢宵 かのこ: 行っちゃった…
胡桃 まなか: 大丈夫でしょうか…
なぎさ: …ぬぬぬ？
旁白: 店を出るなり甘ったるい場所に…
旁白: …あ～、ここは
はいはい…なのです…うん…
旁白: ■△◇●△！
なぎさ: さ、早速また出たのです～！
旁白: 全然大丈夫じゃ
なかったのです！
旁白: ヘルプを！ヘルプを呼ばねば！
旁白: かのこ～！まなか～！

--- [Section 4] (Source: 504101-4.json) ---
旁白: 矢宵かのこという魔法少女と出会い
運良くチーズにありつけたのも束の間…
食後の余韻を楽しむ間もなく
元なぎさに襲われたのです！
旁白: これはどうにか撃退したものの
事態はどんどん悪くなっているのです…
旁白: なので！かのこにお願いして
大急ぎで魔法少女を集めてもらったのです！
旁白: まずは木崎衣美里という魔法少女から
ずるずると芋づる式に…
魔法少女がモリモリ集合したのです！
旁白: ところが、その集会の場所で…
旁白: ◇◎☆◎▼△◆★〇！
阿見 莉愛: こ、これでいい加減！
旁白: ◎☆◎▼△!?
旁白: …ふぅ！
木崎 衣美里: さっすがー！
都 ひなの: そっちはどうだ!?
綾野 梨花: 追い込んでるよ！
五十鈴 れん: はぁっ！
旁白: ■◎▼△◆★◆！
志伸 あきら: まだまだ！
美凪 ささら: 次だよ！明日香！
竜城 明日香: お任せを！
旁白: …竜真閃光爪牙！
旁白: ◎▼△◆★△◆！
矢宵 かのこ: …やった!?
胡桃 まなか: 今度こそ倒せました…か？
なぎさ: うむうむ！
素晴らしい実力と連携なのです！
旁白: （みんなこれくらい戦えるなら
一安心なのです…！）
眞尾 ひみか: …………
旁白: （特に活躍せず終了…）
矢宵 かのこ: それにしても…
集合場所でも出るなんて…
竜城 明日香: あの魔女…もはや神浜の
いたる所で出現してます！
美凪 ささら: 私たちも戦うのは３回目だよ…
阿見 莉愛: 私なんて５回目よ！
５回目！
旁白: 一体、何なの!?あの魔女は！
矢宵 かのこ: そのことで説明するから！
彼女から…！
なぎさ: 任されたのです！
綾野 梨花: えーと、その子…
例の…
五十鈴 れん: あの魔女を
追いかけてきたという…？
なぎさ: そうなのです！
百江なぎさなのです！
木崎 衣美里: 百江なぎさ～!?
旁白: な、なんなのです…？
旁白: …………
旁白: …じゃあ、ナギーだね！
旁白: ナ、ナギー…？
それはなぎさのことなのですか？
旁白: そうだよ！
旁白: …………
旁白: …悪くないのです！
志伸 あきら: あ、あの～…
話を続けてもらっても…
旁白: むむむ！そうなのでした！
木崎 衣美里: ナギー、よろしく～！
旁白: まかせるのです！
旁白: …というわけなのです！
阿見 莉愛: 増殖スピードの高い再生魔女…
厄介ですわね
美凪 ささら: １体だけでも大変なのに…
旁白: 明日香と一緒じゃなかったら
危なかったよ…
竜城 明日香: 魔法少女同士で連携し
天誅を下す…
旁白: 勉強になる戦いです！
なぎさ: 神浜の魔法少女はもともと
複数人で行動しておるので
旁白: まだ被害がなくてよかったのです
旁白: 増えた奴らを完全に倒しきる作戦
はまだ浮かんでないのですが…
旁白: みんなで力を
合わせるのが第一なのです！
志伸 あきら: なるほど！うんうん！
木崎 衣美里: いーねいーね！
みんなで戦っちゃおう！
阿見 莉愛: …そうね
協力し合うのは賛成だわ
旁白: がんばろーね！莉愛様！
旁白: …However！
なぎさ: …ハゥ…何
旁白: 多くの魔法少女をまとめるには
リーダーが必要だと思いますの
志伸 あきら: （…あ…まさかこの展開は…）
なぎさ: りーだー…？
旁白: …よろしければ…
旁白: この阿見莉愛がリーダーに
なってもよろしいわ！
志伸 あきら: （で、出た～…！
こういう時に前へ行く癖…！）
旁白: 私の華麗なる指揮によって
神浜を救って差し上げましょう！
旁白: 遠慮なんていらなくてよ!?
木崎 衣美里: おー！莉愛様ー！
都 ひなの: …では、リーダーになるとして…
旁白: …はい？
旁白: リーダーになるとして
どういうビジョンがあるのだ？
旁白: ビ、ビジョン…
旁白: 立候補するなら
マニフェストを聞かせてくれ
旁白: そ、それはその～…
旁白: …華麗に戦う！
旁白: …リコールだな
旁白: なんですって～！
志伸 あきら: （今のはダメだよ、さすがに…）
都 ひなの: アタシも力を束ねることは賛成だ
しかし、リーダーを決めるなら…
旁白: きー！私のどこがダメなのよ！
子供は黙ってなさい！
旁白: あー！言ったな！それ言ったな！
旁白: アタシはどこに出しても
恥ずかしくない立派な18歳だ！
旁白: （…げっ！年上…！）
竜城 明日香: 一軍を率いるならこの私が！
美凪 ささら: …抱負は？
旁白: …………
旁白: …負けたら自害します！
旁白: はい、却下却下！
眞尾 ひみか: あの…
リーダー手当とかありますか？
旁白: あーだこーだ…
やいのやいの…
喧々囂々…
胡桃 まなか: な、なんだか
にわかに揉めまくりに…！
志伸 あきら: もー…みんなで
協力しなきゃなんでしょ？
木崎 衣美里: 莉愛様ー！頑張れー！
みゃーこ先輩ー！負けんなー！
旁白: どーのこーの…
つべこべつべこべ…
かくかくしかじか…
矢宵 かのこ: みんな落ち着いて！
旁白: ダ、ダメだ…
誰も話を聞いてない…
なぎさ: ぐぬぬぬ…！
旁白: （こ、これでは協力して
元なぎさを倒せないのです！）
旁白: （みんなの意志を
統一させねばなのです…！）
旁白: （どうすれば…んんんん…）

--- [Section 5] (Source: 504101-5.json) ---
旁白: 神浜の魔法少女を集めて協力を呼び掛けた…
そこまではよかったのですが！
阿見莉愛という魔法少女がリーダーに
なるとか言い出し、大揉めなのです！
旁白: ここはみんなをまとめないと
元なぎさを根絶する作戦どころか
戦う前にバラバラなのです…！
旁白: 何か…何か手を打たねば…なのです！
なぎさ: ぐぬぬぬ…！
旁白: （こうしている間にも
元なぎさが増えているのです！）
旁白: （みんなの意志を
統一させねばなのです…！）
旁白: （どうすれば…うむむむ…）
旁白: （…ん！）
矢宵 かのこ: どうするの？なぎさ
このままじゃ…
なぎさ: ふぅ…やれやれなのです…
こうなったら…
旁白: ついになぎさの正体を
明かすしかないのです…
旁白: …え？
胡桃 まなか: 正体…？
旁白: …では…
旁白: 『みなのもの！聞くのです！』
阿見 莉愛: わっ！
木崎 衣美里: すげーでっかい声…！
なぎさ: …この魔女と戦うには
みんなの力が必要なのです
旁白: なぎさは、そのために…
旁白: …この地上へ舞い降りたのです！
都 ひなの: …ま…
美凪 ささら: 舞い降りた…!?
旁白: なぎさの話に
耳を貸してほしいのです…
旁白: あの魔女を倒すことこそが
なぎさの使命…！
旁白: 人類の未来と自由のために…
立ち上がる時なのです！
志伸 あきら: ちょ、ちょっと話が
よく分からないけど…？
旁白: では発表するのです…
旁白: 実は！なぎさは…！
阿見 莉愛: …そ、そんな…
都 ひなの: 興味深くはあるが
非科学的すぎる…！
美凪 ささら: …でも、そもそも
魔法少女自体が非科学的だよ…
木崎 衣美里: …うん…！
綾野 梨花: だったら…だね！
五十鈴 れん: はい…！
眞尾 ひみか: わ、私は断然信じますー！
矢宵 かのこ: …いや、それにしたって…
胡桃 まなか: …初めて…ですね…
旁白: …うん…
なぎさ: （しめしめ…）
旁白: （これで話が
通しやすくなったのです…！）
旁白: （このまま
みんなを取りまとめて…）
旁白: …むむ!?
旁白: あ…！
旁白: これは…また…！
旁白: ここから近いのです…
旁白: とりあえず向かうのです～！
旁白: ◎☆〇◎■◎！
なぎさ: まーた出たのですね…
旁白: （…でも今は…）
旁白: みんな！
…一緒に戦ってくれるのですか？
阿見 莉愛: …………
旁白: 分かりましたわ…
旁白: これは認めざるを
得ませんわね…
なぎさ: 分かれば良いのです！
竜城 明日香: 殿！
旁白: 不肖ながら一番槍をもって
必ずやご期待に応えて見せます！
美凪 ささら: …ん～…こうなったら！
志伸 あきら: …あーもう！ボクも！
木崎 衣美里: いっちゃえ～！
綾野 梨花: よーし！
五十鈴 れん: わ、私も…！はい…！
都 ひなの: …これってアレか？
このまま乗っかる流れなのか？
矢宵 かのこ: 私は最初から答えは出てたよ！
胡桃 まなか: ですね！
眞尾 ひみか: なぎささーん！
私、頑張ります！
旁白: すべては…
旁白: そう…すべては…
旁白: 『チーズのために！』
旁白: ★〇◎〇◎■!?
眞尾 ひみか: うおぉぉぉぉ！
旁白: チーーーーーズーーーーー!!

--- [Section 6] (Source: 504101-6.json) ---
旁白: なぎさは自分の正体を明かすことで
神浜の魔法少女たちの気持ちを
ひとつにすることに成功したのです…！
旁白: まあ、そこまで話してしまうのも
どうかとは思ったのですが…
今は神浜が大ピンチな訳ですし
関係各所への言い訳は
後でどうとでもなるのです！
旁白: 何より実際にその甲斐あって
順調に元なぎさを倒しているのです！
ここまではオッケーなのです！
旁白: …ところが…なのです！
旁白: 力を貸してくれているひとり、志伸あきらの
紹介で引き合わされた夏目かこと純美雨…
…この美雨が非常に厄介だったのです！
なぎさ: …協力できない…なのですか!?
純 美雨: そうネ
志伸 あきら: いや、美雨…！
旁白: 色々と引かかるヨ
夏目 かこ: でも、美雨さん…
旁白: 元々、疑り深い性格
なのは間違いないネ…
旁白: ただ、それにしても…ネ
なぎさ: なぎさにやましい部分など
ないのです！
旁白: …この町に追てた魔女が来た
だから力を合わせて倒す…カ…
旁白: 厄介だけど、仕方ないネ
自分たちの身を守ることだからネ
旁白: 実際…私とかこも戦たヨ
あれは面倒な魔女ネ…
旁白: じゃ、じゃあ…！
旁白: …でも…
旁白: …でも…？
旁白: それはそれとして…
旁白: お前の…「正体」…という話ヨ
旁白: な、なんですって！なのです！
旁白: あきら…その話
信じてるのカ？
志伸 あきら: いや、美雨、それはね…！
旁白: …かこはどうネ？
夏目 かこ: え!?わ、私ですか…？
えと…その…
旁白: …私には厳しいヨ
なぎさ: …………
旁白: …ふふふ…
旁白: …どうしたカ？
旁白: 分かったのです…
旁白: そこまで言うのなら
改めて教えてあげるのです…
旁白: なぎさは…
そう、なぎさは…！
旁白: 『“チーズの天使”なのです…！』
旁白: 『なのです』
旁白: 『なのです』
旁白: …………
夏目 かこ: …えと…んと…
志伸 あきら: （すごい！あの時と同じ
テンションで言い切った！）
なぎさ: …どうなのです？
むふふふ…！
純 美雨: …………
旁白: …いや、それネ
その話がダメネ
旁白: …な、なにぃ～！なのです！
旁白: “チーズの天使”て
どういうことカ…？
旁白: …天界から舞い降りてきた
旁白: “マジカルチーズ大天使エンジェル”
旁白: …なのです！
旁白: いや、だから説明になてないヨ
さきより名前長くなてるシ
旁白: あと、『エンジェル』と『天使』
意味がかぶてるヨ
旁白: …むぐぐっ…！
旁白: あきら…なんでこれで
説得されてるのカ…？
志伸 あきら: い、いや、そうなんだけど…
旁白: とにかくこの子は違うんだ！
ボクたちと！
旁白: …だもんだから…なんとなく
手伝わなきゃって…
旁白: …いかがわしいことこの上ないネ
旁白: 相手が子供だからて
油断よくないヨ
志伸 あきら: 待って！美雨！
旁白: 気持ちは分かるよ!?
すっごく分かる！
旁白: でも言ったでしょ？
…見たんだよ、ボクら！
夏目 かこ: …あの…話してくれた…？
志伸 あきら: そう！
…ね？なぎさちゃん！
なぎさ: …そ、そうなのです！
旁白: なぎさは魔法少女ではなく
天使なのです！
旁白: その証拠に…！
志伸 あきら: …うん…！
旁白: 証拠に…！
夏目 かこ: …証拠に…
旁白: …証拠…に…？
純 美雨: …どうしたカ？
旁白: 証拠が…証拠が…！
旁白: 出てこないのです！
志伸 あきら: …え～!?
旁白: んんんん？おかしいのです…!?
さっきまでは…
旁白: …あ…！
純 美雨: …ふむ…
志伸 あきら: …こんな時に…！
旁白: △◆★■◎▼！
なぎさ: …ぐぅ～
空気も読まずに次から次へ…！
夏目 かこ: あわわわ…！
純 美雨: あの魔女ネ…
志伸 あきら: だからさ！ここは力を…
純 美雨: 私、まだその子、疑てる立場ヨ
動くことはできないネ
志伸 あきら: ええ～!?
そんなこと言ってる場合じゃ…
旁白: ☆〇◎■◎▼！
志伸 あきら: うわっ…と！
夏目 かこ: きゃーっ！
純 美雨: …ふん…
なぎさ: み、みんなで戦うのです！
純 美雨: …証拠ネ…
志伸 あきら: あーもう！
旁白: 美雨はこうなったら
テコでも動かないよ！
旁白: ボクが食い止めてるから
急いで探して！
旁白: えっ!?
…わ、分かったのです！
旁白: うりゃぁぁぁ！
旁白: ◆★〇◎〇◎！
なぎさ: ええと…どこ…どこなのです!?
純 美雨: …………
夏目 かこ: 美雨さん…！
旁白: …落ち着くネ…
なぎさ: うう…こういう時に…！
志伸 あきら: 早く…！
なぎさ: あううう…！
どこなのです…どこなのです～！
純 美雨: …さあ…！
旁白: ううううううう～…
旁白: 出てくるのですー！
旁白: はぁ…はぁ…はぁ…
旁白: …………
旁白: …あーっ！
旁白: …む？
旁白: こ、これなのです！
旁白: これが…証拠なのです！

--- [Section 7] (Source: 504101-7.json) ---
旁白: 『なぎさはチーズの天使なのです！』
旁白: …これこそ、なぎさが神浜の魔法少女の
耳を傾けさせるために言った出まかせ！
旁白: …い、いや！違ったのです！
え～…そう！
みんなの耳を傾けさせるための
究極かつアルティメットな作戦…
だったのです！
旁白: しかし、それだけでみんなが信じるとは
なぎさも思っていなかったのです
なぎさが他の誰とも違う
特殊で崇高な存在だとなんやかんや騙しきる…
もとい説得するための“証拠”というのが…
なぎさ: こ、これなのです！
旁白: これが…証拠なのです！
夏目 かこ: …わぁ！
旁白: ほ、本当だったんだ…！
純 美雨: …ほう
旁白: 確かに話の通りネ…
ピンクのキュゥべえ: …………
夏目 かこ: キュ、キュゥべえが…！
純 美雨: …………
旁白: …桃色ネ
志伸 あきら: でしょ！言った通りで…
旁白: うわわっ！
旁白: ◆★■△◇●△！
なぎさ: と、ということで！
なぎさはみんなと違うのです！
旁白: それは…
チーズの天使だからなのです！
旁白: チーズの天使であるなぎさが
神浜の魔法少女に告げるのです！
旁白: みんな力を合わせて
あの元な…
旁白: …ゴホンッ！…え～…
あの魔女をブッ倒すのです！
なぎさ: …ふぅ～…
夏目 かこ: …い、以上ですか…？
旁白: 存分に跪くがよいのです！
ピンクのキュゥべえ: …………
夏目 かこ: （このキュゥべえ
すごく大人しい）
純 美雨: …………
旁白: …いくらキュゥべえといえ
動物をカラフルに染めるは
旁白: コンプライアンス的によくないネ
なぎさ: 失敬な！
もともとこおいう色なのです！
旁白: だとしてキュゥべえが桃色だたら
なんで天使ということになるカ？
旁白: だいたいチーズの天使なのに
そこは黄色違うのカ？
夏目 かこ: ま、まあ…確かに…
旁白: ぐぎぃぃ！
旁白: （て、的確な正論を！）
志伸 あきら: そ、それはそうなんだけど！
ボクが言いたいのは…！
純 美雨: …ふふ…
なぎさ: …ぐぐぐ！
旁白: （マズいのです…このままでは
なぎさのカリスマ性が！）
旁白: …いや、分かたヨ
旁白: 私、協力するヨ
旁白: （…こうなれば必殺の…）
旁白: …って、おあ!?
旁白: あきらの言いたいことも
分かてるヨ
旁白: この子、天使かどうかは
アレだとしても…
旁白: 確かに他の誰とも違う子ネ
面白そうだヨ…
旁白: だからまあ、天使ということでも
私は構わないヨ
旁白: よく分かんナイが
皆も納得してるみたいだしナ
夏目 かこ: 美雨さん…！
旁白: …というよりも、追及するのが
馬鹿らしくなてきたヨ
旁白: ふふ…もう何でもいい気分ネ
何でもＯＫネ
志伸 あきら: い、いいんだね？本当に…？
旁白: いいヨ
旁白: （…ま、一応、あきらから聞いた
キュゥべえのことは確認したネ）
旁白: （魔法少女の新たな秘密が
分かるかもしれないネ）
旁白: （私たち３人が確認したヨ…
ひとまず仕事はここまでネ）
旁白: （あとはななかに報告ヨ…）
夏目 かこ: じゃあ、そうとなれば…！
旁白: …そうネ
旁白: あきら、悪かたネ
旁白: 今、行きます！
旁白: まあ、でも心配は
してなかたヨ
旁白: あきらがいるなら
倒せると思てるネ
志伸 あきら: …高評価、ありがとう！
旁白: ▼△◆★〇!?
旁白: でも、ちょっと過大かな！
旁白: なぎさちゃんを軸に
連携で仕留めてくよ！
旁白: みんなで力を合わせよう！
純 美雨: …了解ヨ
夏目 かこ: はいっ！
なぎさ: そ、そうなのです！
分かってくれたのですね！
旁白: みんなで集まってこう…！
旁白: …………
旁白: …むむーっ！
志伸 あきら: …え？どうしたの…？
なぎさ: 閃いたのです！
ついに作戦を閃いたのです！
夏目 かこ: 作戦…？
旁白: この魔女は倒しても倒しても
大量に発生する面倒くさいやつ…
旁白: それを一網打尽にやっつける
作戦を閃いたのです！
旁白: …名付けて…
旁白: 名付けて…？
旁白: …………
旁白: 「ようこそ神浜☆チーズパーリィ」！
志伸 あきら: パ…パーリィ…!?
純 美雨: どんな作戦ネ？
なぎさ: …その前に…
志伸 あきら: …おっと！
純 美雨: そうだたネ…
夏目 かこ: いけない…集中です！
旁白: ■◎▼△◆★
なぎさ: こいつを倒して…
パーリィの準備なのです！

--- [Section 8] (Source: 504101-8.json) ---
旁白: 手こずったものの
純美雨たちも説得できたのです！
旁白: それもこれも…
偉大なるなぎさカリスマパワーのなせる業…！
旁白: さらに！さらになぎさは
スペシャルでデリシャスな
作戦を思いついたのです！
旁白: その作戦こそが…
「おいでよ神浜☆チーズパーリィ」
旁白: なぎさは自分の才能が恐ろしいのです！
胡桃 まなか: はい、こちらできましたよ～
チーズフォンデュです！
木崎 衣美里: うはは～！
綾野 梨花: うわ～！ヤバい！
五十鈴 れん: おいしそうです…はい…！
眞尾 ひみか: いただきます！
都 ひなの: 早いな！この子は！
眞尾 ひみか: これこそ…
チーズの天使の恩恵！
旁白: 信じてよかった～…！
竜城 明日香: しかし、これが作戦とは…
美凪 ささら: 河原でチーズ料理中心の
BBQパーティを開いてるだけ…
眞尾 ひみか: 何を言うんですか！
最高の作戦ですよ！
なぎさ: うむうむ…
旁白: チーズがもたらすミラクルパワー
を理解するがよいのです！
旁白: ええ！
旁白: …あ、ただ…
旁白: ただ…？
旁白: 何か持って帰れると
家族も作戦を理解するかと…
夏目 かこ: あ、よければこれ…
チーズタルトを作ってきたんです
旁白: ありがたやー！
家族によく言って聞かせますー！
志伸 あきら: いや、言わなくても
大丈夫だと思うよ…
純 美雨: 追ている魔女
チーズに惹かれるて…本当ネ？
なぎさ: …むぅ～…
まったく疑り深いのです…
旁白: 天使の話と同じくらい
信じられないネ
旁白: ではなぜ賛成したのです!?
旁白: …食事会は悪くないネ
旁白: …おのれなのです…
旁白: とにかく、なぎさの追ってる
魔女は神浜に広く散ってるのです
旁白: 効率よく狩るには
一か所に集めて叩くのです！
旁白: そのためのパーティなのです！
旁白: …魔女がチーズに
誘い出されるなら…ヨ
旁白: 無問題なのです！
旁白: （なんてったって
元なぎさ…なのですから！）
夏目 かこ: …似たような神話があるのを
本で読みました
志伸 あきら: 神話…？
旁白: 皆で宴を開き、洞窟に籠った神様を誘い出す…
という話でしたね
夏目 かこ: …え？
志伸 あきら: あ！
純 美雨: …来てたのカ
常盤 ななか: このピザ、美味しいですわね～！
志伸 あきら: ななか！
なぎさ: …むむ！
誰なのですか…!?
矢宵 かのこ: ひぃ～！
常盤ななかさん～！
旁白: あ、魔法少女で
ボクたちの仲間なんだ！
純 美雨: 話は私から伝えてるネ
夏目 かこ: それにしても…
いきなりですね…
常盤 ななか: うふふ、ごめんなさい
今さっき着いた所なので
旁白: …さて、そろそろですわね
志伸 あきら: え？何が…？
旁白: 何って…ここに来る途中から
濃厚な気配を漂わせてましたよ
純 美雨: …まさか…
旁白: …本当に釣れたカ
旁白: 〇◎■◎▼△◆★！
矢宵 かのこ: ぎゃー！出たーっ！
なぎさ: …………
旁白: …ふっふっふっ…
作戦大成功なのです！
木崎 衣美里: すげー！
やるじゃん、ナギー！
旁白: 恐れおののけ…崇め奉るのです！
竜城 明日香: 殿！さすがです殿！
志伸 あきら: いや、喜んでる場合じゃ…！
旁白: ぬあ…
そうなのです…！
なぎさ: さあ！神浜の魔法少女達よ！
力を貸してほしいのです！
旁白: ここからが本当の…
旁白: ようこそ神浜☆チーズ地獄
なのです！
眞尾 ひみか: …………
旁白: …ま、まだ
食べてない料理がぁぁぁ～！
旁白: チーーーーーズーーーーー!!

--- [Section 9] (Source: 504101-9.json) ---
旁白: なぎさの作戦は大成功！
集まった元なぎさは、神浜の魔法少女たちと
力を合わせて全部倒したのです！
旁白: それにしても…
みんな、なかなかやるのです
いい戦いっぷりなのでした
円環の理にも、伝わったと思うのです
旁白: …この子の“目”を通じて…
ピンクのキュゥべえ: …………
なぎさ: …………
旁白: 突然の
イレギュラーな魔女問題は
旁白: なぎさのおかげで
なんとかなったのです
旁白: これは勲章ものだと
思うのですよ？
旁白: …………
旁白: ただ…
旁白: なぎさはずっと考えていたのです
旁白: …………
旁白: なぜ円環の理は
なぎさを神浜へ向かわせたのか…
旁白: 円環の理は何を望んでいるのか…
旁白: ……？
旁白: 神浜の調査だけなら、なぎさより
向いてる魔法少女がいるのです
旁白: …………
旁白: それなのに
なぜ、なぎさだったのか…
旁白: 円環の理から外れた宇宙
神様も知らない、定まらない未来
旁白: …………
旁白: 円環の理でなぎさが
目覚めた時に聞いた声…
旁白: あれはまるで
人間みたいだったのです
旁白: 魔法少女だったなぎさが
力尽きた時に…
旁白: なぎさを円環の理へ
迎えに来た「誰か」もそう…
旁白: …まるで魔法少女みたいな
姿をしていたのです
旁白: …………
旁白: 今だって、こうして
話しかけているのも
旁白: なぎさは円環の理に人格が
あると思っているからなのです
旁白: …………
旁白: …あの姿は、なぎさに
気を遣っていたのですか？
旁白: …………
旁白: それとも円環の理が
そう在ろうとしているのですか？
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …うむ…　とりあえず…
旁白: まずなぎさは
なぎさの自由を確保するのです
旁白: ……!?
旁白: 悪く思うな…なのです
旁白: 円環の監視付き旅行は
ここまでなのです
なぎさ: なぎさが神浜へ遣わされた意味…
旁白: それはきっと、この宇宙を
円環の理に統合するのとは真逆
旁白: 人間がより人間らしくあるには
未来は未知でなくてはならないのです
旁白: 円環の理が欲しかったものは
まだ決まっていない白紙の未来
旁白: たとえその未来のせいで
宇宙がバラバラに砕けても！
なぎさだったら気にしない！
旁白: なぎさだったら円環の理とも敵対するし
神様だって裏切れるのです！
だからこそ、円環の理は無意識に
なぎさを選んだはずなのです！
旁白: 溶けろチーズ！震えろ宇宙！
百江なぎさは円環の理の中に在る
人間性を守るため
空前のトリックスターとして
この神浜へ送り込まれたのです！
旁白: 目的は円環宇宙への統合阻止…
旁白: そうと決まれば、さっそく
神浜観光へ繰り出すのですよ！
旁白: パパパルミジャーノ・レッジャーーーッノ!!
