
--- [Section 0] (Source: 517810-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 517810-1_JOLrO.json) ---
旁白: きゃあっ!!
旁白: うっ…うそ…
このままじゃやられる…!?
旁白: □◇▲☆◎□！
かごめ: お願い！アルちゃん！
アルちゃん: ＜まかせて！＞
旁白: え…!?
アルちゃん: ＜ふぅ…
これでひと仕事終わり！＞
かごめ: ありがとう、アルちゃん
旁白: あの魔女をたった一撃で…!?
かごめ: 大丈夫だった？
旁白: あ…は、はい…！
旁白: 危ないところを助けてくれて
ありがとうございました…
かごめ: ううん、気にしないで
困ったときはお互い様だから
かごめ: あと、よければだけど…
かごめ: このグリーフシードは
あなたが使って
旁白: え!?
…いいんですか？
旁白: 倒したのはあなたなのに…
かごめ: 私はまだ大丈夫だから
気にしないで
旁白: …………
旁白: では、お言葉に甘えて…
かごめ: それじゃ、私たちは行くね
旁白: はい！いろいろと
ありがとうございました！
アルちゃん: ＜魔法少女になってから＞
アルちゃん: ＜すごく順調に
魔女を退治してるね＞
アルちゃん: ＜たくさん人も助けられてるし
パートナーとして鼻が高いよ＞
かごめ: アルちゃんが
一緒に戦ってくれるおかげだって
かごめ: いまの私たちならどんな強敵にも
負ける気がしないね
アルちゃん: ＜その意気だよかごめちゃん！＞
アルちゃん: ＜この調子でもっと
たくさんの人を救っちゃおう！＞
かごめ: ふふっ、頑張ろうね
かごめ＆アルちゃん: …!!
アルちゃん: ＜かごめちゃん！
また魔女の気配が！＞
かごめ: ここからそう遠くない場所だ…
かごめ: 行こう、アルちゃん！
アルちゃん: ＜うん！＞
アルちゃん: ＜見つけた！＞
かごめ: あの魔女、私たちのことを
まだ探してるみたい
アルちゃん: ＜なら先に
攻撃をしかけちゃおう！＞
かごめ: うん、お願い！
アルちゃん: ＜えーーーーい!!＞
旁白: …！
旁白: …………
アルちゃん: ＜あれ!?＞
かごめ: 攻撃が効いてない…？
旁白: 蝨＊溷慍‡繧［］貞ｮ医ｌ
かごめ: きゃっ！
あ、危ない…
アルちゃん: ＜かごめちゃん大丈夫!?＞
かごめ: うん、平気だよ！
それよりも魔女を！
アルちゃん: ＜わかった！＞
旁白: 蝨＊溷慍‡繧［］貞ｮ医ｌ
アルちゃん: ＜やせ我慢したって無駄だよ！＞
アルちゃん: ＜次はそんな余裕ないぐらいに
しちゃうから！＞
アルちゃん: ＜とりゃーーー!!＞
旁白: …………
かごめ: …!?
アルちゃん: ＜あ、あれー!?＞

--- [Section 2] (Source: 517810-2_JOLrO.json) ---
旁白: …………
かごめ: ど、どうしてダメなの…!?
旁白: 縺薙ｌwg縺ｧ”Б懊無＊為!!
かごめ: きゃっ!?
かごめ: うぐぅっ!!
アルちゃん: ＜かごめちゃん!?＞
かごめ: はぁっ…はぁっ…
かごめ: だ、大丈夫…！
ちょっと油断しただけ…
かごめ: でも…連戦で魔力も残り少ないし
次で決着をつけよう！
アルちゃん: ＜そうだね…まかせて！＞
かごめ: いっけぇーー!!
アルちゃん: ＜これで…終わりだよ!!＞
旁白: …………
かごめ: そんなっ…!?
アルちゃん: ＜ど…どうしてダメなの!?
あの魔女はいったい…＞
旁白: 縺薙ｌwg縺ｧ”Б懊無＊為!!
アルちゃん: ＜むぎゅっ!?＞
かごめ: アルちゃんっ…!?
アルちゃん: ＜かごめちゃん…うしろ…！＞
旁白: 縺薙ｌwg縺ｧ”Б懊無＊為!!
かごめ: …あっ…！
かごめ: きゃあっ!?
かごめ: うううっ…
アルちゃん: ＜ダメだっ…＞
アルちゃん: ＜かごめちゃん
いったん退こう…！＞
かごめ: …でも…！
アルちゃん: ＜いいから退くよ！＞
かごめ: …っ…
アルちゃん: ＜何か手がかりあれば…＞
旁白: ーかごめー
…はぁっ…はぁっ…
旁白: ーアルちゃんー
＜かごめちゃん…大丈夫…？＞
旁白: ーかごめー
うん…なんとか…
旁白: ーかごめー
…でも…
もう一歩も歩けない…かも…
かごめ: うぅっ…なんで…
かごめ: どうして、もうひと踏ん張り
できなかったんだろう…
アルちゃん: ＜仕方ないよ…＞
アルちゃん: ＜いくら自動浄化システムが
あっても…＞
アルちゃん: ＜魔女にやられちゃったら
意味がないから…＞
アルちゃん: ＜むしろ、逃げるのが間に合って
本当によかった…＞
かごめ: でも…このままあの魔女を
放っておけない…！
アルちゃん: ＜さ、さすがにこの状態で
戦うのは無理だよ！＞
アルちゃん: ＜今は素直に応援を頼もう！＞
かごめ: …でも…！
アルちゃん: ＜気持ちはわかるけど…＞
アルちゃん: ＜無理して頑張ることが
全部正しいわけじゃないよ＞
アルちゃん: ＜だからお願い…
今回は応援を呼ぼう？＞
かごめ: …………
かごめ: …そう…だよね…
わがまま言ってごめん…
かごめ: すぐにメッセージで
協力を呼びかけてみる
木崎 衣美里: かごめっち終わったよー！
かごめ: だ、大丈夫でしたか…？
竜城 明日香: はい！
竜城 明日香: この人数でかかれば
お茶の子サイサイでした！
空穂 夏希: 私たちがいっせいにかかったら
すぐに終わったよ
かごめ: えっ…！
本当ですか…？
かごめ: なら、逃げないで
もう少し戦えばよかったかな…
かごめ: 手間かけさせちゃって
すみませんでした…
都 ひなの: まぁ見くびって
痛い目を見るよりマシだろ
胡桃 まなか: 魔女にやられたら
元も子もないですしね！
かごめ: そう…ですよね…
かごめ: …………
都 ひなの: どうしたんだ、かごめ？
かごめ: あっ…ごめんなさい
なんでもないです
かごめ: ともかく、みなさん
ご協力ありがとうございました
かごめ: …………
かごめ: （…久しぶりに
助けられちゃった…）
かごめ: （魔法少女になれば）
かごめ: （もっとたくさんの人を
助けられると思ってたのにな…）
アルちゃん: ＜かごめちゃん…
なんだか元気ないね…＞
かごめ: …！
そ、そんなことないよ
アルちゃん: ＜本当？＞
かごめ: うん
かごめ: …ただ、いろいろあって
少し疲れちゃったのかも
かごめ: 一晩ぐっすり休めば
きっと元通りになるよ
かごめ: …………
かごめ: （思わず顔に出ちゃってたんだ…
私ってばまだまだ未熟だな…）
かごめ: （今はこれ以上、アルちゃんに
心配かけたくないし）
かごめ: （早く寝て
元気を取り戻さないと…）
かごめ: …よし
かごめ: それじゃおやすみなさい
アルちゃん
アルちゃん: ＜…おやすみ、かごめちゃん＞
旁白: ピピピピ…
かごめ: …うーん…
いま…起きる…
旁白: ピッ！
かごめ: ふぁ～…よく寝た…
かごめ: おはようアルちゃん
アルちゃん: ＜×××××＞
かごめ: …………
かごめ: …うん…？
ごめん、よく聞き取れなかった
アルちゃん: ＜×××××！＞
かごめ: あれ？
かごめ: ごめんね、アルちゃん
もう少し伝わるように…
アルちゃん: ＜×××××!?
×××××…＞
かごめ: …うそ
かごめ: 私、アルちゃんの言葉が
わからなくなっちゃった…！

--- [Section 3] (Source: 517810-3_JOLrO.json) ---
アルちゃん: ＜×××××!?
×××××…＞
かごめ: …うそ
かごめ: 私、アルちゃんの言葉が
わからなくなっちゃった…！
アルちゃん: ＜×××××！＞
かごめ: ど…どうしよう…
かごめ: アルちゃんに
魔力を供給してるのは私だし…
かごめ: 問題があるとすれば
私なのかな…？
アルちゃん: ＜×××××…＞
かごめ: ごめんね…
いまは何もわからないの…
アルちゃん: ＜…………＞
かごめ: ここで考え込んでも仕方ないか…
かごめ: とりあえず
みたまさんにみてもらおう
みたま: 終わったわ
かごめ: どうでした…？
みたま: うーん
みたま: かごめちゃんの魔力に
これといった異常はないわね
かごめ: それじゃ原因も…
みたま: いまのところ不明ね
アルちゃん: ＜×××××…＞
みたま: …やっぱり、わたしにも
何を言ってるのかわからない…
みたま: アルちゃんと
意思疎通できないのは辛いわね…
かごめ: はい、こんなこと初めてで…
みたま: もう少し様子を見てみましょう
みたま: 何かわかることが
あるかもしれないわ
かごめ: そうですね…
ありがとうございます
かごめ: うーん、困ったな…
かごめ: 私の魔力が原因じゃないなら
いったい何が…
アルちゃん: ＜…………＞
アルちゃん: ＜…!!＞
かごめ: きゃっ!!
ど、どうしたの…？
アルちゃん: ＜××××…!!＞
旁白: スポスポスポッ!!
かごめ: 草なんて抜いてどうする気？
アルちゃん: ＜××××!!＞
かごめ: ええ!?
今度はバラバラにしちゃった!?
アルちゃん: ＜××××…!!＞
かごめ: …？
かごめ: （もしかして草を使って
何かを伝えようとしている…？）
アルちゃん: ＜××××…!!＞
かごめ: ごめん…やっぱりわからない
アルちゃん: ＜××××…!!＞
旁白: スポスポスポッ!!
かごめ: ダメだよアルちゃん
これ以上はやめて！
アルちゃん: ＜××××…!!＞
かごめ: もうダメだってば！
アルちゃん: ＜××!!＞
旁白: パシッ！
かごめ: 痛っ…！
アルちゃん: ＜…!!＞
かごめ: （うそ…アルちゃんが
私を叩くなんて…）
かごめ: （いったい
どうしちゃったの…？）
かごめ: …！
かごめ: （もしかして
おかしいのは私じゃなくて…）
かごめ: （アルちゃん…!?）
アルちゃん: ＜…っ…!!＞
かごめ: 待って、どこ行くの!?
旁白: ズルッ…
かごめ: きゃあっ!!
かごめ: いたたた…
かごめ: はっ…！
かごめ: うそ…どこにもいない…
かごめ: ど…どうしよう…
アルちゃんを見失っちゃった…！

--- [Section 4] (Source: 517810-4_JOLrO.json) ---
胡桃 まなか: ふぅ…床の掃除は
このぐらいでいいでしょう
胡桃 まなか: あとは残りの仕込みを
終わらせないと
胡桃 まなか: それにしても…
遅いですね、お父さん…
胡桃 まなか: 仕入れに時間が
かかってるんでしょうか
旁白: ガタッ…
胡桃 まなか: ん…？
なんの音…？
旁白: ガタタッ！
胡桃 まなか: 厨房の方からだ…
胡桃 まなか: 変ですね…
今はまなかしかいないはずなのに
胡桃 まなか: もしや、お父さんが
裏口から入ったんでしょうか？
胡桃 まなか: お父さん帰ってきたんですか？
胡桃 まなか: あれ…いない…
旁白: ガタタッ！
胡桃 まなか: …!!
まさかネズミ!?
旁白: ガタタタタッ！
胡桃 まなか: いままで見かけたことなんて
一度もなかったのにどうして…？
胡桃 まなか: とにかく、放っておくわけには
いきません…！
胡桃 まなか: すぐに対処しないと…！
胡桃 まなか: そーっと…そーっと…
アルちゃん: ＜!!＞
胡桃 まなか: んん!?
あなたはかごめさんの…
胡桃 まなか: どうしてここに…？
アルちゃん: ＜××××!!＞
胡桃 まなか: アルちゃんが持ってるのは
カブとワケギ…？
胡桃 まなか: というか
何をしゃべってるんでしょう…
アルちゃん: ＜××××!!＞
胡桃 まなか: あっ!!
食材をどうするつもりですか!?
胡桃 まなか: いたずらはダメですよ！
アルちゃん: ＜××××!!＞
胡桃 まなか: まさか、持ち去るつもりじゃ!?
返してください！
旁白: ドッタン！
バッタン！
胡桃 まなか: すばしっこくて
全然捕まえられません…！
アルちゃん: ＜××××!?＞
旁白: ガシャーン!!
グラグラ…
胡桃 まなか: ほ、包丁立てが!!
旁白: ドスドスドス!!
胡桃 まなか: ひゃあっ!?
胡桃 まなか: あ、危ないところでした…
胡桃 まなか: もう一歩前だったら
まなかもスパッといってたかも…
胡桃 まなか: って、アルちゃんは…!!
胡桃 まなか: いない…
まなかの父: ごめんごめん
渋滞で遅くなった
まなかの父: …って、どうしたんだコレ!?
胡桃 まなか: あっ…お父さん！
胡桃 まなか: ちょ、ちょっと厨房で
躓いちゃいまして…あははは…
まなかの父: ドジだなぁ…
刃物の扱いは十分気をつけなさい
まなかの父: 一歩間違えば大惨事だからな
胡桃 まなか: は、はい…
まなかの父: それじゃ
父さんは着替えてくるから
胡桃 まなか: …ふぅ…
お父さんが来る前でよかった…
胡桃 まなか: それにしても…
胡桃 まなか: アルちゃんはどうしてお店を
襲ったんでしょう？
胡桃 まなか: 突然わけのわからない言葉で
しゃべったり…
胡桃 まなか: 意味不明な行動をしたり
わけがわかりません…

--- [Section 5] (Source: 517810-5_JOLrO.json) ---
かごめ: アルちゃーん！
いたら返事をしてー！
かごめ: アルちゃーん！
かごめ: …………
かごめ: この辺にはいないみたい…
かごめ: アルちゃん
どこに行っちゃったんだろう…
旁白: ピロン♪
かごめ: ん？
メッセージだ
旁白: アルちゃんが何故かうちのお店で
暴れまわってたんですけど
何かあったんでしょうか？
かごめ: え…ええ!?
どうしてそんなことを…
かごめ: …とにかく迎えにいかないと！
旁白: 迷惑をかけて本当にごめんなさい…
今すぐアルちゃんを迎えに行きます
旁白: ピロン♪
旁白: ごめんなさい
少し目を離した隙に
逃げられてしまいました…
かごめ: うぅっ…
せっかく見つかったと思ったのに
かごめ: （やっぱりアルちゃんの身に）
かごめ: （なにか起こってるとしか
考えられない）
かごめ: （そんなことができるのは…）
かごめ: …！
かごめ: （まさか…
魔女の呪いを受けた…!?）
かごめ: （それなら正気を失ったように
見えるのも辻褄が合うし…）
かごめ: …どうしよう…
かごめ: もし、このまま
見つからなかったら…
アルちゃん: ＜××××!!＞
旁白: な、なにこれ!?
旁白: 来るなバケモノー!!
アルちゃん: ＜××××!!＞
旁白: きゃー!!
うわー!!
かごめ: …こんな感じの
大事件に発展しちゃうかも…
かごめ: あああっ…
それだけは絶対に止めないと…！
かごめ: …これはもう
私だけの問題じゃない
かごめ: みなさんにアルちゃん
捜索の協力をお願いしよう…！

--- [Section 6] (Source: 517810-6_JOLrO.json) ---
旁白: みなさんに緊急のお願いです。
先ほど、私の友だちのアルちゃんが
行方不明になりました。
旁白: どこか様子がおかしくて、もしかしたら
魔女に操られているかもしれません。
旁白: もし、見かけたら
捕まえてもらえると嬉しいです。
旁白: ただ、暴れるという連絡もあったので
捕まえるときは十分気をつけてください…！
旁白: 本当に私のことで申し訳ないのですが
ご協力お願いします…！
旁白: ピロン♪
都 ひなの: …かごめからのメッセージか
都 ひなの: …だが…
アルちゃん: ＜…………＞
都 ひなの: 今さら連絡してきても
もう遅い！
アルちゃん: ＜××××！＞
都 ひなの: ああもう！
全然捕まえられないじゃないか！
都 ひなの: すばしっこいヤツめ！
アルちゃん: ＜××××！＞
都 ひなの: あっ、勝手にエタノールを
持ち出したのか!?
都 ひなの: 薬品はおもちゃじゃないぞ！
こっちによこせ！
都 ひなの: コラ！
逃げるな―！
都 ひなの: って、戻ってきた！
アルちゃん: ＜××××！＞
都 ひなの: こ、今度はなんだ？
化学部の表札なんか持ち出して
アルちゃん: ＜××××！＞
旁白: キュキュキュキュキュ！
都 ひなの: コラコラコラ！
文字を消すな文字を！
都 ひなの: それじゃ「化学部」じゃなく
「化部」になるだろ！
アルちゃん: ＜××××！＞
都 ひなの: はぁ…
行動の意味がわからない…
都 ひなの: 操られてるって話も
納得できる行動だな
都 ひなの: とにかく、引火すると危ないから
エタノールを返せ！
アルちゃん: ＜××…！＞
都 ひなの: あっ…！
そっちは薬品棚だぞ…!?
都 ひなの: まさかアイツ、エタノール以外も
持ち出す気か!?
都 ひなの: とっ捕まえてやる！
アルちゃん: ＜××××！＞
都 ひなの: 待てっ！
アルちゃん: ＜××××！＞
旁白: ガタン！
グラグラグラ…
都 ひなの: まずい！
薬品を入れてる試験管が…
旁白: ガシャーン!!
都 ひなの: しまった…！
このままじゃ爆発する！
都 ひなの: いったん退避!!
旁白: ドカーン!!
都 ひなの: けほっ…けほっ…
都 ひなの: なんとか助かったか…
都 ひなの: そうだ、アルちゃんは…!?
都 ひなの: に、逃げられた…

--- [Section 7] (Source: 517810-7_JOLrO.json) ---
空穂 夏希: 迷惑をかけるような暴走は
さすがの私も応援できない！
空穂 夏希: ここは捕まってもらうからね！
アルちゃん: ＜…!!＞
空穂 夏希: 待てー!!
空穂 夏希: はぁっ…はぁっ…
空穂 夏希: ものすごく素早くて
全然捕まえられない…！
空穂 夏希: …こうなったら
空穂 夏希: バッティング練習用のネット～！
空穂 夏希: これを投げれば
うまく捕まえられるはず…！
アルちゃん: ＜…………＞
空穂 夏希: 落ち着いて私…！
この距離なら十分に狙える…
空穂 夏希: 元野球女子の腕の見せ所…！
空穂 夏希: とりゃー!!
アルちゃん: ＜…!!＞
空穂 夏希: 避けられた!?
でも、まだ大丈夫！
空穂 夏希: 用意してるネットは
ひとつじゃない！
アルちゃん: ＜××××！＞
空穂 夏希: もう観念して
お縄についちゃいなさい！
空穂 夏希: えいっ！
空穂 夏希: やぁっ！
空穂 夏希: とりゃとりゃとりゃー!!
アルちゃん: ＜…!?＞
旁白: バサッ！
空穂 夏希: やったー！
捕獲大成功！
空穂 夏希: さぁ、このまま
かごめさんのところへ行くよ！
アルちゃん: ＜××××!!＞
空穂 夏希: いたっ！
いたたたた！
空穂 夏希: ちょっ、暴れないで!!
アルちゃん: ＜××××!!＞
空穂 夏希: わぁっ!?
旁白: ガシャーン!!
旁白: ゴロゴロゴロ…
空穂 夏希: いったたた…
ボール入れに躓いちゃった…
空穂 夏希: はっ…
空穂 夏希: アルちゃんはどこ!?
アルちゃん: ＜××××!!＞
空穂 夏希: しまった！
ネットから出ちゃってる!?
アルちゃん: ＜××××××!!＞
空穂 夏希: えっ…ボールで何をする気!?
旁白: ビューン!!
空穂 夏希: うわぁっ!!
空穂 夏希: あ、危なかった…
空穂 夏希: もう少し避けるのが
遅かったら当たってたよ
空穂 夏希: …でも、ずいぶん
いいカーブを投げるなぁ…
アルちゃん: ＜××××××!!＞
空穂 夏希: って、感心してる
場合じゃなかった！
空穂 夏希: もう一度ネットで捕獲を…
アルちゃん: ＜××××××!!＞
旁白: ビューン!!
空穂 夏希: きゃあっ!!
空穂 夏希: 危ないからやめて！
アルちゃん: ＜××××××!!＞
旁白: ビュン!!ビュン!!ビュン!!
空穂 夏希: ちょ、ちょっと待って!?
まさか、私に当てる気!?
旁白: パコーーン!!
空穂 夏希: むぎゅっ!!
アルちゃんの声: ＜××××××!?＞
空穂 夏希: （ここまで凶暴だなんて
尋常じゃないよ…）
空穂 夏希: （魔女に操られているとしか
考えられないっ…）
空穂 夏希: ……がくっ……

--- [Section 8] (Source: 517810-8_JOLrO.json) ---
木崎 衣美里: ふぅ～！
やっとスマホの充電ができたー！
木崎 衣美里: あーしとしたことが
うっかり充電し忘れるなんてねー
木崎 衣美里: 朝からスマホが見られないとか
あと１分遅かったら死んでたし
木崎 衣美里: さーて、連絡きてるかな～
旁白: ピロン♪
木崎 衣美里: ん…アルちゃんが行方不明…？
木崎 衣美里: アルちゃんって
あのアルちゃんだよね？
木崎 衣美里: フツーに心配なんだけど
旁白: ピロン♪ピロン♪
木崎 衣美里: やばっ…！
魔女に操られてる説まで出てるし
木崎 衣美里: これ、タダゴトじゃなくね!?
木崎 衣美里: こんなヤバい連絡来てたとか
気づかなくてマジでゴメン…！
木崎 衣美里: 今からでも
協力するっきゃないっしょ！
木崎 衣美里: 待っててかごめっち！
旁白: ガサッ…
木崎 衣美里: ん…いまの音は何…？
木崎 衣美里: なんだ…買い物袋の音か…
びっくりするじゃん
旁白: ガサッ…ガサッ…
木崎 衣美里: や、ちがくね？
やっぱりなんかいる!?
木崎 衣美里: で、出たぁ～～!!
木崎 衣美里: って…ええ!?
どうしてここに!?
アルちゃん: ＜…………＞
木崎 衣美里: やばっ…！
暴れるならちょい待ち！
木崎 衣美里: まだ心の準備が
できてないから！
アルちゃん: ＜…………＞
木崎 衣美里: えっ…ちょっと…!!
アルちゃん!?
アルちゃんの声: ＜…………＞
木崎 衣美里: 急に動かなくなっちゃった…
どゆこと…？
木崎 衣美里: …………
木崎 衣美里: まー…よくわかんないけど
結果オーライってやつ？
木崎 衣美里: いったん逃げないように
ひもで縛っておこ…
旁白: ギュッギュッ…！
木崎 衣美里: これでよしっと！
木崎 衣美里: …あれ？
絵本が散らばってる…
木崎 衣美里: これ、あーしが寄付した
「南極の魔女」シリーズじゃん！
木崎 衣美里: さてはキッズスペースから
持ってきたなー？
木崎 衣美里: まったくイタズラばっかしてー
木崎 衣美里: あとでかごめっちに
うんっと叱ってもらうかんねー！
木崎 衣美里: …とりあえず、アルちゃんを
捕まえたことを連絡しなくちゃ！
旁白: ピロン♪
かごめ: …！
木崎さんからだ…
旁白: アルちゃん捕まえたよ！
なんだかよくわかんないけど
急に目の前で倒れちゃって…
悪いけど相談所まで迎えに来て！
かごめ: えっ…!!
かごめ: ア、アルちゃんが…
見つかった!?

--- [Section 9] (Source: 517810-9_JOLrO.json) ---
かごめ: アルちゃん!!
木崎 衣美里: わわっ！
び、びっくりしたぁ…
かごめ: ごめんなさい…！
つい慌てちゃって…
アルちゃんの声: ＜…………＞
かごめ: アルちゃん…!!
しっかりして…!!
木崎 衣美里: あーし、なーんもしてないけど
急に動かなくなっちゃってさ
ひなのの声: 衣美里は無事か!?
衣美里＆かごめ: …！
かごめ: みなさん…！
木崎 衣美里: みゃーこ先輩じゃん！
ちゃっすー！
都 ひなの: アルちゃんが
捕獲されたと知ってな
都 ひなの: 原因究明で
協力できるかもと思って
都 ひなの: アルちゃんと接触があった
人を集めてきたんだ
かごめ: そうだったんですね…
ありがとうございます
都 ひなの: で、アルちゃんの様子は？
かごめ: 魔力が減って
倒れちゃったみたいなので
かごめ: 私の魔力を供給すれば
動けるようになると思います
木崎 衣美里: よかったー！
なら、目が覚めれば元通りだね
都 ひなの: いや、そうとも限らない
空穂 夏希: 目を覚ましても
元に戻ってないかもよ？
かごめ: その可能性もありますね
都 ひなの: よし、元に戻ってないことを
想定して話を整理しよう
都 ひなの: 新たにわかることが
あるかもしれない
都 ひなの: 確か、最初に遭遇したのは
まなかのところだったよな
胡桃 まなか: はい…
都 ひなの: なるほど…
都 ひなの: 初めにまなかのところに現れて
カブとワケギにイタズラ…
都 ひなの: その次にアタシのところに現れて
化学部表札の「学」を消した
都 ひなの: その次は夏希のところに現れて
カーブボールを投げつけられた
都 ひなの: そして最後は
相談所で力尽きたと…
都 ひなの: 今のところわかってるのは
これぐらいか…
胡桃 まなか: わけがわかりませんね…
かごめ: ううっ…本当にごめんなさい…
木崎 衣美里: マジで意味不明すぎて
こっちの頭がこんがらがってくる
胡桃 まなか: やはり、魔女の仕業でしょうか
空穂 夏希: なんとも言えないけど
魔法少女ばかり狙ってるしね
空穂 夏希: いまは軽い怪我で済んだけど
空穂 夏希: これからもっと
ひどくなるかもしれないよ？
都 ひなの: 魔女の口づけは見当たらないし
そうとも限らないと思うが…
かごめ: だとすると、別の理由が…？
都 ひなの: どうなんだろうな…
都 ひなの: もしかしたらアタシたちが
知らないだけで
都 ひなの: 魔女側から操る方法が
何かしらあるのかもしれない
かごめ: …………

--- [Section 10] (Source: 517810-10_JOLrO.json) ---
木崎 衣美里: 結局、魔女が原因なのか
木崎 衣美里: 他が原因なのか
わかんないってことっしょ？
都 ひなの: まぁそういうことだな
かごめ: …アルちゃん…
旁白: ヒラッ…
都 ひなの: おや…葉っぱが落ちた…
かごめ: …！
かごめ: このアルちゃんの葉っぱに
何か情報が記録されているかも…
かごめ: ちょっと見てみます！
かごめ: …………
胡桃 まなか: 何かわかりましたか？
かごめ: ダメでした…
かごめ: 情報自体は
保存されてるみたいなんですが
かごめ: モヤがかかってて詳しくは…
都 ひなの: そうか…
かごめ: ごめんなさい…
都 ひなの: だけど、何かしらの情報は
手に入ったんだ
都 ひなの: もう少しだけ解析を
チャレンジしてみてくれないか？
かごめ: …そうですね
やってみま…
かごめ: …!!
魔女の反応…!?
木崎 衣美里: あれ？
でも、もう感じない…？
胡桃 まなか: 一瞬だけでしたね…
空穂 夏希: 変な感じ…
都 ひなの: 念のため周辺を見てくるか
かごめ: 私も行きます！
都 ひなの: いや
かごめは葉っぱの情報解析を頼む
木崎 衣美里: そうそう！
いまはそっちの方が大事だよ！
かごめ: …わかりました
それじゃあ、お願いします…！
かごめ: …………
かごめ: （私…全然役に立ててない…）
かごめ: （これぐらいは
なんとかしないと…）
かごめ: よし…
もう１回試してみよう
かごめ: …やっぱりダメだ
かごめ: （もしかして…）
かごめ: （アルちゃんの魔力が
残り少ないからダメなの…？）
かごめ: （…でも
いまアルちゃんを回復させたら）
かごめ: （また暴走しちゃう
かもしれない…）
かごめ: （困ったな…）
かごめ: （ほんの少しだけなら
大丈夫かな…？）
かごめ: （これで真相がわかれば…！）
かごめ: …どうだろう…？
アルちゃん: ＜…！＞
かごめ: きゃっ！
アルちゃん!?
木崎 衣美里: やっぱりなんもなかったね～
胡桃 まなか: 魔女の反応は
気のせいだったんでしょうか
都 ひなの: いまはそうとしか言えないな
本当のところは不明だが…
木崎 衣美里: ま、平和なのはいいことじゃん！
都 ひなの: んじゃ見回りはこれぐらいにして
いったん戻るか
旁白: ピロン
都 ひなの: ん…？
かごめからだ
旁白: 緊急事態です…！
アルちゃんがまた行方不明に…
都 ひなの: え…
都 ひなの: な、なんだってー!?
