
--- [Section 1] (Source: 517820-1_pNzKp.json) ---
旁白: ピロン
都 ひなの: ん…？
かごめからだ
旁白: 緊急事態です…！
アルちゃんがまた行方不明に…
都 ひなの: え…
都 ひなの: な、なんだってー!?
木崎 衣美里: とにかく、相談所に戻ろ！
都 ひなの: かごめー!!
かごめ: みなさん…！
都 ひなの: アタシらがいない間
いったい何があったんだ!?
かごめ: 葉っぱの情報を見たくて
かごめ: アルちゃんに
少しだけ魔力を供給したんです…
かごめ: そうしたら、考えてた以上に
暴れだしてしまって
かごめ: 体を縛ってたひもからも抜けて
相談所を飛び出したんです…
かごめ: あ、もちろん
すぐに追いかけはしました！
かごめ: だけど…
かごめ: うぅっ…私のせいで…
本当にごめんなさい…
胡桃 まなか: やっぱり正気には
戻ってなかったんですね
空穂 夏希: 次はいったい
何をするつもりなんだろう
都 ひなの: 何かしら行動のヒントが
あればいいんだが…
木崎 衣美里: ヒントヒント…うーん…
都 ひなの: どうしたんだ衣美里
木崎 衣美里: なーんかひっかかるんだよなぁ…
木崎 衣美里: あー!!
都 ひなの: びっくりした!!
いきなり大声出すなよ！
木崎 衣美里: いま集まってるメンツって
木崎 衣美里: 昨日かごめっちの救援に
参加したメンツじゃね…!?
都 ひなの: …!!
胡桃 まなか: 言われてみれば…
空穂 夏希: 本当だ！
木崎 衣美里: もし、アルちゃんが昨日いた
人たちのところに行ったなら
木崎 衣美里: 次に向かうのは…
かごめ: …竜城さんのところ…!?
都 ひなの: 確かに、闇雲に襲って
都 ひなの: 偶然昨日のメンツがそろう方が
難しいからな
都 ひなの: あり得ない話じゃなさそうだ
木崎 衣美里: だしょ、だしょ!?
あーし探偵の才能あったりして
空穂 夏希: 衣美里さんすごい！
木崎 衣美里: んじゃ、早速あすきゃんのとこへ
レッツゴー!!
かごめ: はい！
都 ひなの: …待て、かごめは待機だ
かごめ: えっ…どうして…！
都 ひなの: 万が一戦闘になったら
どうやって戦うんだ
かごめ: …！
かごめ: そうだ…
私はアルちゃんがいないと…
都 ひなの: かごめがいまの状況で
下手に動くのは危険だ
都 ひなの: どうかわかってくれ
かごめ: …………
都 ひなの: 何かわかったら
すぐに連絡する
都 ひなの: それじゃ、行くぞ
かごめ: …………
かごめ: …はぁ…
かごめ: また…まただ…
かごめ: またひとりじゃ何もできない
足手まといになっちゃった…
かごめ: 魔法少女になれば
かごめ: 今までよりもっと役立てると
思ってたのに…
かごめ: 私は待つことしか
できないの…?
かごめ: …………
かごめ: …嫌だ…
かごめ: 私だって
みんなの役に立ちたいよ…！
かごめ: えっ…?
かごめ: さっきのアルちゃんの葉っぱが…
かごめ: きゃっ…!?

--- [Section 2] (Source: 517820-2_pNzKp.json) ---
かごめ: さっきのアルちゃんの葉っぱが…
かごめ: きゃっ…!?
旁白: ザザッ…
アルちゃん: ＜…！＞
アルちゃん: ＜××××！＞
旁白: 「これは…葉っぱの情報…!?」
アルちゃん: ＜××××…！＞
旁白: ザザッ…
旁白: 「今度は使い魔とアルちゃん…？」
アルちゃん: ＜××！＞
旁白: ザザッ…ザザザザ！
かごめ: …！
かごめ: 何をしても見ることが
できなかったのに…
かごめ: それにしてもこの葉っぱの記録…
かごめ: アルちゃんと使い魔が
戦っていたように見えたけど
かごめ: どういうことなんだろう…
かごめ: …………
かごめ: これだけじゃわからない
もう少しだけ情報を…！
かごめ: …っ…
かごめ: ダメ…これ以上は
見ることができないみたい
かごめ: …でも記録のなかのアルちゃんは
操られているというよりか
かごめ: 自分の意思で動いているように
見えた…
かごめ: 今までの行動もむやみやたらに
していたわけじゃなくて
かごめ: 私たちに何かを伝えようとして
いたのなら…
かごめ: このままじゃみなさんと
アルちゃんが無駄に戦うことに！
かごめ: 一刻も早く、この新事実を
みなさんに報せないと…！
かごめ: な、なに…!?
かごめ: きゃあっ!?
かごめ: こ、ここは…結界…？
急に何が起こったの…？
旁白: …………
かごめ: …!?
かごめ: あのとき
勝てなかった魔女！

--- [Section 3] (Source: 517820-3_pNzKp.json) ---
竜城 明日香: さて、今日の稽古もおしまいっと
竜城 明日香: …ん…？
メッセージがたくさん来てます
竜城 明日香: なになに…
暴走アルちゃんが行方不明…
竜城 明日香: 各地で魔法少女を襲い逃走
魔女に操られている可能性あり…
竜城 明日香: ええ!?
なにやら大変なことに…！
竜城 明日香: 稽古中だったとはいえ
こんな大事件に気づかないなんて
竜城 明日香: 不覚中の不覚…！
竜城 明日香: 今から少しでも
後れを取り戻さなければ…！
竜城 明日香: ぎゃあ!?
竜城 明日香: って…
あなたはアルちゃんさん!?
竜城 明日香: どうしてここに!?
アルちゃん: ＜××××＞
旁白: クイックイッ…
竜城 明日香: 手招き…？
ついてこいってことですか？
竜城 明日香: いや、魔女に操られているなら
罠という可能性も…
アルちゃん: ＜××××＞
竜城 明日香: あっ…待ってください！
竜城 明日香: …………
竜城 明日香: …今は迷っている
場合じゃありませんね！
アルちゃん: ＜××××！＞
竜城 明日香: うちの居間…？
ここがどうかしたんですか？
アルちゃん: ＜××××！＞
旁白: ビシ！
ビシ！
ビシィ！
竜城 明日香: 飾ってある鎧が
気になるんですか？
竜城 明日香: うーん…
竜城 明日香: 申し訳ないですが
これは差し上げられません
アルちゃん: ＜×××！
×××××！＞
旁白: ビシ！
ビシ！
ビシィ！
竜城 明日香: よく見ると兜、刀の束、居間を
順番に指している…？
アルちゃん: ＜××××！＞
竜城 明日香: 兜、束、居間…
兜、束、居間…
アルちゃん: ＜××××！＞
竜城 明日香: やっぱりわかりません！
アルちゃん: ＜××ーー！＞
竜城 明日香: 難しく考えるのはあとです！
竜城 明日香: 大人しいうちに
捕まえちゃいますよ！
竜城 明日香: とりゃー!!
アルちゃん: ＜…!!＞
旁白: ドッタン！
バッタン！
竜城 明日香: 捕まえた！
観念してください…
竜城 明日香: って、これはただの座布団!?
竜城 明日香: アルちゃんさんは…
竜城 明日香: に、逃げられたー!?

--- [Section 4] (Source: 517820-4_pNzKp.json) ---
竜城 明日香: アルちゃんさんは…
竜城 明日香: に、逃げられたー!?
竜城 明日香: あああ…
明日香の大馬鹿者ー!!
竜城 明日香: 逃亡犯を捕まえる
絶好のチャンスを逃すなんて…
竜城 明日香: かごめさんに
なんと言えばいいのか…
竜城 明日香: ううっ…かくなる上は
自害してお詫びを…！
木崎 衣美里: あすきゃん！
ひとりで何ブツブツ言ってんの！
竜城 明日香: はっ…衣美里さん!?
どうしてここに…
都 ひなの: 玄関の扉が
開きっぱなしになってたんだ
都 ひなの: 中から大きな物音も聞こえたし
悪いが勝手に上がらせてもらった
胡桃 まなか: ドタバタしてたのって
もしかしてアルちゃんですか!?
竜城 明日香: そうなんです!!
空穂 夏希: やっぱり！
今度はいったい何を？
竜城 明日香: でも…
それがよくわからないんです…
竜城 明日香: 兜、束、居間を必死に
指さしているだけで…
木崎 衣美里: またもや意味不明じゃん！
竜城 明日香: 兜、束、居間、兜、束、居間って
繰り返し繰り返し…
竜城 明日香: 頭がこんがらがりそうに…
胡桃 まなか: うーん…解決までには
まだ時間がかかりそうですね
都 ひなの: かぶと、つか、いま…
かぶと、つかいま…
都 ひなの: …………
都 ひなの: …はっ…!?
都 ひなの: …おい!!
もしかして…
都 ひなの: 何かのメッセージ
だったんじゃないか!?
木崎 衣美里: ええ!?
都 ひなの: アタシたちにしてきたことも
ただの暴走なんかじゃなくて
都 ひなの: なんらかの
メッセージだったとしたら…
都 ひなの: もう一度、アルちゃんの行動を
分析しよう!!
都 ひなの: 最初はまなかのところか
都 ひなの: 食材にいたずらを
していたんだったな
胡桃 まなか: はい！
「カブ」と「ワケギ」です
都 ひなの: そして次はアタシのところだ
都 ひなの: アイツは化学部の表札の
文字を消そうとしていた…
都 ひなの: 「学」という文字だけをな
木崎 衣美里: 「学」がなくなったら
「化部（かぶ）」になっちゃうね
竜城 明日香: また「かぶ」が出てきました…！
都 ひなの: 次は夏希のところだ
都 ひなの: アイツはオマエに向かって
ボールを投げてきたんだよな？
空穂 夏希: うん
ものすごいカーブ球をね
空穂 夏希: って、ここでも「かぶ」！
都 ひなの: 次は衣美里のところだ
アイツは何もせずに倒れたのか？
木崎 衣美里: そういえば…
絵本が散らばってたかも
木崎 衣美里: 「南極の魔女」
シリーズのやつが！
竜城 明日香: かぶ…まじょ…
つかいま…
竜城 明日香: うーん「かぶ」の意味が
よくわからないです…
胡桃 まなか: …!!
胡桃 まなか: もしかして、カブとワケギで
「株分け」と言おうとしてたとか
竜城 明日香: あっ…
なるほど！
空穂 夏希: 「株分けの魔女」と「使い魔」に
何か秘密があるってこと？
木崎 衣美里: なんそれー！
超わかりづらいっての！
都 ひなの: それでも、危険を知らせようと
アルちゃんなりに行動してたんだ
都 ひなの: 魔女に操られてる恐れがある以上
決め打ちはできないが
都 ひなの: 今は危険を知らせたかったという
想定で動くとしよう
都 ひなの: 他に手がかりはなさそうだからな

--- [Section 5] (Source: 517820-5_pNzKp.json) ---
都 ひなの: ただ、暴れっぷりを
慌ててただけだと解釈すると
都 ひなの: 急いで魔女の存在を知らせようと
していた気がしないでもない
都 ひなの: 断定はできないが
都 ひなの: 何か危険を知らせたかったという
想定で動いてみよう
木崎 衣美里: でも、なんで
あーしらだったんだろ？
木崎 衣美里: ただ危険を知らせるだけなら
他の子でもよかったわけじゃん？
空穂 夏希: 昨日の救援に駆けつけた
人に当たってるって話だったよね
胡桃 まなか: 何か関係があるんでしょうか…
竜城 明日香: うーん…
都 ひなの: とにかく、危険が迫っているなら
早く真相を突き止めたい
都 ひなの: 急いで
アルちゃんの行方を捜そう！
都 ひなの: 付近に怪しい反応はないか…
都 ひなの: おや…？
木崎 衣美里: みゃーこ先輩、どったの？
都 ひなの: 何故かはわからないが…
夏希の反応がふたつある…
胡桃 まなか: ええ!?
空穂 夏希: わ、私がふたりいるってこと!?
竜城 明日香: 双子の可能性は!?
空穂 夏希: あるわけないよ！
都 ひなの: 妙だな…
直接行って確かめるぞ！
都 ひなの: 反応があったのはここだ！
胡桃 まなか: あっ…
見てください！
アルちゃん: ＜…………＞
木崎 衣美里: アルちゃんじゃん！
竜城 明日香: それと結界も！
空穂 夏希: ええ!?
空穂 夏希: 敵の気配なんて
どこにも感じなかったよ!?
都 ひなの: どうして結界から
夏希の反応があるんだ…
都 ひなの: まさか…結界の主が夏希の
魔力反応を偽装しているのか!?
胡桃 まなか: そんなことできるんですか!?
竜城 明日香: だとしたら
かなり厄介ですね！
アルちゃん: ＜…!!＞
木崎 衣美里: アルちゃんが結界に入った！
都 ひなの: アタシらも後を追うぞ！
アルちゃん: ＜……!!＞
旁白: §×ΘΦщβ！！
アルちゃん: ＜××××！＞
竜城 明日香: アルちゃんが使い魔に攻撃を!?
空穂 夏希: アルちゃんが
魔女に操られているのなら
空穂 夏希: 味方の使い魔を攻撃したり
しないよね!?
都 ひなの: …!!
都 ひなの: これでアタシの仮説が
正しいことが証明されたな！
旁白: ∴∞∬!?!?
アルちゃん: ＜××…!?＞
木崎 衣美里: へっへ～ん！
木崎 衣美里: アルちゃんばっかに
いいかっこさせないっての！
旁白: ガチャガチャガチャ！
都 ひなの: みんなで協力して
さっさとコイツらを片づけるぞ！
みんな: おー!!

--- [Section 6] (Source: 517820-6_pNzKp.json) ---
木崎 衣美里: あーしらを甘くみないでよね！
胡桃 まなか: あっ…
夏希さんの反応が消えました！
都 ひなの: やはり使い魔が
偽装して隠れ蓑にしてたのか
木崎 衣美里: ひぇ～！
なんかホラーっぽいんですけど！
都 ひなの: もしかすると
他にも偽装しているヤツが…
竜城 明日香: た、大変です！
竜城 明日香: 今度は私と
まなかさんの反応が…！
空穂 夏希: ひなのさんのも増えました！
胡桃 まなか: というか、みなさんの反応が
どんどん増えていってます！
都 ひなの: 本当だ…！
こいつは厄介だな…
木崎 衣美里: なんのためにこんなことを
してんのー!?
都 ひなの: 魔力の偽装ができれば
魔法少女に気づかれない
都 ひなの: ひっそりと呪いをまき散らして
人間を殺す腹づもりだろ
都 ひなの: もしくは、自分たちの魔力で
魔女の居場所を隠す…とかな
アルちゃん: ＜××××!!＞
胡桃 まなか: アルちゃんがすごく頷いてます！
都 ひなの: なら、魔女を隠している
使い魔たちを一掃すれば
都 ひなの: 居所がわかるのか？
アルちゃん: ＜××××!!＞
空穂 夏希: なんかすっごく嬉しそう！
木崎 衣美里: すげー!!
木崎 衣美里: みゃーこ先輩の推理
ドンピシャだったっぽい！
都 ひなの: アタシたちはようやく正解に
たどり着いたようだな
都 ひなの: まずは手分けして
その使い魔たちを倒すぞ！
都 ひなの: 全部叩けば自ずと
魔女本体の居場所がわかるはずだ
都 ひなの: 衣美里、かごめにこのことを
連絡してくれ！
木崎 衣美里: オッケー！
旁白: ～～♪～～♪
～～♪～～♪
～～♪～～♪
木崎 衣美里: あれ…どうしたんだろ？
全然出ない…
都 ひなの: どうしたんだ
木崎 衣美里: ずっとコールしてるんだけど
全然かごめっちが出てくれなくて
都 ひなの: それは変だな…
何かあれば連絡すると伝えたはず
アルちゃん: ＜…!!＞
アルちゃん: ＜…………＞
竜城 明日香: アルちゃんさん!?
空穂 夏希: ど、どうしたの!?
胡桃 まなか: アルちゃんが急に倒れました！
都 ひなの: ええ!?
都 ひなの: また魔力が底をついたって
やつなのか…？
木崎 衣美里: うーん、なんか相談所のときと
様子が違うような…
木崎 衣美里: 本当に電池切れみたいな感じで
木崎 衣美里: こんな突然バッタリって
感じじゃなかったもん
空穂 夏希: それなら、また別の問題が…？
都 ひなの: …!!
都 ひなの: まさか…かごめの身に
何かあったのか!?

--- [Section 7] (Source: 517820-7_pNzKp.json) ---
旁白: …………
かごめ: …!?
かごめ: あのとき
勝てなかった魔女！
かごめ: ど、どうして…
ひなのさんたちが倒したんじゃ
旁白: §×ΘΦщβ！！
かごめ: この使い魔は…!?
かごめ: きゃっ!?
かごめ: うぐぅっ!?
かごめ: はぁっ…はぁっ…
旁白: 縺薙ｌwg縺ｧ”Б懊無＊為!!
かごめ: きゃあーーー!!
かごめ: うっ…うぅっ…
かごめ: （そっか…
…アルちゃんはあの時…）
アルちゃん: ＜××××…!!＞
旁白: スポスポスポッ!!
かごめ: 草なんて抜いてどうする気？
アルちゃん: ＜××××!!＞
かごめ: ええ!?
今度はバラバラにしちゃった!?
アルちゃん: ＜××××…!!＞
かごめ: …？
かごめ: （もしかして草を使って
何かを伝えようとしている…？）
アルちゃん: ＜××××…！＞
旁白: ザザッ…
旁白: 「今度は使い魔とアルちゃん…？」
アルちゃん: ＜××！＞
旁白: ザザッ…ザザザザ！
かごめ: （この魔女のことを知らせようと
していたんだよね…）
かごめ: （危険が忍び寄ってるって…）
かごめ: （それなのに私は
アルちゃんを疑って…）
かごめ: （どうしてあの時）
かごめ: （アルちゃんを信じて
あげられなかったんだろう…）
かごめ: （どうしてもっと早く）
かごめ: （このことに気づいて
あげられなかったんだろう…）
かごめ: （ああ…私って本当に
失敗ばっかりでダメだ…）
旁白: 蝨＊溷慍‡繧［］貞ｮ医ｌ
かごめ: うぁっ…!!
うううっ…
かごめ: （ごめんねアルちゃん…）
かごめ: （私はここで終わりみたい…）
かごめ: （…最期に…
…一目だけでも…）
旁白: 蝨＊溷慍‡繧［］貞ｮ医ｌ
旁白: …!?
かごめ: …え…？
ひなのの声: なんとか間に合ったようだな！
かごめ: みな…さん…!?

--- [Section 8] (Source: 517820-8_pNzKp.json) ---
ひなのの声: なんとか間に合ったようだな！
かごめ: みな…さん…!?
かごめ: どうしてここが…
都 ひなの: ようやくアルちゃんの行動の
意味を理解してな
都 ひなの: この魔女は昨日アタシたちが
倒した株分けの本体だ
かごめ: えっ…!?
都 ひなの: 魔法少女に見つからないように
都 ひなの: 使い魔を放って魔力探知を妨害し
自分の居所を隠してたんだ
都 ひなの: わざわざ使い魔の反応を
アタシたちのものに偽装してな
都 ひなの: だからアルちゃんは
その反応を追って
都 ひなの: アタシたちのもとにやってきた
胡桃 まなか: ちなみに邪魔な使い魔たちは
胡桃 まなか: 他の魔法少女にも協力いただいて
全部やっつけてきました！
空穂 夏希: そしたら妨害がなくなって
魔女の居所を突き止められたの
都 ひなの: で、本体は見ての通り
こそこそと逃げ延びていたと
竜城 明日香: どれもアルちゃんさんが
全部教えてくれました…！
かごめ: そっか…
かごめ: いままでアルちゃんが
一生懸命がんばってくれたんだ…
木崎 衣美里: だけど、またアルちゃんが
急に動かなくなっちゃって…
アルちゃんの声: ＜…………＞
かごめ: アルちゃん…！
かごめ: （こんなボロボロになるまで
私のために…）
かごめ: （アルちゃんは失敗を重ねても
諦めないで前を向き続けた…）
かごめ: （それなのに私は…）
かごめ: （たった一度失敗しただけで
落ち込んだりして…）
かごめ: （本当に情けない…）
かごめ: ごめん…ごめんねアルちゃん…！
アルちゃんの声: ＜か×め…××ん…なら…
絶対に…大丈夫…＞
かごめ: …え!?
いまアルちゃんの言葉が…
かごめ: …!?
かごめ: なに…これ…？
頭に何かが流れ込んで…！
アルちゃん: ＜…………＞
旁白: ＜える…？聞こえる…？＞
旁白: ＜うん、聞こえるよ！
何か動きがあった？＞
旁白: ＜あの魔女、株分けを本体に偽装して
自分はのうのうと逃げ延びたみたい＞
旁白: ＜やっぱりね…
私のカンが当たったんだ＞
旁白: ＜それだけじゃないよ＞
旁白: ＜株分けを倒した
魔法少女の反応を利用して
自分の居場所を隠そうとしてるし＞
旁白: ＜分裂した私に
追跡させて正解だったね！＞
旁白: ＜念のためとった
行動が吉と出たみたい＞
旁白: ＜魔女はわざわざ小細工をして
ごまかそうとしてるみたいだけど＞
旁白: ＜仕掛けさえわかれば
こっちのものだよ！＞
旁白: ＜引き続き追跡をお願いするね！＞
旁白: ＜もちろん！お安い御用…＞
旁白: ガガガッ!!
旁白: ＜わぁっ!?＞
旁白: ＜どうしたの!?返事して!!＞
アルちゃん: ＜…………＞
アルちゃん: （まさか、探ってることを
魔女に気づかれた…？）
アルちゃん: （だとすると…）
アルちゃん: （じきに邪魔な私たちを
消しに来るかもしれない…）
アルちゃん: （どうにかして、かごめちゃんに
このことを知らせなくちゃ！）
アルちゃん: ＜…!!＞
かごめ: きゃっ!!
ど、どうしたの…？
旁白: 「かっこ悪くったっていい…
何度失敗したっていい…
誰かに頼ったっていい…」
旁白: 「私は…絶対にかごめちゃんを守りぬく…！」
かごめ: …!!
かごめ: そうだ…
私はたった一度の失敗を…
かごめ: 初めて魔女を倒せなかったことを
ずっと引きずって
かごめ: 大切なことを
すっかり見失っていたんだ…
かごめ: 失敗をしないことだけが
すべてじゃない…
かごめ: 失敗から何かを学んで
未来に活かすことが大切なんだ
かごめ: …………
かごめ: アルちゃんのおかげで
ようやく気づくことができたよ…
かごめ: もう立ち止まったりしない
かごめ: だから…
目を覚ましてアルちゃん!!
アルちゃん: ＜お待たせ、かごめちゃん！＞
かごめ: アルちゃん…！
かごめ: 私…
アルちゃんの言葉がわかるよ…！
アルちゃん: ＜かごめちゃんは初めて魔女を
倒せなかったことがショックで＞
アルちゃん: ＜無意識のうちに
力を抑え込んでいたみたい＞
アルちゃん: ＜でも、もう大丈夫だね！＞
かごめ: ごめんねアルちゃん
もっと早く気づいていれば…
アルちゃん: ＜ううん、気にしないで！＞
アルちゃん: ＜これはかごめちゃんの成長に
必要なことだったんだよ＞
アルちゃん: ＜だから…！＞
アルちゃん: ＜魔女に一回り成長した私たちを
存分に見せつけてやろう！＞
かごめ: …うん!!

--- [Section 9] (Source: 517820-9_pNzKp.json) ---
木崎 衣美里: やった～！
アルちゃんが元に戻った！
胡桃 まなか: 一時はどうなることかと…
でも、解決してよかったです！
空穂 夏希: 次は魔女退治だね！
竜城 明日香: はい！
竜城 明日香: かごめさんたちを傷つけた罪
今すぐ償ってもらいましょう！
都 ひなの: ああ！
都 ひなの: アタシらも総力をあげて
魔女を倒すぞ！
旁白: 縺薙ｌwg縺ｧ”Б懊無＊為!!
木崎 衣美里: わわっ!?
木崎 衣美里: ちょ、ちょっと待って…！
あの魔女、前より強くない!?
都 ひなの: 大本の本体だからな
あり得ない話じゃ…
旁白: 縺薙ｌwg縺ｧ”Б懊無＊為!!
ひなの＆衣美里: うわーっ!!
まなか＆夏希＆明日香: きゃーーっ!!
かごめ: みなさん!?
衣美里の声: ううっ…油断したぁ…
ひなのの声: すまない…かごめ…
かごめ: …っ…！
かごめ: よくもみなさんを…！
あとはまかせてください！
かごめ: アルちゃんお願い！
アルちゃん: ＜もちろん！＞
アルちゃん: ＜やぁー！＞
旁白: …………
かごめ: やっぱり何も効いてない!?
かごめ: 昨日のときとまったく同じ…
かごめ: 普通に攻撃するだけじゃ
ダメージが通らないんだ
かごめ: どうすればいいの…!?
アルちゃん: ＜落ち着いてかごめちゃん！
必ず方法はあるはずだよ＞
アルちゃん: ＜これまで何度もピンチを
潜り抜けてきたんだから！＞
かごめ: …………
かごめ: そっか…そうだよね…！
かごめ: いままでで何か
ヒントになりそうなことは…
かごめ: だ、大丈夫でしたか…？
竜城 明日香: はい！
竜城 明日香: この人数でかかれば
お茶の子サイサイでした！
空穂 夏希: 私たちがいっせいにかかったら
すぐに終わったよ
かごめ: みんなでいっせいに…
かごめ: …!!
かごめ: …もしかして
これじゃないかな!?
かごめ: ひとりじゃなくて
みんなでいっせいに攻撃するの
アルちゃん: ＜そっか！＞
アルちゃん: ＜竜城さんたちが
そんなことを言ってたね！＞
かごめ: でもどうしよう…
今は私しか戦えない…
アルちゃん: ＜大丈夫！＞
アルちゃん: ＜そんなの
まったく問題ないよ！＞
アルちゃん: ＜私“たち”がいるじゃない＞
かごめ: そっか…！
かごめ: アルちゃんが分裂すれば
竜城さんたちと同じことができる
かごめ: それならやってみるしか！
かごめ: アルちゃん
フルパワーでお願い！
アルちゃん: ＜まかせて！＞
旁白: ーかごめー
いっけーアルちゃん!!
旁白: ーアルちゃんー
＜私たちが分裂して
いっきに攻撃しちゃうよ！＞
旁白: ーアルちゃんー
＜とりゃとりゃとりゃー!!＞

--- [Section 10] (Source: 517820-10_pNzKp.json) ---
旁白: ーかごめー
いっけーアルちゃん!!
旁白: ーアルちゃんー
＜私たちが分裂して
いっきに攻撃しちゃうよ！＞
旁白: ーアルちゃんー
＜とりゃとりゃとりゃー!!＞
旁白: …!!
かごめ: …………
かごめ: た…倒せた…！
かごめ: 私…
強敵をやっつけたんだ…！
アルちゃん: ＜やったねかごめちゃん！＞
かごめ: やったやったー！
木崎 衣美里: ふぃ～…
ヤ…ヤバかった～
胡桃 まなか: いったた…
かごめ: みなさん！
大丈夫でしたか!?
都 ひなの: …なんとかな
空穂 夏希: でも、結構危なかったかも…
竜城 明日香: 今回はがっつりかごめさんに
助けられちゃいましたね！
かごめ: そ、そんな…！
かごめ: みなさんの手助けがあったから
ここまでこれたんです
かごめ: …でも、お役に立てたみたいで
嬉しいです…
アルちゃん: ＜うんうん！＞
アルちゃん: ＜かごめちゃんが嬉しいと
私も嬉しいよ＞
都 ひなの: それにしてもだなアルちゃん…
あのやり方じゃわからないぞ
アルちゃん: ＜…!!＞
アルちゃん: ＜みんなへのメッセージのこと
…だよね？＞
都 ひなの: それ以外にないだろ
胡桃 まなか: せめて、もう少しわかりやすく
してほしかったです…
竜城 明日香: あれを初手で解読するのは
竜城 明日香: 難関大謎解き研究会所属でも
ないかぎり無理ですよ…
アルちゃん: ＜ご、ごめんねみんな…！＞
アルちゃん: ＜あのときはとにかく必死で
取り乱してて…＞
アルちゃん: ＜意思疎通もできないから
あれが精いっぱいだったの…＞
かごめ: …元はと言えば、私の責任です
かごめ: 魔女に負けたショックから
かごめ: 魔力を無意識に
抑え込んでいたのが原因で
かごめ: アルちゃんと
意思疎通できなくなったようです
かごめ: 結果、みなさんを
危険にさらすことに…
都 ひなの: なるほど…事件の発端は
メンタルの不調だったのか
かごめ: 本当にごめんなさい…！
空穂 夏希: 謝らないで、かごめさん
誰だってそういうときはあるよ
竜城 明日香: みんなお互い様ですし
助け合っていきましょう！
胡桃 まなか: そうです！
魔法少女は協力が不可欠ですし
木崎 衣美里: 今回のことは
貸しにしとくってことで！
かごめ: みなさん…
ありがとうございます…！
都 ひなの: んじゃ、今回はこれにて
一件落着ってことで
都 ひなの: みんな、お疲れ様だったな
アルちゃん: ＜かごめちゃん何してるの？＞
かごめ: 今回の出来事をレポートで
残しておこうと思って
かごめ: またあの魔女みたいな敵と
遭遇しても慌てないようにね
アルちゃん: ＜へぇ！
さすがかごめちゃん＞
かごめ: …あと、助けを求めることは
かごめ: 決して悪いことじゃないって
私の心に刻んでおくためにも
アルちゃん: ＜えっ…？＞
かごめ: 私、魔法少女になるまで
かごめ: 助けられることの方が
多かったでしょ？
かごめ: 魔法少女になったら
もっとみんなの役に立ちたいって
かごめ: ずっと思ってて…
かごめ: 今回のことまでは
魔女退治もひとりでできてたし
かごめ: いまさら助けを求めることは
かごめ: 無意識にダメなことだと
思いこんでたみたいなの
かごめ: 恥ずかしいことだけど
少し自惚れちゃってたのかもね…
アルちゃん: ＜そっか…それに
気づけただけでもすごいよ＞
アルちゃん: ＜かごめちゃんは
たくさん成長したんだね＞
かごめ: うん…
かごめ: だから
また壁にぶつかったときは
かごめ: 今回のことを思い出して
かごめ: 失敗を恐れずに
立ち向かおうと思う
かごめ: …だから、これからも
ずっとそばにいてね
アルちゃん: ＜うん…＞
アルちゃん: ＜何があっても私はずっと
かごめちゃんと一緒だよ！＞
