
--- [Section 1] (Source: 102203-1_RwJVJ.json) ---
さな: その、強い魔力があれば、
自動浄化システムが手に入るって
旁白: 誰から聞いたんですか…？
ちはる: 久兵衛様だよね？
うい: ――っ!?
すなお: はい、久兵衛様に聞きました
旁白: …キュゥべえ
鶴乃: …………
さな: …………
ちはる: えっ、えっ、どうして、
みんな黙っちゃうのさ…!?
すなお: あのっ、本当ですよ!?
旁白: 久兵衛様は、
嘘を吐かないと思いますし
鶴乃: あーうん、
嘘は吐かないんだけど
旁白: なんて言うのかな、
含みがある気がして…
フェリシア: あ？
なんだよ、含みって
旁白: 何か目的があって、
伝えてるんじゃないのかなーって
静香: そんな、気にしすぎよ
旁白: 私たちを魔法少女にできる
すごい力を持ってるんだから
旁白: わからないことがあっても当然
旁白: ただ、その自動浄化システム？
旁白: 魔女にならない不思議な力を
手に入れるってなると
旁白: 確かにみんなからすると、
奪われるのと変わらないわよね
ちはる: うん、そうだよね
すなお: 意気揚々と神浜に来ましたけど、
困らせたくはないですし…
ちはる: これは困ったね
うい: あ、それなら今の話、
灯花ちゃんたちに聞いてもらお！
ちはる: とうかちゃん？
鶴乃: キュゥべえと言えば宇宙
宇宙と言えば灯花
旁白: 話せばわかることも
あると思うし
旁白: いろはちゃんとやちよも居るから
良いタイミングだよ！
旁白: うんっ
旁白: お姉ちゃんに
今から行くって送るね
旁白: ほいさ！
旁白: あれっ、お姉ちゃんから
またメッセージ？
旁白: ――っ!?
さな: ん？
どうしたの？
旁白: ど、どうしよう！
フェリシア: んだよ、
ヤベー敵でも現れたのか？
旁白: そうかも！
旁白: マジかよ！
旁白: 灯花ちゃんたちが
危ないかもしれないから
旁白: みんなを連れてきてって！
旁白: おい、それ…
あの時のヤツらじゃねーか…!?
さな: 二木市の魔法少女…
鶴乃: 急いで行こう！
旁白: ごめん、静香ちゃんたち！
詳しくはまた今度話そう！
静香: ちょっと待って
緊急事態なんでしょ？
旁白: それなら私たちも行くわ
旁白: えっ
旁白: せっかくできた友だちが
困ってるんだもの
旁白: 仲間が多い方がいいなら
私たちにも手伝わせて
すなお: はい、力になりますよ
ちはる: 今日は色々付き合ってもらったし
恩返しもしないとね！
旁白: 悪いヤツはわたしが
御用してやるよ！
旁白: っ、ありがとう！
かごめ: はっ…はぁ…はぁ…
旁白: 今、奥の方に
何か通って行ったよね…？
アルちゃん: ＜うん、人かもしれないよ？＞
かごめ: 魔法少女かな？
アルちゃん: ＜あの子が言ってるんだから
きっとそうだよ＞
かごめ: だよね、アルちゃん…
旁白: でも、私の足で行けるかな…？
？？？: 私たちはただ解放を
目指すつもりはないんです
旁白: ぼく…灯花様の理想…叶える…
ねむ: 君たちは…
いろは: ただのマギウスの翼じゃ
ないっていうこと…？
旁白: そう
ぼくたちは“<red>ネオマギウス</red>”
？？？: 灯花様とねむ様の思想を継いで、
再び立ち上がったんです
旁白: 解放の先を見つめて
旁白: 外でみんな待ってるよ
旁白: はい、弱虫で何も取り柄もなくて
ダメな私たちだけど
旁白: 灯花様とねむ様が
みんなを特別にしてくれるって
やちよ: 特別って、
あなたたちは何を言ってるの？
ねむ: なるほどね
僕には合点がいったよ…
旁白: わたくしも
ひとつだけ心当りがある…

--- [Section 2] (Source: 102203-2_RwJVJ.json) ---
灯花: その特別にしてくれるって話
詳しく聞いてもいいかにゃー？
？？？: …………
旁白: 魔法少女は人類の歴史を変えて
進化させてきた
旁白: それに魔女と戦って人を守る
優れた身体能力も持っているから
旁白: どんな人たちよりも
尊重されるべき
旁白: 私はそう、
おふたりに聞きました
？？？: だから、ぼくたち
みんなに認めてもらいたい
旁白: 魔法少女は優れてるって
ただの人よりすごいんだって
旁白: 変じゃ、ないよね…？
いろは: 灯花ちゃん、ねむちゃん…
旁白: また過去が追いかけてきたわね…
灯花: “魔法少女至上主義”の思想は
今もあまり変わらないけどねー
旁白: でも、
思った通りの答えだったよ
ねむ: １点、相違があるけどね
旁白: そうだね
旁白: わたくしたち魔法少女は
進化させてきたわけじゃないよ
旁白: どちらかというと
発展を支えてきたんだよ
旁白: キュゥべえが言うには、
魔法少女がいなかったら
旁白: わたくしたち人類は今も
穴ぐらで暮らしてたらしいからね
旁白: 人類史に名を連ねる
どんな賢人たちの偉業も
旁白: 僕達、魔法少女が
裏で関わっていたかもしれないよ
旁白: 演説の場でも、そこまで強く
主張したつもりはなかったから
旁白: 傾倒して集まる魔法少女が
現れるとは思わなかったよ
いろは: でも、
こうして来ちゃってるよ…
灯花: ちなみに、
何をするかは決めてるのー？
旁白: わざわざ誘いに来てるんだから
今のほーしんはあるんだよね？
？？？: えと…
自動浄化システムを手に入れる…
旁白: そして、ぼくたちの思想を
信じる人だけが使えるようにして
旁白: どうしてもダメな人は
使えないようにする
旁白: あっちいけって
旁白: あとは、みんなで人類に周知して
魔法少女が上に立つんです
旁白: それで、灯花様やねむ様が思う、
本来の在り方になれば
旁白: 魔法少女による、
健全な人類の進化もできます
旁白: そして、私たちも、
安らかに過ごすことができる…
旁白: あ、もちろん自動浄化システムを
世界に広げる努力もします！
やちよ: とは言っても、それって
邪魔な人を排除するだけよね？
旁白: 人を人とも思わない、
かつてのマギウスのやり口…
旁白: 嫌な部分まで引き継いでるわね
あなたたちは…
？？？: 魔法少女も人類も
傷付けたいとは思ってません
旁白: 魔法少女が優れてるということを
信じてくれる
旁白: そして尊重してくれるだけで
いいんです
いろは: ふたりの言う通り、
優れていることも多いと思うけど
旁白: 私たちは家族や友だちや
周りの人に支えられている…
旁白: だから、モヤモヤするかも
旁白: お父さんやお母さんの上に
自分がいるんでしょ…？
灯花: そもそも、自動浄化システムを
手に入れる方法なんてあるのー？
旁白: わたくしも
どこにあるのかわからないのに
？？？: 詳しいことは知らない
旁白: でも、あなたの
ブレスレットから感じるような
旁白: 強いエネルギーを
手に入れればいいって聞いた
いろは: ふたりも、これが欲しいの…？
万年桜のウワサ: ｜…………｜
旁白: ｜いろはを傷付けて奪うなら
私がふたりを排除するよ｜
旁白: えっ!?
旁白: ぼ、ぼくたちは
争うつもりなんてない
？？？: はわわわ…
そそ、そうだよ…！
旁白: 灯花様とねむ様に
来て欲しかっただけだから！
旁白: それに、奪う必要なんてない
旁白: ぼくたちも
そろそろ手に入れるはずだから…

--- [Section 3] (Source: 102203-3_RwJVJ.json) ---
旁白: 強い魔力を感知したのは、
こっちで合ってる？
旁白: うん、大丈夫
旁白: それに他の羽根が待ってるから
近付いたら教えてくれる
旁白: わかったわ
旁白: 灯花様とねむ様の説得
うまくいくといいわね
旁白: そうだね
旁白: それだけでも
私たちの安らぎになる
旁白: 私たちも頑張って
必ず手に入れないとね
旁白: 相手は強敵だと思うし
気を張っていかないと…
？？？: 姉ちゃん、思ったよりも
イージーモードかもね～
旁白: だな
旁白: あのローブの影は、
捕まえた奴らと同じ
旁白: アイツらも東の強い魔力反応に
気付いたみたいだな
旁白: わたしとひかるが見つけた
ポイントと、方角が同じだしね～
旁白: 次は遅れを取るわけにいかねーし
一発叩いておくか
旁白: またそうやってガツガツいく…
旁白: その選択肢は
どう考えてもバッドエンドだよ～
旁白: ぁあ？
旁白: なんだよ、妹
じゃあ他の選択肢を教えろよ
旁白: ふふんっ
旁白: こういう時は泳がせて、
相手の流れに乗るんだよ～
旁白: 今は生きた道しるべだし、
良い手駒になるかもよ？
旁白: なるほどな
そうと決まれば追いかけるか
旁白: やっぱお前、頭が切れるよな
旁白: テヘッ

--- [Section 4] (Source: 102203-4_RwJVJ.json) ---
ももこ: はぁっ!?
魔法少女至上主義!?
月咲: その思想を持った羽根が、
電波望遠鏡に向かったみたいで…
旁白: ねー
ももこ: まーた、なんか
やっかいな言葉が出てきたな…
レナ: ていうか
灯花たちは平気なの？
かえで: うん、今って変身できないように
制限されてるはずだよね…？
月夜: みふゆさんと十七夜さんが
向かったので大丈夫でございます
レナ: あ、それにふたりの近くには、
桜子もいるんだっけ
旁白: はい
旁白: なので、私たちは他のことを
優先しようと思いまして
旁白: 気になることがあったからね
ももこ: つまり、アタシらを呼んだのは、
そっちが理由ってことか
レナ: この辺りで何かあったの？
旁白: 実は、神浜の魔法少女以外の
魔力反応があったでございます
旁白: それも数が多いから
集まってるみたいなんだよね
旁白: またっ!?
旁白: それで調べに行きたかったので
ございますが
旁白: さすがにふたりだけだと不安で
連絡したんだよ
かえで: 前のいろはちゃんの時みたいに
囲まれたら怖いもんね…
ももこ: アタシらを目の敵にしてる
魔法少女もいるからなぁ…
レナ: 魔法少女至上主義とか
ヤバそうな奴らもいるし
旁白: なーんか、状況が
悪化してるみたいなんだけど…
旁白: うゅぅ…大丈夫かなぁ…？
旁白: 少し強くなったと思ったのに、
まだ、あうあう言ってるの？
旁白: そ、そんなこと言ってないよ！
イブと比べたら怖くないし
旁白: なら、よゆーでしょ
旁白: ま、ふたりには後で
食事をおごってもらいましょ
月咲: えっ!?
旁白: まさか、たかられるとは
思わなかったでございます…
ももこ: いいよ、聞かなくて
旁白: とりあえず
報告が上がった所に行ってみよう
令の声: おーーーい
旁白: ん？
観鳥 令: こっちで
かりんちゃん見なかった!?
旁白: ごめんねっ
旁白: 私、頑張って追いかけたけど
撒かれちゃったみたいでぇ…
月咲: 撒かれたって
何か逃げる理由があったの？
旁白: 実は新しいマギウスの翼に
勧誘された話をしちゃって…
旁白: そしたら、そこにアリナが
いるかもしれないって
旁白: 飛び出していったの…
レナ: アリナがマギウスだって
信じてなかったのに？
旁白: そうなの…
かえで: …関係ないと思う
旁白: 私だってももこちゃんと
レナちゃんが居なくなって
旁白: 居場所の手がかりが掴めたら
捜しに行っちゃうもん…
ももこ: ん、まぁそうだな
旁白: とりあえず魔法少女が集まってる
場所と方角は同じなんだろ？
旁白: それなら、一緒に捜そう
月夜: そうでございますね
旁白: はち合わせるかも
しれないでございます
観鳥 令: 観鳥さんも
ご一緒させてもらうよ
旁白: うん、私も一緒に行く

--- [Section 5] (Source: 102203-5_RwJVJ.json) ---
？？？: 強いエネルギーは
他の羽根が手に入れてくれます
旁白: だから、あとは
おふたりだけなんです
旁白: 灯花様、ねむ様
どうか来てくれませんか…？
旁白: 私たちと一緒に…
旁白: 世の中が本来持つべき
生命の序列を示すために？
？？？: うん…
旁白: そして、ぼくたちを
導いて欲しい…
いろは: 灯花ちゃん…
旁白: 柊さん…
灯花: くふっ
旁白: 答えなんて最初から出てるよ
旁白: そうだね
旁白: いーーーーーやっ！
旁白: 僕も辞退するよ
？？？: どうして…
ねむ: 正しい序列を示すことは、
ふたりにとって関係がないからね
旁白: っ…
旁白: 君達の言葉の中には不安の粒子が
余す所無く散りばめられている
旁白: 最初から高尚な目的なんて無くて
世間での立ち位置の確立が目的だ
旁白: 魔法少女の解放は
確かに叶えたい事だと思うけど
旁白: 本当は惨めな自分から
脱却したいだけなんだよね？
旁白: …………
旁白: バカにされても、弄られ役でも、
得意なことがない人間だとしても
旁白: 魔法少女であるステータスが
自身の価値を底上げするなら
旁白: 一目置かれるわけだからね
旁白: 反論異論は受け付けるよ？
？？？: …当たってる
灯花: まー、昔のわたくしたちなら、
付き合ってたと思うけどねー
旁白: 人類が進化すれば、宇宙の真理に
近付けるかもしれないし！
旁白: でも、わたくしもねむも、
そんな自分は忘れちゃったんだよ
旁白: 記憶が戻ったのも理由だけど
旁白: 誰かを犠牲にするやりかたは、
お姉さまとういに怒られるからね
旁白: 野望はまだあるけど
旁白: くふふっ
？？？: だめ、なんですね…
いろは: あ、あのね…
旁白: 私も前まではクラスの中で
浮いた存在だったの…
旁白: 嫌われないように気を遣って、
どこにも溶け込めなくなって…
旁白: でも、少しずつだけど、
自信を持てるように変われたの
旁白: だから、そんな思想に
頼らなくたって
旁白: ふたりは強くなれると思うよ
やちよ: そうね
旁白: 諦めて思想にすがる必要は
ないんじゃない？
ねむ: 奪い合うことなく、
共に自動浄化システムを広げよう
旁白: 成功の暁に得られる自信は、
君達を成長させるはずだよ
灯花: うんうん、それで
いーんじゃないかにゃ？
いろは: ね、一緒に頑張ろう
？？？: …むかつく
旁白: はぐむん、
ぼく、こいつキライだ
旁白: 悩んで苦しんだことはあっても
卑屈になったことはないんだね…
いろは: え…
？？？: ぼくが欲しいのは永遠の安心
いろは: キャッ！
？？？: はぐむん！
旁白: 導いてもらおう…！
いろは: えっ、な、なに!?
争うつもりはないって！
？？？: 奪うつもりはある
旁白: ごめんなさい
旁白: 「は、放してよ!!」
旁白: 「僕達が変身できないのを知って…!!」
旁白: 「お姉さま!!」
やちよ: まずい、さらわれた！
外に出たら森が近いわ！
旁白: 隠れられる前に
捕まえないと…！
万年桜のウワサ: ｜許さない…｜

--- [Section 6] (Source: 102203-6_RwJVJ.json) ---
？？？: みんな、お願い！
相手を通さないで！
灯花: ふっ、ぬぅぅ！
旁白: 放してよっ
旁白: 灯花様とねむ様!?
旁白: ぼくたち逃げないと
だから、お願い
万年桜のウワサ: ｜私が羽根を相手するから｜
旁白: ｜いろはとやちよは、
ふたりを追いかけて｜
いろは: ありがとう、桜子ちゃん！

--- [Section 7] (Source: 102203-7_RwJVJ.json) ---
？？？: はぁ…はぁ…
旁白: んにゃ、放してよ！
いろは: ごめんね、
無神経なことを言ったかも…
旁白: でも、行かせるわけには
いかないの！
旁白: あうっ…！
灯花: にゃっ！
やちよ: 担いで逃げるなんて無謀よ…
旁白: あっ！
ねむ: った…
灯花: お姉さま！
旁白: お姉さん！
いろは: ふたりとも大丈夫？
旁白: 担がれてただけだし、
ケガのしようがないわよね？
灯花: ベテランさん冷たい！
プンプンだよ!?
万年桜のウワサ: ｜私も食い止めたよ｜
いろは: 助かったよ桜子ちゃん
ねむ: うん、偉いね
自分を誇りに思っていいよ
旁白: ｜うん、もっとほめて｜
？？？: …………
やちよ: 里見さんと柊さんは諦めて
今日のところは帰りなさい…
旁白: 無理にさらっても
良いことなんて何もないわよ…
旁白: うん、ふたりだって
付いてきてくれないよ…？
？？？: っ…
いろは: これ…
旁白: 危ない！避けて！
？？？: えっ…
旁白: あぁっ！
？？？: し、時雨ちゃん！
やちよ: 今の攻撃、どこから…！
いろは: やちよさん…
あそこにいる人たちって…
結菜: あらぁ、今回の神浜の魔法少女は
ずいぶんと骨がないみたいねぇ
旁白: っすね
いろは: 紅晴さんと煌里さん…
やちよ: どうしてここに…
結菜: 神浜の要人がいるのを聞いて
先に消そうと思ったのよぉ
灯花: ――っ!?
旁白: お姉さま…
ねむ: 今の僕達でも十分わかる
相手が悪い…
万年桜のウワサ: ｜いろはもやちよも私もいる
守るから大丈夫｜
旁白: 相手は20人近く居るのに？
ピンチなのはわかるよね？
ひかる: たぶん、あのちびっ子ふたりが
標的っすよ、結菜さん
旁白: 環さんたちの陰に隠れてるし、
手強い相手じゃなさそうっす
旁白: 以前とは違って、
今回はお守りをしながら…
旁白: ブレスレットも
一緒に頂きましょぅ…
やちよ: 簡単に外せるような
代物じゃないわよ
旁白: なに言ってんすか
手首を落とせばいい話っすよ
旁白: っ、エグいことを
やすやすと言えたものね
旁白: どんな町から来たのよ…
旁白: 答える必要はないっす
結菜: そう、自分で知りなさぁい
？？？: う、く…
旁白: ここを聞いたって言ってたけど
もしかしてローブの子…？
旁白: ふたり、連絡が途絶えて
帰って来てないの…
旁白: ごめんなさい
殺すつもりはなかったのよぉ
旁白: ――っ!?
旁白: ただ、神浜の子だって知って
沸点を超えちゃったのよぉ
旁白: そんな…
ひかる: 場所を教えてくれた人は
ちゃんと逃がしたっすよ
結菜: 雑談は終わり
旁白: 長話をするために、
来たわけじゃないわぁ
ねむ: 桜子！
旁白: ｜うん｜
旁白: ｜灯花とねむを狙うなら、
私が先にあなたを消す｜
結菜: あなた魔法少女じゃないわね
ふっ、本当面白い町ねぇ
いろは: ふたりとも下がってて
旁白: うっ、うん…
でもお姉さま…
旁白: わかってるよ
数の時点で不利だもん…
？？？: ぼくも戦う…
旁白: 灯花様とねむ様は
絶対に渡さない…
旁白: 一緒に守ります
いろは: …………
旁白: ふたりの名前は…？
時雨: <red>宮尾時雨</red>（みやび　しぐれ）
旁白: <red>安積はぐむ</red>（あずみ　はぐむ）
旁白: ありがとう
時雨ちゃん、はぐむちゃん

--- [Section 8] (Source: 102203-8_RwJVJ.json) ---
？？？: ローブの連中が
入っていったのはここだな
旁白: この目でハッキリ見たよ
魔力の反応もバッチリだね～
旁白: 横取りっていうのは、
樹里サマの趣味に合わないが
旁白: このままくれてやる
理由もない
旁白: だね～
みんな準備はいい～？
旁白: いつでも
旁白: 必ず手に入れましょう
？？？: おっけ～
旁白: じゃあ、行くとするか
旁白: ミッションスタートだね
旁白: ｜パッパカツッタ♪｜
旁白: これは、
ねむ様が作ってたウワサ…!?
旁白: もう居ないはずなのに…
倒しても大丈夫なのかな…？
旁白: 万年桜以外は残ってないはず…
旁白: 様子もおかしいし
何かカラクリがあるのよ
旁白: それに、きっと
倒さないと手に入らない
旁白: 私たちが欲しい
強いエネルギーは…
旁白: うん…
旁白: 倒そう、
そして手に入れよう！
？？？: そのゲーム、わたしたちも
混ぜてもらってもいいかな～？
旁白: 悪いな
10人ほどプレイヤー追加だ！
旁白: ――っ!?
旁白: だ、誰…!?
旁白: その髪の色に
ドラゴンのバッグ…
旁白: 戻って来た羽根が言ってた
特徴と同じだよ…
旁白: あんたが…私たちの仲間を…
旁白: ｜パカラッタ♪ンタタタン♪｜
？？？: そーーーれっ!!
旁白: ｜パカラッ!?!?｜
旁白: あっ…
旁白: よそ見してる場合じゃ
ないでしょ～
旁白: せっかくなんだから
協力プレーでいこうよ
？？？: そうそう、
今だけは休戦だ
旁白: そんなことを言われても
旁白: それじゃあ…
？？？: お前からウェルダンに
仕上げてやろうか？
旁白: っ…
旁白: わかったわ
旁白: ここは一時休戦
旁白: だけど、目的のものは
絶対に渡さないから
旁白: 気が合うじゃねーか
旁白: わたしたちも
渡すつもりはないよ～
旁白: ｜…………ォォン…ォォン｜
？？？: っと、ここでさっそく
ラスボスの登場か？
旁白: ん～
早いと思うけどな～
旁白: 裏ボスありってことか
旁白: …………
旁白: 妹、ここは任せた！
旁白: えっ!?

--- [Section 9] (Source: 102203-9_RwJVJ.json) ---
旁白: ｜ォォン…ォォ…………｜
？？？: ふぅ、
片付いたよ姉ちゃん
旁白: こっちは必死なのに、
全く戦わないなんてひどい…
旁白: そう言うなよ
旁白: 樹里サマは裏ボスのために、
炎を溜めてたんだっての
旁白: ほら、証拠みたいに
結界も解けねーだろ？
？？？: グリーフシードも何も
落とさないしね～
旁白: っていうかこの人たちさ…
旁白: はぁ…はぁ…
旁白: まだ敵は残ってるはずよ
みんなしっかりして
？？？: よく生き残ったなってぐらい
弱いね～
旁白: 生ぬるい町で生きてるからだろ
旁白: …ふん
旁白: もう少し役立つかと思ったけど、
これじゃあ足手まといになるな
旁白: なっ…
旁白: 私たちは協力を受け入れたのに
なんて言い草
？？？: そもそも神浜の魔法少女ってのは
大嫌いなんだよ
旁白: ――っ!?
旁白: 私たち二木市の魔法少女は、
神浜への恨みを忘れない
？？？: 特にあなたたちマギウスの翼を
継承してるような人たちはね～
旁白: つーわけだ
旁白: 問答無用で殺されないだけ
ラッキーだと思った方がいいぞ
旁白: 意味がわからない…
旁白: お前らのしたことが、
巡り巡って残虐を生んだんだ！
旁白: なっ…
旁白: ∵ガァアアアアッ!!
旁白: ひっ…なに…この魔力…
旁白: こ、こんなの
ただの魔女じゃない…
旁白: 次女さん、三女さん！
？？？: 本当に裏ボス登場なんて…
旁白: しかもゾクッとくるぐらい、
まっすぐな感情をぶつけてくる
旁白: ニヒッ、いいじゃねーか
旁白: 樹里サマもコイツに負けないだけ
感情をぶつけてやる
旁白: マギウスの翼への怒りと、
溜め込んだ炎で
旁白: お前をウェルダンにしてやる
旁白: ∵ウゥゥ！アァアアアッ!!
十七夜: 電波望遠鏡からの魔力反応
梓も感じるか？
旁白: はい、かなりの数です…
旁白: 思っていたよりも
多くて驚いています…
旁白: 事態は深刻かもしれないな
旁白: この反応は…
鶴乃: みっふゆー！
旁白: やっぱり鶴乃さん！
近くに居るんですか!?
旁白: うん、いろはちゃんから
ヘルプメッセージが来てて
旁白: みんなで
向かってるところだよ！
旁白: 他のみかづき荘の人たちも
一緒ですか？
旁白: もっちろん！
旁白: あと、田舎から出てきた
時女の魔法少女も一緒だよ！
旁白: それは誰でしょう…？
旁白: 友だちだから気にしないで！
旁白: とりあえず
合流して一緒に助けに行こう！
旁白: あっはい、そうですね

--- [Section 10] (Source: 102203-10_RwJVJ.json) ---
時雨: あっちいけ！
旁白: そんなパチンコ玉じゃ、
蚊も殺せないぞ
旁白: はっあああ！
旁白: ぐっ…
旁白: 這いつくばって寝てろ！
旁白: ァアアッ！
はぐむ: 時雨ちゃん！
旁白: お願い、どいて！
旁白: 大きい剣を振り回す割に
全く手応えがないわね
旁白: このぉっ！
旁白: ふんっ
痛くも痒くもないのよ！
旁白: あっ…
灯花: …………
万年桜のウワサ: ｜っ…!!｜
旁白: ｜近付いちゃ、だめ…｜
旁白: ソウルジェムがない相手は
ずいぶんとやっかいねぇ…
旁白: ｜…………っ｜
旁白: どきなさい…
旁白: はぁああああっ!!
旁白: ｜クァッ!!｜
旁白: はぁ…はぁ…
いろは: ぐっ…あっ…
旁白: 前回のようにはいかないっす
旁白: どうして、
そこまで神浜の魔法少女を…
旁白: 命までは取らないっすけど
このブレスレットは頂くっす
旁白: ふっ、んんっ…!!
旁白: やっぱり手首を落とさないと
はずれないっすね…
旁白: ッ…
旁白: ひかるだって嫌なんすから
そんな顔しないで欲しいっす…
やちよ: いろは！
旁白: 仲間のことは諦めてもらうわ
旁白: その数で抵抗したことだけは
褒めてやる
旁白: ――っ!?
旁白: 宮尾さん！安積さん!?
旁白: くっ…！
灯花: 変身できないと
こんなに非力なんだねー
旁白: 実に悔やまれるけど、
今さら解くのは難しい
旁白: 変身を制限されているのは
僕達への罰でもあるんだから
旁白: どうせ本当は
死んでなきゃいけないんだし
旁白: ちょーど良いタイミングかもね
旁白: ういに怒られるよ？
結菜: ふぅ…
旁白: こんなおチビさんが、
町の要人だなんてねぇ
ねむ: 数時間前を想うと、
一寸先は闇だと実感するよ
旁白: ふふっ
肝の据わり方がいいわぁ
旁白: ひとつ質問していいかしらぁ
旁白: 何かな
旁白: 神浜に魔女を集めていた
マギウスっていうのは誰？
灯花: 提案も実行もわたくしだよ
すごいでしょー、くふふっ
旁白: そう、ありがとう
旁白: お礼にその賢い頭を
潰してあげるわぁ…
ねむ: 因果応報だね
旁白: 「アサルトパラノイア!!」
旁白: っうう！
みふゆ: っ、はぁ…
ギリギリ間に合いました…！
旁白: みなさん、お願いします！
鶴乃: もちろん
電光石火の速さで行くよ！
旁白: やちよーーーーー！
旁白: ガッ
旁白: くぅっ…!!
やちよ: 鶴乃！フェリシア！
鶴乃: 結構、ケガしてるね…
旁白: 無事ならいーじゃん！
いろは: すみません、十七夜さん
旁白: 妹にメッセージを
送ったのが功を奏したな
旁白: 偶然だったが合流できた
旁白: ここまで事態がひどくなるなんて
思いませんでしたけど…
十七夜: それで、貴様が
くだんの二木市の魔法少女か
旁白: っす
旁白: あと少しでブレスレットを
頂戴できたんすけどね
旁白: 強奪未遂とはな
旁白: 押し入れの中で
反省した方がいいぞ
旁白: おちょくってくれるっすね
さな: ふぅ…はぁ…
旁白: あ、ありがとう、さな
旁白: 九死に一生を得たよ…
結菜: ずいぶんと頑丈な盾ねぇ
旁白: だけど、
どれだけ耐えられるかしらぁ
旁白: っ…！
うい: 灯花ちゃんとねむちゃんを
いじめないで！
旁白: わたし、もっと強い攻撃だって、
できるんだからね!?
旁白: 足が震えてるわよぉ？
旁白: でも、良い状況ではないわねぇ
すなお: 静香、ちゃる…
何が起きてるんですか、これ…
旁白: わ、わからないよぅ！
旁白: どうして魔法少女同士が
こんな戦ってるの…!?
旁白: 日の本を支える巫が、
外では争っていただなんて…
旁白: はぁ…っ…く
お前たちも…仲間か…！
ちはる: わ、わわわっ！
そうなのかな!?
旁白: …そうよ
旁白: 静香…！
旁白: みんな私の友だちよ…！

--- [Section 11] (Source: 102203-11_RwJVJ.json) ---
ひかる: まだまだ、
諦めたわけじゃないっす
旁白: 結菜さんのためにも
ブレスレットを頂くっすよ
十七夜: これは自分が
相手をした方が良さそうだな
旁白: はい、私は
遠距離でサポートします
ひかる: 逃げるとは卑怯っすね
旁白: こちらにも目的がある
旁白: 悪いがこちらを襲う理由
無理矢理、見させてもらうぞ
旁白: この口から語ることは
何もないっす

--- [Section 12] (Source: 102203-12_RwJVJ.json) ---
すなお: また、魔法少女を相手に
魔法を使うことになるだなんて
旁白: ほんと、同じ魔法少女同士
日の本を守る刃でありながら…
旁白: ちゃる、悪意は感じる？
ちはる: うん、少しは感じるけど、
でも悪人みたいな感じじゃない…
旁白: なんだか純粋な恨みっていうか
使命みたいなものなのかも…
すなお: 経緯がわからない以上は、
理解できそうにないですね…
旁白: ただ、これ以上は
さすがに付き合いきれないかも…
ちはる: うん
みんな死んじゃうよぅ…
やちよ: はぁ…はぁ…
こっちは片付いたわ！
旁白: 手加減だなんて、
舐めた真似をしてくれる…
フェリシア: ヒィン！
コイツら立ち上がってくるぞ！
旁白: だからって、これ以上は
傷付けられないわよ！
さな: うっ…けほっ、けほっ…
旁白: っ…ふぅ…
ようやく膝をついたわねぇ
旁白: うい…ちゃん…
うい: も、動けない…
灯花: …………
旁白: …………
結菜: 冥府に堕ちなさい
そのうち私も行くわぁ
万年桜のウワサ: ｜その前に私を消してから｜
旁白: まだ、動けたのぉ
鶴乃: こっちにもいるよ！
旁白: っ、次から次へと…
ひかる: っ、放す…っす！
旁白: …………
旁白: ぬぅぅぅぅ！
旁白: …………
旁白: そうか…
旁白: んなぁあああっ！
旁白: っ！
いろは: 十七夜さん！
旁白: 問題ない
ある程度は把握した…
ひかる: はぁ…はぁ…
行け！ひかる軍団!!
旁白: いけないっ
旁白: ストラーダ・フトゥーロ!!
いろは: ふぅ…ふぅ…
旁白: 相殺された…
旁白: 一旦、退くっす…
旁白: はぁ…
十七夜: すまない助かった
旁白: いえ…
時雨の声: っ…うぅっ…
旁白: …あ
旁白: ―時雨―
はぐむん！
みんな！
旁白: ―時雨―
っ…!!
いろは: いつの間に…
旁白: ―時雨―
ぁあ…アア…
旁白: ―時雨―
っ、うあああん！
旁白: ―時雨―
ぅぅぅううう…
いろは: 私は何をして…
周りの状況も見ないで…
旁白: 「この機会は逃さない…
あなたたちも纏めて相手するわぁ…！」
旁白: 「ちゃる、すなお！
距離を取って！
これ以上相手にしちゃいけない！」
旁白: 「どうしてそこまでして戦うの!?
これ以上は泥仕合になるだけよ！」
旁白: 「うぅぅぅ…」
旁白: 「…………」
いろは: っ…!!
みんなもうやめて!!
旁白: どんな目的や恨みがあるのか
私にはわからない！
旁白: だけど、誰も今ここで無駄死に
したいわけじゃないでしょ!?
旁白: このままじゃ共倒れになる!!
ひかる: はぁ…はぁ…
旁白: 熱くなりすぎっすよ
結菜さん
旁白: ひかるでも、
引き際なのはわかるっすよ
旁白: これでみんな死んで戻ったら
顔向けできなくなるっす
旁白: ひかる…
でも、頭の中から離れないのよ…
旁白: みんなの、断末魔が…！
旁白: よしよしっす…
旁白: …………
旁白: みんな、武器を下ろしなさい!!
みふゆ: やっちゃん、無事ですか…？
旁白: 全然無事じゃないわよ…
生傷が増えたわ…
旁白: ワタシもです…
さな: ういちゃん、ケガは？
うい: これぐらい平気
灯花ちゃんとねむちゃんは？
灯花: ういが守ってくれたから
全然だいじょーぶ
ねむ: 非力で申し訳ないよ
桜子も最後までありがとう
万年桜のウワサ: ｜気にしないで｜
鶴乃: で、この状況どうするの？
フェリシア: ぐっちゃぐちゃだぞ…
いろは: まだ、何も
教えてはくれないんですか…？
旁白: …………
十七夜: 我々のせいで
仲間が死んだようだな
旁白: それも数多くの…
ひかる: どこで気付いたんすか
旁白: 貴様の心を
読ませてもらった…

--- [Section 13] (Source: 102203-13_RwJVJ.json) ---
いろは: まだ、何も
教えてはくれないんですか…？
旁白: …………
十七夜: 我々のせいで
仲間が死んだようだな
旁白: それも数多くの…
ひかる: どこで気付いたんすか
旁白: 貴様の心を
読ませてもらった…
旁白: 心を…嫌な能力っすね…
結菜: …………
旁白: ふぅ…
旁白: どこまで見えたのかは
知らないけど
旁白: 半端に伝えられて
誤解が生まれるのも厄介ね…
旁白: 素直に教えてあげるわぁ
いろは: …十七夜さんが言っていたこと
本当ですか…？
旁白: 私たちのせいで
仲間が死んだって…
旁白: えぇ…
旁白: 正確に言えばマギウスの翼が
仲間を殺した原因…
旁白: だけど、何も知らずに魔女化を
回避し続けるあなたたちも
旁白: 私にとっては同罪なのよぉ…
旁白: えっ…
旁白: 「元々私たちが住んでいる二木市では
キュゥべえを狩っていたことが原因で
魔法少女の契約を交す子が減っていたわぁ」
旁白: 「当然起きたのは魔女の減少と
グリーフシードの奪い合い」
旁白: 「それでも私たちは
何とか協調して争いを避けていたのよぉ」
旁白: 「でも、ある日を境に“魔女が失踪”してからは
事態は急激に悪化したわぁ…」
旁白: 「魔女の数もグリーフシードの数も
涸渇したと言っていいほど激減して
同じ方角に魔女が去って行くのはわかっていても
その原因を明らかにすることができなかった」
旁白: 「そうなればわかるわよねぇ」
旁白: 「均衡が崩れてグリーフシードを巡る
“<red>血の惨劇</red>”が起きたわぁ」
いろは: 魔女の失踪…同じ方角に…
それって…
灯花: 魔女を集めてたかって
聞いてきた理由がわかったよー
ねむ: 僕達はイブの魔女化のために
膨大なエネルギーを必要とした
みふゆ: 魔女化させない力を
世界に広げる条件でしたからね…
やちよ: それで外の魔法少女たちが受けた
見えない代償…いえ、犠牲…
旁白: 私たちは魔女が増えたことで
逆に困惑をしていたけど
旁白: 外では真逆のことが起きていた…
結菜: そう、ただ凄惨で残酷よぉ…
旁白: 魔法少女の解放
マギウスの翼
旁白: 魔女を追わせていた魔法少女から
真相を聞いた時は驚いた
旁白: それと同時に
とめどない怒りに打ち震えたわ！
旁白: 私たちの争いと流した血は、
一体何のためだったのかって!!
旁白: 知らない町にいる少女たちの
実験に、知らずに付き合わされ
旁白: 私たちは多くの仲間を殺した！
旁白: 殺さなくていい仲間を殺した！
旁白: この遣る瀬なさがわかる!?
旁白: 今も目を閉じれば聞こえて来る！
旁白: 「う、ァアアアアッ!!」
「た、助け、ぐぁ…」
「結菜さん…結菜さん…」
結菜: 私の前で消えて行った
魔法少女たちの断末魔が…！
旁白: だから、だから私たちは
自動浄化システムを頂くのよぉ…
旁白: 私たちの血で作られたものを
贖罪の証としてねぇ
旁白: 血の契りを交わした私の妹たちが
今も動いているわぁ
旁白: その恨みと怒りの中に、
過去が救われる希望を持って

--- [Section 14] (Source: 102203-14_RwJVJ.json) ---
旁白: ∵ウゥ、グ、ヌァアアアッ!!
？？？: お前の怒りなんざ、
姉さんに比べりゃ生ぬるい
旁白: 妹！
旁白: わかってる
こっちでちゃんと隙を作るよ！
旁白: みんなもいける!?
旁白: はいっ！
旁白: ∵ガァアアアッ!!
旁白: かかって来い
旁白: 樹里サマたちの
希望になってもらうぞ…！

--- [Section 15] (Source: 102203-15_RwJVJ.json) ---
結菜: 感想はあるかしらぁ
張本人のおチビさん…
旁白: 大それたことができる
頭を持ってるぐらいなんだから
旁白: リスクは計算済みでしょぉ…
旁白: まーねー
旁白: マギウスだった頃のわたくしは
犠牲とか気にしてなかったもん
旁白: 未来に生まれる魔法少女に対して
今の魔法少女と人類の犠牲なんて
旁白: ほーんのちょこっとだと
思ってたからねー
旁白: っ…!!
ひかる: やっぱりその頭は
輪切りにした方が良いっすね
いろは: くっ…
旁白: 環さん…
旁白: ごめんね、ふたりとも
私たちのせいで…
ねむ: お姉さんが謝る必要はない
計画は全てマギウスの責任だよ
旁白: でも、私たちが計画を止めなきゃ
全ては成功してたかもしれない…
旁白: 自動浄化システムが今頃、
世界中を覆ってたかもしれない…
旁白: だけど、仕方なかった
旁白: 放っておけばどれだけの人が
傷つくかわからなかったし
旁白: 今頃、この神浜だって、
なかったかもしれない
結菜: その結果救われたのが、
この神浜だけってことぉ…？
旁白: はい…
旁白: 今も止めたことは、
後悔してません…
旁白: だけど、
謝らないといけない…
ひかる: 謝罪を聞いて、ひかるたちは
どうすればいいんすか
旁白: 謝られても命は戻らないし、
溜飲なんて下がらないんすよ
旁白: 今、私たちはね、力を合わせて
世界に広げようとしてるの…
旁白: 神浜にある
自動浄化システムを…
旁白: 謝っても何もできないのは
わかってるけど…
旁白: 何を言ってるんだって
思われるかもしれないけど…
旁白: それを成功させることに、
協力して欲しい…
旁白: いつか必ず、みんなの町も
二木市も救われるはずだから！
結菜: 本当にぬけぬけと、
よく言えたものねぇ…
旁白: 二木市の魔法少女にとって
今は奪うことに意味がある
旁白: 私たちが流した血の数だけ
血を流させることに
静香: 馬鹿馬鹿しい
旁白: ――っ!?
いろは: 静香…ちゃん…？
旁白: 悪いわね、環さん
私も魔法少女だったのよ
旁白: だますつもりはなかったわ
結菜: あなたも神浜の魔法少女…？
旁白: いいえ、私は霧峰村の
時女集落から来た時女静香
旁白: 時女一族の本家として、
この神浜に来たのよ
？？？: へー
旁白: こうやってアイツらも
ブレスレットを手に入れたんだな
旁白: うん、姉ちゃんの腕に
しっかりと着いてる
旁白: とりあえず今日のところは
ミッションコンプリートだね～
旁白: それなりに
ハードモードだったけどな
旁白: そうは見えなかったけど～？
旁白: 前の敵をお前たちに任せて
溜め込んでなかったら
旁白: 勝ち目なんて
なかったっつーの
旁白: 確かに、わたしもだいぶ
サポートに入ったもんね～
旁白: あぁ、助かったよ
で、コイツらはどうする
旁白: …………
？？？: もう戦う理由はないかな～
旁白: だよな
旁白: その、ブレスレットは…
旁白: 樹里サマが倒したんだから、
こっちのもんだ
旁白: お前らもやることはやったろ
ナイスファイト
？？？: うん、お家に帰りなよ
旁白: わたしたちがまた、
バトルモードになる前にね～
旁白: っ…
？？？: じゃあ、拠点に戻って
姉さまたちを待とうか
旁白: その間にゲームでもする～？
旁白: いや、もう少し張ろう
旁白: え？
旁白: 強い魔力反応があったんだぞ
まだ釣れるかもしれねーじゃん？
旁白: くすっ
旁白: ザコには用はないけど、
隠しキャラには用があるんだね
旁白: 乗りに乗ってるんだ
消せる時に消してやるだけだ

--- [Section 16] (Source: 102203-16_RwJVJ.json) ---
静香: 馬鹿馬鹿しい
旁白: ――っ!?
いろは: 静香…ちゃん…？
旁白: 悪いわね、環さん
私も魔法少女だったのよ
旁白: だますつもりはなかったわ
結菜: あなたも神浜の魔法少女…？
旁白: いいえ、私は霧峰村の
時女集落から来た時女静香
旁白: 時女一族の本家として、
この神浜に来たのよ
旁白: 話を聞いてて不憫なのは
わかるけど
旁白: それで恨みを晴らしたところで
正直虚しくない？
すなお: ちょっと、静香
ちはる: 刺激しすぎない方が良いよぅ
旁白: だって、そうでしょう？
旁白: どっちみち世界に広げるなら、
手伝った方が良いじゃない
旁白: 自分たちだけじゃなくて
他の人だって救える
旁白: その方が血を流した仲間だって
浮かばれると思うわ
旁白: 殺し合いをして、
さらに血を流すよりもね
結菜: 私たちの仲間の想いを
勝手に決めつけないでくれるぅ？
旁白: 虫唾が走るのよぉ
旁白: ふんっ
旁白: 少なくとも私は奪うぐらいなら
広げる手伝いをするわ
旁白: 時女一族としてね
すなお: 私も奪い合いになるぐらいなら、
争いは避けたいです
ちはる: うん、
私もその方がいいとは思うけど…
旁白: それに魔法少女同士の争いなんて
不毛中の不毛よ
旁白: 日の本を支える者同士、
本来は手を取り合うべきなのに
いろは: 日の本を支える…？
やちよ: 彼女たちも
何か特殊な事情がありそうね…
旁白: もしかして、静香ちゃんも、
ブレスレットを狙ってるの？
鶴乃: 大丈夫だよ、いろはちゃん
奪うつもりはないって言ってたし
うい: 今日だってわたしたちのために
来てくれたんだからっ
静香: うん、奪うつもりはない
でも必要
旁白: 日の本を支える魔法少女として
地盤を盤石にするためにもね
旁白: 「私たち時女一族は遙か昔から
日の本と、そこで暮らす人々のために
魂を捧げ続けてきた」
旁白: 「私も同じ、魔法少女になる素質を見出され
日の本のために願いを叶えて
それからは魔女を退治して人々を守ってきた」
旁白: 「だけどね、その誇りは裏切られていたわ」
旁白: 「私たちの魂は売られていたのよ…」
旁白: 「集落の長の手によって
この国のどこかにいる偉い人たちの
願いを叶えるためにね」
旁白: 「極めつけは、魔女になるっていう真実も
伏せられていたこと」
旁白: 「役目を終えた魔法少女は
魔女になる前に成人の儀式という建前のもと
殺されてきたわ」
静香: 今は長も消えて、
集落を取り戻すことができたけど
旁白: 今もまだ
魔女になる問題が残ってる
旁白: だから私たちは、
みんなで神浜に来たのよ…
ちはる: うん…
旁白: 久兵衛様に相談したら
神浜のことを教えてくれたんだよ
旁白: 魔女にならない不思議な力、
自動浄化システムがあるって
すなお: ただ、それが奪うことになるとは
思いませんでしたけど…
旁白: でも私は
魔女にならない力が欲しい
旁白: それがあれば、安心して私たちは
日の本のために戦えるから

--- [Section 17] (Source: 102203-17_RwJVJ.json) ---
フェリシア: オレたちって
国のために頑張るのか…？
旁白: 土地が変われば、
魔法少女の意味合いも変わる…
旁白: そういうことだと思う…
すなお: はい、日の本のためであるのは
あくまで時女一族の問題です
静香: 普通じゃなかったんだって
私は少し落胆してるけど…
旁白: それ以上に、ただ復讐に走る
あなたにはガッカリよ
旁白: 本当に力の無駄遣いだわ
結菜: 別にあなたに何と言われても
私は構わないわぁ
旁白: 魔法少女のあり方なんて
人それぞれ
旁白: あなたの土地のルールを
押し付けないで欲しいわねぇ
ひかる: っすね
旁白: ひかるたちの目的は
変わらないっす
旁白: 別に押し付けるつもりはないわ
私は世間知らずの田舎者だし
旁白: 他では違うって言われたら、
悔しいけど納得するしかない
旁白: 私はただ、争いを避ける選択を
してほしいと思ったのよ
ちはる: 自動浄化システムのことは
手を取り合うだけで済むのに…
すなお: 感情は理屈じゃない
旁白: 同じ魔法少女同士であっても
人間なのは変わりませんから
旁白: 簡単に納得なんて
できないんだと思います…
いろは: …………
旁白: 私たちは自動浄化システムを
全力で守る…
旁白: 時女一族は自分の誇りのために
私たちを手伝ってくれる…
旁白: そして二木市はその壁になる…
旁白: 対立は避けられないんですね…
結菜: 答えるまでもないわぁ…
旁白: あとはローブの子たちだけど
一体何が目的なの…？
時雨: …………
はぐむ: うっ…私たちは…
旁白: はぐむん…
旁白: 魔法少女が人類の上に立つ
そんな組織を作るんです…
旁白: みんなが馬鹿にされずに
認められるような社会にして
旁白: 平穏に生きられるように…
旁白: その、ためにも
手に入れないといけない…
旁白: …………
旁白: きっと手に入れたら
魔法少女が付いてきてくれる
旁白: ここではボロボロだけど
弱っちいけど
旁白: 今頃、みんなが…
結菜: それなら残念ねぇ
旁白: 立派な使命だとは思うけど
叶わないと思うわぁ
ひかる: 次女さんと三女さんが
先に手に入れてるっすからね
時雨: え…
他のみんなは…!?
旁白: ひかるには
わからないっすけど
旁白: 上手く利用されてるんじゃ
ないっすかね
旁白: うっ…ウゥ…
はぐむ: 時雨ちゃん…
いろは: …………

--- [Section 18] (Source: 102203-18_RwJVJ.json) ---
時雨: えっ…うっ…
いろは: …………
旁白: 外から魔法少女が来たかもしれない
あの時に感じた悪い予感は
こうして最悪の形で現実になった
旁白: 誰もが自動浄化システムを狙って
この神浜の町に集まって
私たちと対立することになったのは
きっと避けられなかったこと
旁白: そして今日から
その戦いが始まってしまうのなら…
旁白: …………
十七夜: 環君…
旁白: 争いを避けたい気持ちは
理解できるが、難しい状況だぞ…
やちよ: ええ…
旁白: 二木の魔法少女の気持ちは、
私たちでは覆せないわ…
いろは: はい、わかっています…
旁白: だから私たちはこれから、
自動浄化システムを守ります…
旁白: ブレスレットに込められた
強いエネルギーを集めて
旁白: 誰にも渡さないように…
結菜: 守るために集めるね
宝の持ち腐れにすぎないわぁ…
ひかる: っすね
旁白: 何に使うわけでも
ないんすから
旁白: ううん、私たちにも
集める意味があるかもしれない
旁白: うい
うい: な、なに…？
旁白: ういは誰よりも早く、
不思議な魔力に気付いたよね？
旁白: うん…
旁白: どうしてかはわからないけど、
見つけられたよ…
旁白: そして、それは
userNameも同じだった
userName: モキュッ
鶴乃: ういちゃんと
userNameの共通点…
旁白: ほっ…
それってもしかして！
旁白: そのブレスレットが
イブと関係してるっていうこと!?
フェリシア: どういうことだよ？
なんか同じところってあったか？
さな: イブは元々、
ういちゃんだったし…
旁白: userNameは身代わりに
イブのコアになりました…
いろは: うん、そのふたりが、
いち早く気付いたんだよ
灯花: くふっ
お姉さまの直感は正しいよ
旁白: 後で結果を言おうと思ったのに
先に言われちゃったよー
旁白: 灯花ちゃん…
旁白: じゃあやっぱり
このブレスレットの正体は…
旁白: ここにある宝石の正体は…
旁白: そうっ！
間違いなくイブの欠片だよ
旁白: 感情のないキュゥべえが
コアになって
旁白: 維持できなくなった
感情エネルギーが
旁白: 飛び散って生まれた結晶体
旁白: 魔女に似た魔力反応だけど
別物だったのは当然かもねー
やちよ: じゃあ、
私たちが戦った敵は…
ねむ: もしも、個々の感情を凝縮した
巨大な結晶だとするなら
旁白: 差し詰め、新しい敵、
“”というべきだろうね
いろは: それなら私たちも、
集める理由があるはずだよね？
旁白: そうだね
旁白: 僕達にとっての大きな課題が、
解決されたことになる
灯花: 元々は自動浄化システムが
保持しているはずのエネルギー
旁白: 世界に拡大させるのに
利用するには最高の相性だよー
みふゆ: そういうことですか…
旁白: ワタシたちの望みが
叶うんですね…
結菜: 私たちへの宣戦布告とみて
良さそうねぇ…
旁白: 世界中の魔法少女を救う道筋が
目の前にあるんです
旁白: それでも手を組むことは
できませんか…？
旁白: むしろ対立する意思が、
ひしひしと伝わってきたわぁ
旁白: 今日、ここに来たのは
それだけで十分
旁白: ひかる、みんなを連れて
引き上げるわよぉ
ひかる: っす！
いろは: 待ってください
結菜: …まだ何かあるのぉ？
旁白: 「紅晴さん…」
旁白: 「静香ちゃん…」
旁白: 「時雨ちゃん…」
いろは: そして私…
旁白: 色んなグループの人たちが
揃っている今だからこそ
旁白: 確認をさせてください
旁白: 自動浄化システムを手に入れる
方法について
静香: 確かに各々持ってる情報に
食い違いがあるかもしれないわね
旁白: でも、聞けるんですか？
ちはる: うん、わたしたちは
久兵衛様に教えてもらったけど
旁白: 神浜に入れないんでしょ？
いろは: 灯花ちゃんなら
連絡を取れるでしょ？
旁白: くふっ、そうだね
旁白: せっかくだから
色々と聞いてみようか
旁白: 「キュゥべえに」

--- [Section 19] (Source: 102203-19_RwJVJ.json) ---
？？？: おい、いい加減放せ！
旁白: お前みたいなザコを
相手する気はないんだよ！
旁白: っ、放さないの！
旁白: ローブの人たちのこと
教えて欲しいの！
？？？: ちょっと、どうして、
そんなに必死になるの～？
旁白: ここにいたのは
マギウスの翼かもしれないの
旁白: アリナ先輩が
いたかもしれないの！
旁白: ――っ!?
？？？: アリナ…？
旁白: 知ってるの？
旁白: あぁ、報告で聞いてた
胸糞悪いマギウスの名前だ
旁白: っ…
旁白: お前、ソイツのなんだ？
？？？: ちょっと、姉ちゃん！
旁白: あんまり本気になっちゃ
可哀相だよ～！
旁白: 妹…
旁白: マギウスの関係者なら、
さすがに放置できねーだろ
旁白: この子だって、
何も知らないみたいだよ？
旁白: それは聞いてからだ
御園 かりん: ひっ…
旁白: お前はマギウスの何を知ってる
牧野 郁美: 向こう…
かりんちゃんの反応がある
旁白: 他にも居るでございますよ！
ももこ: 二木の奴らかもしれない
急ぐぞ！
観鳥 令: わかってるよ！
？？？: こっちを利用してるお客さんは
今頃みーんな用事の最中や
旁白: あんたもそれを感じて
私の所に来たんやろ？
旁白: なぁ…？
？？？: …………そう
旁白: 各地の魔法少女が集結して
今、新たな動きを見せている
旁白: それで、あんたの時計の針に
動きはありそうなんか？
旁白: でなければ来ない
旁白: ほなら、また進むみたいやな
旁白: ０時に向けてまた針がひとつ、ね
旁白: となると、私らも
ひとつ挨拶に行かなあかんな
旁白: ラビ、良ければ乗って行き
現場まで連れてったるわ
旁白: …………
かごめ: はぁ…はぁ…
旁白: 何が起こってるの…？
旁白: アルちゃん…
旁白: これが私が纏めなくちゃいけない
魔法少女のこと…？
旁白: 世間に知らせなくちゃいけない
みんなの姿…？
アルちゃん: ＜…………＞
