
--- [Section 1] (Source: 102204-1_yV4hL.json) ---
？？？: マギウスの関係者なら、
さすがに放置できねーだろ
旁白: この子だって、
何も知らないみたいだよ？
旁白: それは聞いてからだ
御園 かりん: ひっ…
旁白: お前はマギウスの何を知ってる
旁白: …………
旁白: な、何も知らないの…
だから聞いたの…
旁白: それはどうかな…？
お前の目に聞いてやるよ
？？？: はぁ…
旁白: 殺そうなんて思ってないから、
白状しておいた方がいいよ～？
旁白: そんなの、できないの…
旁白: わたしが…
聞きたいぐらいなのに…
？？？: 来い
旁白: あぅっ！
旁白: さぁ、何を知ってるか吐きな
旁白: ア、アリナ先輩は学校が一緒なの
あとは…知らないの…
旁白: ほんとに何も知らないの…
旁白: 急に居なくなっちゃって…
マギウスだって言われて…
旁白: 神浜を消そうとしたって言われて
でも、わたしは信じてないの…
旁白: 本当に…
マギウスなの…？
旁白: あ？
聞いてんのはこっちだろ
旁白: ごめ、なさい…
旁白: ふぅ…
旁白: 帰りな
旁白: えっ…？
旁白: ヒザは震えてるし、
瞳の中は不安でグチャグチャだ
旁白: この状況でウソを吐けるような
タイプじゃないだろ
？？？: だから言ったのに
疑いが晴れてよかったね～
旁白: 気が変わらないうちに、
お家に帰った方がいいよ
旁白: う、うん…
？？？: キャッ！
旁白: っ、誰だ…？
かえで: かりんちゃん大丈夫!?
旁白: すぐに助けるからね！
御園 かりん: かえでちゃん！
いくみん！
？？？: 思ったより釣れたね
姉ちゃん…
旁白: 大漁でいいことじゃねーか
観鳥 令: 助けるって言っても、
一筋縄ではいかなそうだね
ももこ: コイツら…
旁白: いろはちゃんたちを
襲ってきたヤツらか…
旁白: ももこの買い物のせいで
遅れた時の…
月咲: この人たちが、
外から来た魔法少女…
旁白: そのようでございますね…
？？？: ニヒッ
旁白: まさか１匹の小魚で
大物が釣れるとはラッキーだ
旁白: やるぞ妹
旁白: 力量を見るってこと～？
旁白: そういうことだ
旁白: おっけ～
旁白: イージーモード
イージーゲーム…
ももこ: あの時と同じように
やり合うってことかよ
旁白: アタシたちが何を…
旁白: 今のが答えだな
？？？: バッドエンドは嫌だから、
小手調べぐらいにさせてよ～？
旁白: 樹里サマが
どれだけ熱くなれるか次第だ
旁白: どいてな
御園 かりん: っ…
旁白: いくみん…かえでちゃん…
みんな…
いろは: 灯花ちゃんたちの
準備ができたみたいです
鶴乃: 全員は入れないと思うから
わたしたちはここで待ってるね
やちよ: くれぐれも争わないようにね
みふゆ: その時はワタシが止めますから、
安心してください
いろは: 十七夜さんは来てくれますか？
東のリーダーなので
旁白: うむ、そのつもりだ
結菜: あなたたちも争わずに
待っていてちょうだぃ
旁白: この争いのルールを
確認してくるわぁ
旁白: わかりました
いろは: それでは
確認しにいきましょう
いろは: キュゥべえに…真実を…
かごめ: アルちゃん…
心臓…飛び出しそう…
アルちゃん: ＜大丈夫だよ、かごめちゃん＞
かごめ: “リィちゃん”が
いてくれるから…？
アルちゃん: ＜そう…だから信じよう
大丈夫だって＞
かごめ: うん、もちろん信じてる…
信じてるから、追いかけてみる…

--- [Section 2] (Source: 102204-2_yV4hL.json) ---
結菜: …………
旁白: こんな施設を持ってるなんて
神浜…侮れないっすね…
はぐむ: 私たちでは知能も才能も財力も
敵わない…
旁白: でも、そういう人が居たから、
神浜の魔法少女だけは解放された
旁白: だから灯花様とねむ様は宝物
居なくてはいけない人たち…
旁白: なめないで…
静香: 何だか
ビカビカしてウネウネしてる…
旁白: 落ち着かないわね…
旁白: 現代科学の粋ですね…
旁白: こんなのドラマでしか、
見たことないよぅ…
灯花: でも目の前にあるのは現実！
旁白: ようこそ、わたくしの
電波望遠鏡に
旁白: 準備は既に完了しているよ
ひかる: もしも罠なら、
この施設を破壊するっすよ
結菜: やめなさい、ひかる
灯花: そうそう
損害ばいしょーって知ってる？
旁白: くふっ
旁白: …………
いろは: それじゃあ、灯花ちゃん
お願いできるかな？
旁白: 桜子、
送信ボタンを押してくれる？
万年桜のウワサ: ｜わかった｜
旁白: 「また、ボクに干渉してくるなんて
驚いたよ」
旁白: 「こんなことをするのは
キミぐらいだよね？」
キュゥべえ: 里見灯花
灯花: くふふっ
だいせーかーーい
旁白: 久しぶりだねっ、キュゥべえ
キュゥべえ: こうして干渉してくるのは、
ボクと初めて会った時以来だね
旁白: ただ、あの時と違って、
通信しかできないようだけど
灯花: 中を覗こうとすると、機材を
ぜーんぶ壊そうとするんだもん
旁白: それに、今は神浜の中で
会話をしたかっただけだからねー
旁白: ちなみにこっちでは、
キュゥべえの映像が見えてるよ
旁白: そっちからは、なーんにも
見えないと思うけど
キュゥべえ: 別に構わないよ
キュゥべえ: それで、ボクに何か
聞きたいことでもあるのかい？
いろは: そうだよ、キュゥべえ
色々と聞かせて欲しいの
キュゥべえ: そこには
環いろはもいるんだね
結菜: 私もいるわよぉ…
旁白: ぼくも
キュゥべえ: 紅晴結菜に宮尾時雨
静香: 私もいます、久兵衛様
キュゥべえ: 巫の時女静香も
やちよ: そう、あなたの息がかかった
少女たちが揃っている
旁白: だから、
僕達にもご教授願えるかな？
旁白: 彼女達に伝えたことを
うい: うん…
教えてキュゥべえちゃん…
旁白: みんなに伝えたことを…

--- [Section 3] (Source: 102204-3_yV4hL.json) ---
うい: うん…
教えてキュゥべえちゃん…
旁白: みんなに伝えたことを…
キュゥべえ: それはきっと、
自動浄化システムのことだね？
いろは: うん、そうだよ
旁白: 教えてくれない
なんてことはないよね？
キュゥべえ: もちろんだよ
旁白: 神浜に入れなかっただけで、
秘密にするつもりはないからね
十七夜: ふむ…
旁白: 誰かに肩入れをしている
というわけではないのか
キュゥべえ: ボクは神浜にある
自動浄化システムのことを知って
旁白: それが必要そうな子たちに、
教えただけに過ぎないよ
旁白: 紅晴結菜、時女静香、宮尾時雨、
キミたちには必要だっただろう？
結菜: …そうねぇ
旁白: 「私たちには神浜への恨みがあるだけじゃない」
旁白: 「生きるために魔女を巡って争い
死体を重ねてきただけ
それを繰り返さない明日が欲しい」
旁白: 「この争いの果てに
擦り切れたみんなの心を癒やせる町に
戻したいのよぉ」
旁白: 「私たちはこれからも日の本や
この国に生きる人たちのために戦いたい」
旁白: 「それには魔女になるという現実は
とても邪魔だったわ」
旁白: 「だから必要だと思った
私たちが闇に染まって堕ちることがなければ
もっと多くの人を救えるはずだから」
旁白: 「ぼくたちにも必要…」
旁白: 「解放して、認められたいから…
そして、認められるために必要…」
旁白: 「きっと世界のぼくたちへの理解が変われば
ぼくたち魔法少女はもっと幸せになれる…
だって普通より優れてるんだから…」
キュゥべえ: 彼女たちが言った通り、
これが答えだよ
いろは: それなら、
私たちにも教えて
旁白: ここにいる神浜の外から来た
魔法少女たちはみんな
旁白: 強いエネルギーっていうものを
探してるの
旁白: それがあれば自動浄化システムが
手に入るって本当なの…？
キュゥべえ: そうだね
理屈では可能だよ
旁白: ただ、その強いエネルギーが
どんな形をして存在しているかは
旁白: 神浜に入れないボクには、
確認のしようがないけどね
旁白: あくまで仮説だよ
いろは: このブレスレットが、
そのエネルギーだったりしない？
旁白: 宝石からは
強い魔力を感じるの
キュゥべえ: 通信だから判断できないよ
里見灯花の見解はどうなんだい？
旁白: 一体どういう物なのかは
判別がついてるんじゃないかな？
灯花: 魔力パターンを調べた限りだと
イブの残骸に間違いないよ
旁白: userNameがコアになって
イブはバラバラになったからねー
旁白: モキュッ
キュゥべえ: もしもその通りだとすれば、
ボクの仮説は立証できる
旁白: 環いろはの
言う通りかもしれないね
結菜: やっぱり、これを集めれば
自動浄化システムが手に入る…
旁白: それは、ひとつでもあれば、
可能なのかしらぁ？
旁白: …………
キュゥべえ: 欠片が飛び散ったのなら、
ひとつでは足りない
旁白: ただ、必要な量は
ボクにも見当がつかないよ
ひかる: 手探りになりそうっすね
旁白: でも、本当に手に入るの？
旁白: どうしてキュゥべえちゃんは、
そう言い切れるの…？
旁白: 「穢れを回収した結果
ワルプルギスの夜にも迫る存在になったのは
キミ自身だったよね、環うい」
旁白: 「だけど、ボクだったはずの個体が
キミの身代わりになったことで」
旁白: 「イブが保有していた膨大な感情エネルギーは
神浜の町に四散してしまった」
旁白: 「ボクたちは感情を持たないから
エネルギーを維持できなかったんだ」
旁白: 「つまり、自動浄化システムは
“エネルギーを回収する力”を持つ
ただのシステム」
旁白: 「肉体を失って
思考も行動もできないただの概念なんだ」
旁白: 「だけど、実体を持つことができれば
再び自由に動かすことができる」
旁白: 「ブレスレットについた宝石を所有することは
そのまま自動浄化システムを所有することと
密接に繋がっているんだよ」
旁白: 「ただ、本当に可能かどうかは
あくまで可能性の領域を出ないけどね」
いろは: 自動浄化システムを所有する…

--- [Section 4] (Source: 102204-4_yV4hL.json) ---
ひかる: キュゥべえから
手に入れる方法は聞けたっす
旁白: 長居は無用っすよ
結菜さん
やちよ: まだ帰られては困るわ
旁白: なんすか
旁白: 帰るならキュゥべえの目的を
聞いてからにしなさい
結菜: そうねぇ
旁白: この害獣なら、何かしら目的が
あっても不自然じゃないわぁ
旁白: 特に私が気になってるのは、
キュゥべえの動きについてよ
キュゥべえ: ボクの動きかい？
ねむ: 僕も、やちよお姉さんに同感だね
旁白: 君は頭の天辺から爪先まで
徹底して打算で固められた個体だ
旁白: 自動浄化システムの取得方法を
聞かれてもいないのに
旁白: 進んで魔法少女たちに
伝達しているということは
旁白: 彼女たちが必要である以上に
君に目的があるからだよね？
旁白: 違うかな？
キュゥべえ: 柊ねむの言う通りだよ
当然ボクたちにも目的がある
やちよ: 馬脚を現したわね…
静香: 久兵衛様の、目的…？
旁白: それって、日の本を守るために、
魔法少女になる仲間を作る…？
旁白: どうなんでしょうか…
やちよ: 彼女たちに伝えたのは、
どういう目的があるからなの？
キュゥべえ: 理由は簡単さ
争って欲しいからだよ
やちよ: ――っ!?
旁白: 争って…欲しい…？
旁白: 「ドッペルになるのと魔女になるのは同じ」
旁白: 「ボクがキミたちから回収している
希望と絶望の相転移で発生するエネルギーを
得られるわけだからね」
旁白: 「だからボクは戦う場を用意したんだ」
旁白: 「魔女になるのが１回きりなのに対して
ドッペルの発現は繰り返すことができるからね」
旁白: 「魔法少女の寿命は延びるし
必要な個体数も減るかもしれない」
旁白: 「そうなれば有史以来より
キミたち人類がボクに言ってきた
“ひどい”という状況を
減少させられると思わないかい？」
旁白: 「これは今の神浜だからできる検証でもあるし
ボクとしての譲歩でもあるんだよ」
いろは: 私たちはキュゥべえの
実験に付き合わされているの？
旁白: それで殺し合いをさせるなんて…
キュゥべえ: キミたちも言うんだろ？
失敗は成功のもとだって
旁白: この一件で誰が死のうとも、
キミたちは未来のためになる
旁白: 少数の個体の生死について
固執する必要はないと思うよ
やちよ: …里見さんとそっくりね
旁白: わたくしも思ってたよ
すなお: 私たち、
利用されてたんですか…
静香: 違う…違うわよ…

--- [Section 5] (Source: 102204-5_yV4hL.json) ---
旁白: やっぱり温室育ち
歯応えが無さ過ぎるな
旁白: キャッ
観鳥 令: 牧野チャン！
旁白: パシャ！
旁白: 写真の中に閉じ込めた…
旁白: 証拠写真はそのまま
廃棄させてもらうよ!!
旁白: ぐっ、ァアッ！
旁白: なんて芸当だ…
観鳥 令: ケガないかい？
旁白: うん、ありがとう…!!
旁白: この人たち、魔女相手の
戦い方じゃない…
旁白: こりゃ、対人特化だね…
月夜＆月咲: 笛花共鳴!!
？？？: っ…な、何この音！
頭が…割れる…
かえで: 私だって…
や、やれるもんっ!!
旁白: ッ!!
旁白: 体を…借りるよ…
旁白: はいっ…
旁白: どうぞ…
？？？: プレイヤー２
プレイヤー３
月夜: （あと少しでございます…）
旁白: （息をなんとか…
持たせよう…！）
旁白: くっ
旁白: あぁっ！
？？？: ありがとう…
旁白: 音を操ってくるなんて、
特殊な敵だね～…
かえで: あわっ、あわわ…
旁白: どうして神浜の魔法少女を、
狙うでございますか…
？？？: マギウスの翼って知ってる？
旁白: ――っ!?
旁白: 私たちの魔女を奪って、
町を滅茶苦茶にした奴らなんだ～
旁白: 知ってることがあったら
教えてよ～
旁白: 特にマギウスの３人のこと
旁白: わわっ！
かえで: そ、その代わり…
そっちも教えてよ…
旁白: こんな、魔法少女同士で、
争うなんてよくないのに…
旁白: …………
？？？: はっぁああっ!!
旁白: なっ、おい妹…！
何やってんだお前…！
旁白: ぶった斬る…！
旁白: なーんてな
旁白: ――っ!!
旁白: らぁっ！
旁白: だっ！
レナ: 頭突きぃ…!?
旁白: 怖がりなアイツにしては
懐に飛びこみ過ぎなんだよな
旁白: っ…
旁白: 樹里サマの妹を出しにしたんだ
焼かれる覚悟はできてんだろ？
ももこ: させないよ！
レナ: ももこ…
？？？: 他の奴らはどうした？
旁白: 眠ってもらってる
旁白: ニヒッ、やるじゃん！
燃えてきた…
旁白: アタシだって鬼じゃない
今ならまだ引き返せるぞ
旁白: 人を相手に全力で、
刃物は振り回したくないんだ
旁白: しかたねーな…
旁白: 最初からそれでいいだろ…
まずは何事も話し合いってね
旁白: 全力で振り回したく
させてやるよ
旁白: ――っ!?
旁白: あーもう…
アタシの堪忍袋の緒も限界だな…
ももこ: みんなっ!!
旁白: コイツらの拠点も含めて、
洗いざらい聞き出すぞ！
旁白: アタシの激励の力に、
付いてこい！
レナ: ももこがキレた…

--- [Section 6] (Source: 102204-6_yV4hL.json) ---
すなお: 私たち、
利用されてたんですか…
静香: 違う…違うわよ…
旁白: 神子柴に続いて、
久兵衛様にまで…こんな…
ちはる: まだわからない
決めつけるのは早いよ
旁白: ちゃる…？
旁白: 等々力耕一が言ってたよ
旁白: 少ない情報で結論を出せば、
自分の身を滅ぼすんだって
旁白: わたしたちはエネルギーのことを
何も知らないんだよ
旁白: どうして集めているのかも
静香: ちゃるの言う通りだわ
旁白: 表面だけさらって
ショックを受けてる場合じゃない
旁白: ごめんなさい、
早まってしまいました…
ひかる: それで言うと、
ひかるたちだって同じっすよ
旁白: 魔女化のことは知ってるっすけど
キュゥべえの目的は知らないっす
結菜: 聞くよりも前に、
排除が進んでしまったからねぇ
灯花: ぷーっ！
旁白: みんな
そんなことも知らないのー？
ねむ: ちょっと灯花
煽らないでくれるかな？
十七夜: 場をわきまえた方が良いぞ
旁白: 自然に出ちゃったのー
旁白: ふたりは羽根なわけだし
ちゃーんと知ってるよね？
時雨: うん…ぼく、覚えてるよ
旁白: 私も覚えています
灯花: じゃあ、
知ってる人はおさらい
旁白: 知らない人は知っておくために
簡単な説明をしておくよ
灯花: 特にそこの人は、
頭もわるそーだしね
旁白: なっ、失礼よ!!
いろは: 灯花ちゃん…！
やちよ: はぁ…
キュゥべえ: キミからじゃなくて
ボクから説明しても構わないよ？
灯花: キュゥべえはエントロピーとか
熱力学だとか言って長くなるもん
旁白: だからわたくしから
せつめーします
キュゥべえ: …………
灯花: キュゥべえが何モノなのかは
ひとまず置いておいて
旁白: 目的とその理由を
簡単にせつめーするね？
旁白: 「まずキュゥべえの目的は宇宙の維持！」
旁白: 「宇宙のエネルギーっていうのは
ずっと目減りしていてね
放っておくと、この宇宙は
消滅するかもしれないんだよ」
旁白: 「要はそれをなんとかしたいんだよねー」
ひかる: それがひかるたち魔法少女と
何の関係があるんすか…？
旁白: 契約する少女を増やす以上は、
意味があるっていうことよねぇ
旁白: 「そう！」
旁白: 「そもそも人間が感情を表す時に
発生するエネルギーには
目減りせずに増えるって特徴があるんだよ」
旁白: 「そして、その唯一増えるエネルギーを
効率的に手に入れられる存在が
わたくしたち魔法少女っていうこと」
旁白: 「キュゥべえいわく
第二次性徴期の女の子が願いを叶えて
絶望する時のエネルギーが
いっちばん効率的で良いんだって」
静香: だ、だいにじせいちょうき…？
旁白: 私たちぐらいの年齢の期間を
そう呼ぶんです
旁白: へ～そうなんだ
旁白: で、その絶望する時の
エネルギーって？
旁白: 「魔法少女が魔女になる時のエネルギーだよ」
旁白: 「この時がキュゥべえたちにとって
宇宙を維持するためのエネルギーを
手に入れるチャンスなんだね」
灯花: わかったかにゃ？
旁白: 詰まるところ僕達は
宇宙のエサを作るために生まれた
旁白: わざわざ自身の希望を叶えて
絶望させるためにね
静香: 日の本のために、
戦ってきたと思っていたのに…
キュゥべえ: 本当は宇宙を維持するための
存在だったということだね
静香: …………
旁白: 魔女化を知った時ほどの
衝撃はないわねぇ
旁白: 何に利用されようとも、
現状が変わることはないわぁ
いろは: でも、振り返ってみて
ちゃんと理解できました
旁白: キュゥべえがこの町に
みんなが来るようにした理由が…
旁白: 自動浄化システムとドッペル化は
実験する恰好の的ね…
キュゥべえ: わかってもらえて良かったよ
旁白: ドッペルのサイクルを利用して
効率化を図る検証は
旁白: 宇宙の維持を目的とする
ボクたちとして当然のことなんだ

--- [Section 7] (Source: 102204-7_yV4hL.json) ---
ももこ: このまま勢いに乗っていくぞ！
旁白: これ以上、好き勝手させて
ケガ人を増やしてたまるか！
？？？: 思ったより劣勢だね～
旁白: 火を点けちゃなんねーヤツを、
燃やしちまったみたいだな…
旁白: 引き際だよ
旁白: わかってるっつーの

--- [Section 8] (Source: 102204-8_yV4hL.json) ---
ももこ: 逃げるのか…
旁白: 元々、小手調べのつもりだ
正面切って死ねるかっつーの
旁白: それにお互い
仲間が大切だろ？
観鳥 令: その大切な仲間を
奪おうとするのはそっちだよ
旁白: こっちも、奪われた分を
奪い返すだけだ
？？？: 姉ちゃん
こっち全員退いたよ
旁白: じゃあ、色々語り合うのは
また今度だな
レナ: 行かせないわよ！
絶対に吐かせてやるんだから！
旁白: 私も行くよ、
レナちゃん！
ももこ: ――っ!?
旁白: 行くな！
レナ、かえで!!
？？？: 炎の壁に巻き込まれても
しらねーぞ…
かえで: 私の蔓で絡めとるから
お願い！
旁白: なんなら生け捕りにして、
色々聞き出してやるわ！
？？？: ま、コイツらなら
耐えられそうだな
旁白: 炎の壁に呑まれなぁっ!!
かえで: あっ！
旁白: 「かえでちゃん！危ないの！」
？？？: ――っ!?
旁白: （おい、待て…）
旁白: （お前じゃ、耐えられねーだろ）
旁白: もう、止まらねー…
旁白: ドンッ
御園 かりん: はぁ…はぁ…
旁白: あっ…
旁白: 「ア”ァアアアッ…!!」
旁白: ―かえで―
かりんちゃん…
旁白: ―レナ―
ウソでしょ…
旁白: ―かりん―
アァッ…うぁぁ…
旁白: ―かえで―
かりんちゃん、かりんちゃん!!
旁白: ―かりん―
…………
旁白: ―かりん―
（わたしはただ…アリナ先輩に…
会いたかっただけなのに…）
旁白: ―かりん―
（話を聞きたかっただけなのに…）
旁白: ―かりん―
どう、して…
？？？: 姉ちゃん…
旁白: あの火力じゃ、
小魚は残らない…
？？？: なんだ、あれ…
旁白: ―？？？―
アイツの側にいるヤツは…
旁白: ―？？？―
もしかして
あれがドッペル…？

--- [Section 9] (Source: 102204-9_yV4hL.json) ---
キュゥべえ: 自動浄化システムの入手に必要な
エネルギーについて
旁白: なぜ、ボクが伝えたのか、
その理由はわかったかい？
灯花: うん、ありがとー
旁白: また何かあったら連絡するから
よろしくねー
キュゥべえ: こうして干渉してくるのは、
ボクとしてはやめて欲しいけどね
灯花: くふふっ
それはわたくし次第かにゃー
キュゥべえ: キミも不可解な人間だね
里見灯花
灯花: というわけで、
これで答え合わせは終わりだね
結菜: 探すべき敵と
ブレスレットの宝石について
旁白: 明確になったのは収穫ねぇ
旁白: っすね
旁白: 戻ったら次女さんと三女さんに
伝えないといけないっす
いろは: このまま争っても
キュゥべえの思うツボですよ
旁白: 手を取り合って
世界に広げましょう
旁白: この自動浄化システムを…
旁白: その方法は
目の前にあるんですから
やちよ: 世界に広がれば、検証のために
使われることもないわ
旁白: 確かに二木市はマギウスの計画で
煽りを食ったかもしれない
旁白: でも、今はあなたたちも含めて、
みんなを救うチャンスなのよ
結菜: 理屈を理解できないほど
私の頭は悪くないわぁ
旁白: だけど、これは理屈ではなく、
感情の問題なのよぉ
旁白: キュゥべえがもしも話を伝える
相手を選んでいるとすれば
旁白: 正解ねぇ
十七夜: 融和を望める相手であれば、
最初から選んでないということか
旁白: うまくいけばキュゥべえとの
共存も目指せるんだけどにゃー
結菜: 言ってなさい
私にとっては害獣よぉ
旁白: 聞くことは聞いたっす
帰りましょう、結菜さん
旁白: えぇ
旁白: また、“”という
敵をかけて戦いましょぅ…
十七夜: …………
旁白: 交渉は決裂だな…
うい: あの…静香さんたちは…
大丈夫…？
旁白: キュゥべえちゃんのこと、
何も知らなかったんだよね…？
旁白: 私たちは願いで
宇宙の延命装置にされていた…
旁白: いつもそうです
旁白: 巫は…魔法少女は…
秘密の中に生きている…
旁白: 悔しいです…
ちはる: 願いまで利用されてるなんて
思わなかったもんね…
いろは: そう、だよね…
旁白: 私たちも少しずつ、
知っていったことだから…
静香: でも、考え方ひとつよ
旁白: 考え方…？
旁白: 願いで日の本が救われて、
戦ってきたことは変わらない
旁白: 魔女になる理由を聞いて
ショックはうけたけど
旁白: 私たちは世界を越えて、
宇宙をも守ってきたのよ
旁白: それほど
誇らしいことなんてないわ
ちはる: うん、そうだね…
旁白: そうだね、静香ちゃん
やちよ: 強いわね…
旁白: きっとあなたたち
一族だからこそ
旁白: そういう納得の仕方が
できるのかもしれないわね
十七夜: 凡人には難しいな
うい: じゃあ、これからも
一緒に戦ってくれるの？
すなお: 静香…
静香: もちろん
旁白: 世界に広がれば
魔法少女はみんな救われる
旁白: 魔女だっていなくなる
旁白: それでも私たちは、
日の本や宇宙のために戦える
旁白: 拒否する理由なんて
どこにもないわ
静香: 環さん、握手
旁白: えっ、あっ、はい！
旁白: これからよろしく
旁白: っ…よろしくお願いします！
静香: それじゃあ、行きましょう
すなお、ちはる
旁白: そうだね、これから来る仲間に
ちゃんと話を伝えないと
旁白: それでは、みなさん
またお会いしましょう
時雨: …………
旁白: …………
ねむ: ふたりはどうするの？
旁白: 君達の理想を叶えるのは、
今である必要はないはずだよ
旁白: 世間に魔法少女の事を
広げるのも簡単な話じゃない
旁白: 一歩ずつ進むことを考えれば、
共に手を取り合うのが賢明だよ
旁白: …考えておく
はぐむ: あっ、待って、時雨ちゃん！
旁白: すみません
灯花様、ねむ様！
十七夜: ままならないものだな
旁白: そうね…
旁白: 時女一族が協力してくれるって
言ってくれたけど
旁白: ただ争いのルールが
決まったようなものね…
うい: うん…
いろは: 今日が始まりなんですね…
私たちの戦いの…

--- [Section 10] (Source: 102204-10_yV4hL.json) ---
かえで: かりんちゃん！
旁白: …………
旁白: よかったぁ…
大丈夫、ちゃんと生きてるよ
牧野 郁美: ごめんね、
かりんちゃん…
旁白: 私が変なこと教えたから…
？？？: ペッペッ…
旁白: くそっ、ドッペルってのは、
本当に魔女と同じだな…
旁白: まともに食らってたら、
ゲームオーバーだったかもね
旁白: 今のうちに退いておこう
ももこ: 待て
何もなしに逃げて終わりか？
旁白: …………
旁白: じゃあひとつだけ
教えておいてやるよ
旁白: なんだ…
旁白: 二木市の魔法少女
樹里: プロミストブラッドの次女で
<red>大庭樹里</red>（おおば　じゅり）だ
旁白: で、そっちが三女の
<red>笠音アオ</red>（かさね　あお）だよ
旁白: ついでに、とっておきな
旁白: グリーフシード？
旁白: はなっから小物を殺すつもりは
なかったからな
旁白: 使ってやってくれ
月夜: ドッペルは
穢れを使うものでございます
旁白: 魔力は回復してるはずだから、
そんなのいらないよ
アオ: え～
旁白: 聞けば聞くほど、
この町は特殊だね～
樹里: まぁ、
詫びとして取っといてくれよ
レナ: こっちはまだ、
戦う余裕はあるわよ！
アオ: 別に追ってきてもいいけど、
死にかけの子にふたりついて
旁白: 残りの人数で
どこまで戦えるのかな？
旁白: 刺し違える覚悟は必要だよ～？
旁白: っ…
旁白: …………
樹里の声: おい、妹！
行くぞ！
旁白: …………
いろは: 私たちも行きましょうか
鶴乃ちゃんたちが待ってます
旁白: そうね
ねむ: 待ってくれるかな
いろは: ん？
旁白: この時を待っていたんだ
うい: どうしたの、ねむちゃん…？
旁白: そこに潜んでるよね
ひとり
かごめ: ――っ!?
旁白: …………

--- [Section 11] (Source: 102204-11_yV4hL.json) ---
旁白: 菴輔ЁЛ＊ｫ!?
旁白: えっ…!?
いろは: 大丈夫!?
旁白: 待っててね、
すぐに使い魔を倒すから！
かごめ: …………
旁白: 私、会ったことがある…
灯花: お姉さまのお知り合い？
アルちゃん: ＜昔、いろはさんに
助けてもらったんだよね？＞
かごめ: はい…
十七夜: なんだ、その人形は…
アルちゃん: ＜ごめんなさい…＞
旁白: ＜彼女は他人と話すのが
得意じゃないから＞
旁白: ＜私がこうして代わりに
話すことがよくあるの＞
旁白: ＜今はすごく緊張してるから、
許して欲しい＞
旁白: 腹話術か、すごい技術だな…
やちよ: そこなの…？
灯花: ただ、
盗み聞きはよくないにゃー
いろは: ごめんね、
お名前なんだっけ…？
アルちゃん: ＜自分で言わないと＞
かごめ: …………うん
旁白: あの時、
自己紹介はしてませんでした…
旁白: 私…私は…
<red>佐鳥かごめ</red>っていいます…
旁白: かごめちゃんは、
ここで何をしてたの？
旁白: ふぅ…
旁白: 私、魔法少女のことについて、
手記を纏めてて…
旁白: それで、ここに魔法少女が
居るって聞いて…
旁白: 入ってきちゃったんです…
旁白: ごめんなさい…
旁白: 魔法少女について…
纏める…？
旁白: みんなに魔法少女のことを、
知ってもらうために
ねむ: 切っ掛けは!?
旁白: キャッ！
灯花: ねむ？
旁白: …………
アルちゃん: ＜彼女が魔法少女のことを
纏める切っ掛けになったのは＞
旁白: ＜いろはさんに
助けてもらったこと＞
旁白: ＜それから魔法少女のことを
良く知ってるおじさんに会って＞
旁白: ＜世間に魔法少女を知ってもらう
ために手記を纏め始めたの＞
ねむ: そうか、合点がいったよ…
うい: なんのこと…？
旁白: 僕が最後に作ったウワサは、
君に憑いていたんだね
旁白: 佐鳥かごめ
灯花: それって、ずっとねむが
探してたウワサのことー!?
ねむ: そう…
旁白: ウワサは僕の魔力とほとんど同一
旁白: だから君の存在に
僕だけがこうして気付いたんだ…
うい: それって、どういうことなの…？
旁白: ウワサって残ってるのは
桜子ちゃんだけじゃなかったの？
万年桜のウワサ: ｜私以外にも残っていることに
気付いてはいたけど｜
旁白: ｜力が微弱すぎて存在するかも
怪しかった｜
ねむ: けど、こうして居る…
かごめ: リィちゃんを知ってるの…？
旁白: 僕は君に憑いているウワサの
生みの親だからね
旁白: え…
旁白: 僕も魔法少女の事が世間に
知られていないのが不満だった
旁白: だから、そのウワサは
“風の伝道師のウワサ”は…
旁白: 僕が世間に魔法少女の事を
広げるために作ったんだよ
旁白: 先の戦いで命と引き換えに
しようと思ってね
旁白: ただ、引き換えになったのは、
足だけだったけど
旁白: 私…魔法少女のことを
纏めようって決めて…
旁白: でも、怖くて何もできなくて…
旁白: そんな時に出会ったんです…
リィちゃんと…
十七夜: すまない
旁白: 気になる話ではあるが、
帰りながらにしないか？
旁白: 夕食当番なのを忘れていて、
家族がご立腹らしい
いろは: …………
旁白: 鶴乃ちゃんたち以外に、
魔法少女は居なさそうです
やちよ: 彼女だけじゃ帰りが心配だし
十七夜の言う通りにしましょう
灯花: …………
旁白: 魔法少女のことを
良く知ってるおじさん…
旁白: 考え過ぎかにゃー…

--- [Section 12] (Source: 102204-12_yV4hL.json) ---
旁白: 「そう…」
旁白: 「魔法少女を追いかけて
諦めそうになっていた時…」
旁白: 「私はリィちゃんに出会ったんです」
かごめ: はぁ…はぁ…はぁ…
旁白: こんなの無理だよ…
旁白: 魔法少女のことなんて
纏められっこない…
旁白: 私、巻き込まれて死んじゃう…！
アルちゃん: ＜でも、かごめちゃんが
決めたことなんでしょ…？＞
かごめ: うん…
旁白: そう…
旁白: 助けてもらったから、
今度は助けたい…
旁白: みんなを守ってる魔法少女を
周りの人で支えたい…
旁白: でも…でも…
旁白: あっ…
かごめ: …………
旁白: 何…声が聞こえてくる…
旁白: …………
旁白: うん、伝えたい…
旁白: 私ね…助けたいの…
魔法少女のことを…
旁白: こんなに頑張ってるのに、
誰も知らないなんてひどいから…
旁白: …………
旁白: 本当の気持ちだよ…
旁白: …………
旁白: 絶対に曲げない…
この気持ちは曲げない…！
旁白: 「助けてくれるの…？」
旁白: 「私のことを…」
かごめ: えっ…
魔法少女の声が聞こえる…
かごめ: ということがあって…
フェリシア: うおおおお
すっげーじゃん！
旁白: お前、魔法少女でもねーのに
ウワサと合体したのか!?
旁白: ワタシもそんな事例は
はじめて聞きました
鶴乃: 懐かしき
キレーションランド…！
さな: でも、なんかこう…
人体に影響はないんですか…？
旁白: わたしなんて
影響受けまくりだったからね…
やちよ: ノンビリしよーよって？
旁白: なーもう！
ししょーのイジワル！
アルちゃん: ＜どうなんだろうね？＞
かごめ: わからない…
いろは: でも、影響を受けてるのは
間違いないんじゃないかな？
旁白: その“リィちゃん”？
と、一緒になってから
旁白: 危険を回避できるように
なったんだよね？
旁白: はい
旁白: それに、私が見える範囲であれば
会話を拾ってくれるので
旁白: 色々と話を
纏めやすくなったんです…
ねむ: それが風の伝道師のウワサの
特性なのかもしれないね
やちよ: でも、見つからなかったのは
何故かしら…？
旁白: アリナとの戦いの最中だったから
半端に生成された恐れがあるね
旁白: それで、利害が一致したふたりで
ようやくひとつになった
旁白: 佐鳥かごめが動き、
ウワサが守って情報を集める
旁白: そういう役割分担なんだよ
かごめ: …………
アルちゃん: ＜まだ、自分がしていることが
不安なんだよね…？＞
旁白: ＜いろはさんの所には、もっと
早く話しに行きたかったのに…＞
いろは: 別に後ろめたいことなんてないよ
私は嬉しいもん
旁白: 魔法少女の幸せについて
考えてくれるだけで十分なぐらい
かごめ: …じゃあ
私は続けていいですか…？
旁白: こうして纏めることを…
旁白: もちろんっ
ねむ: 100%とは言わないけど
ウワサが憑いてる限りは平気だよ
旁白: それに好意的に受け止められる
バイアスがかかるはずだから
いろは: 今の私の言葉も
影響を受けてるっていうこと？
旁白: そこまでは読めないよ
かごめ: でも、本心だと思って、
頑張ります…
旁白: 私とリィちゃんで…
みたま: みんなー！
十七夜: 八雲？
どうしたこんな所まで
旁白: まぁっ、
そんな言い方ひどいわぁ
旁白: みふゆさんとふたりで消えてから
とんと帰ってこないんだもの
旁白: 心配ぐらいしたって
いいでしょ？
みふゆ: すみません
旁白: 外部の魔法少女との接触も含めて
込み入った状況になったんです…
旁白: それ、みんな平気なの…？
やちよ: 魔力は消耗してるけど、
重いケガ人はいないわよ
フェリシア: おう！
ピンピンしてるぞ！
旁白: それなら良かったわぁ
いろは: ただ、神浜の子たちを集めて、
話すことは沢山あります
旁白: みんなを集める…？
旁白: はい、でも話を纏めたいので
また相談させてくれませんか？
旁白: ええ
十七夜: まあ、八雲には
自分の方からも伝えておこう
旁白: 助かるわぁ
やちよ: それじゃあ、
この辺りで解散かしら
旁白: わたしも安心したら、
お腹が空いてきちゃった
十七夜: うちで食べていくか？
旁白: いいの？
旁白: 夕食当番をすっぽかしたのでな
八雲がいた方が家族が甘くなる
旁白: ふふっ、そんな理由？
旁白: ――っ!?
いろは: みたまさん…？
旁白: …うそ

--- [Section 13] (Source: 102204-13_yV4hL.json) ---
みたま: ――っ!?
いろは: みたまさん…？
旁白: …うそ
旁白: 「ずいぶんと山の中で
長話をしてたみたいやなぁ」
旁白: 「連れは早々に山に入って
帰ってまうし」
旁白: 「ヒマ潰しに
ドライブしてもうたやないか」
旁白: ―みたま―
先生…
旁白: ―？？？―
神浜に来たんは結構前なんやけど
挨拶するタイミングを見計らってたんや
旁白: ―みたま―
本当にいらしてたんですね…
旁白: ―？？？―
あんたが中立を破ったって聞いたから
こっちから出向いたんやないか
旁白: ―？？？―
舐め腐ったマネしてくれたなぁ
調整屋の面汚しもええところやわ
鶴乃: 調整屋…
旁白: まさかこの人たちが、
他の魔法少女の調整を…？
旁白: 察しがええなぁ
鶴乃ちゃん
旁白: わたしのこと知ってるの!?
最強すぎて!?
旁白: そら、関係あらへんわ
旁白: 情報には事欠かんから
けっこう物知りなだけやで
みたま: どうして先生が…
旁白: 聞いてなかったんか？
？？？: 先生が
申し上げた通りですよ
旁白: 我々が来たのは
中立の調整屋として
旁白: ふん、ふんふふ！
旁白: ふんふふ、ふんふん
んふふふふんっふふ！
旁白: うん、そうだよ
旁白: キュゥべえに言われて
ここまで来たんだよ
旁白: そう申しております
？？？: まぁ、今日は顔を見せるぐらいの
つもりやったから
旁白: 挨拶だけして帰らせてもらうわ
リヴィア: 私は<red>ピュエラケア</red>の
<red>リヴィア・メディロス</red>
ヨヅル: 私は<red>篠目ヨヅル</red>
（ささめ　よづる）
旁白: 絶対的中立の下に皆様を調整し
ケアするのが務めでございます
旁白: ふむふふむ！
旁白: ふーふむふむむ、
ふむむむむ、ふむふむむ！
旁白: <red>佐和月出里</red>（さわ　すだち）
旁白: 中立だから
いつでも来ていいよ
旁白: と、申しております
みたま: …………
旁白: 別に罰しようなんて
思うてへんよ
旁白: ただなぁ、みたま
これだけは忘れたらあかんで
旁白: あんたは誰かに肩入れしていい
願いは叶えてへんはずや
旁白: ほな、
以後お見知りおきを
旁白: …………
やちよ: あの白ダヌキも
抜かりがないわね…
みふゆ: ワタシたちを争わせるのも対等に
ということですか…
十七夜: 要は、あの３人を叩くのが、
一番穏便に終わるということか
フェリシア: ほんとだ！
旁白: アイツらを追い出したら、
オレたちよゆーで勝てるじゃん！
さな: そうなんでしょうか…
旁白: それなら普通に挨拶に来るなんて
思えないです…
うい: 灯花ちゃんとねむちゃんは、
どう思う？
灯花: そーだねー
旁白: もしもそれで、丸く収まるなら、
来ていいなんて言わないよ
ねむ: 僕も灯花に賛同するよ
みたま: 中立だからこそ
彼女たちは争いの種を蒔く
旁白: だけど、それだけ旅の中で
多くの魔法少女を救ってきてるわ
いろは: 味方の方が多いんですか…？
旁白: 魔女と戦うために調整をするのが
本当の役目だから…
やちよ: 手を出したら、
こちらが窮地に陥るのね…
いろは: みんな…根っ子にあるのは、
救われたい気持ちなのに…
旁白: 争うための土壌だけが、
勝手に作られていく…
かごめ: いろはさん…
旁白: …………

--- [Section 14] (Source: 102204-14_yV4hL.json) ---
かごめ: （私も覚悟はできた…）
旁白: （あれが…森の中で見た戦いが…
知らせなくちゃいけない姿…）
旁白: …………
アルちゃん: ＜運命に抗う魔法少女の姿だよ＞
旁白: ＜色んな立場の子がいるからこそ
これは纏める意味があるんだよ＞
かごめ: うん…
旁白: …………
樹里: どーーーだっ！
樹里サマのお手柄だろこれは！
旁白: すごいっす！
本当に手に入れられたんすね！
アオ: これで周りとも遅れをとらずに、
スタートを切れたね～
結菜: …………
樹里: なんだよ、姉さん
もうちょっと喜んだらどうだ？
ひかる: 環いろはの言葉を
思い出してたんすか？
旁白: ええ
樹里: なんだよ、
それで、ほだされたって？
アオ: え～、ここまでわたしたち
付いてきたって言うのに～!?
旁白: ふっ、まさか
昔の私はもう捨ててきたわぁ
旁白: むしろ、利用できそうだって
考えていたところよぉ
樹里: ニヒッ、それでこそ姉さんだ
旁白: 樹里、ありがとう
旁白: それじゃあ、このブレスレットは
姉さんに渡しておくぞ
ひかる: 外せないんじゃないんすか？
アオ: 姉ちゃん、外そうとした挙げ句に
気絶してたもんね～
樹里: 恥ずかしいから、
それは黙ってろって言ったろ…
旁白: テヘッ
結菜: じゃあ、渡すことなんて
できないじゃなぃ…
樹里: ただ、命を差し出せる相手なら、
受け渡しをしていいらしい
旁白: なんか気絶した時に、
そんなことを言われたんだよ
旁白: 倒したとかいうやつにな
旁白: 私になら差し出せるのぉ？
旁白: 試したらわかるだろ
旁白: ――っ!?
旁白: ほら、言った通り
ひかる: 本当に移ったっすよ！
アオ: じゃあ、姉ちゃんの忠誠は
本物ってことだね～
樹里: 姉妹の契りを交わしたんだ
生半可な覚悟じゃないっつーの
結菜: ありがとう、樹里
旁白: 今度、お肉でも
おごってあげるわぁ
旁白: それじゃあ、
ミディアムレアのステーキで
ひかる: ウェルダンじゃないんすね
アオ: あのさ、そろそろ
町に戻ってもいいかな～？
旁白: 蛇の宮とか、他の子たちにも
動きを報告しておきたくて
結菜: そうね、今日のところは
帰りましょう
旁白: うん
旁白: 向こうで待ってる人もいるから
自動浄化システムを…

--- [Section 15] (Source: 102204-15_yV4hL.json) ---
すなお: 他の一族の準備が
整ったそうですよ
旁白: これで、わたしたちも
神浜の人と力を合わせられるね！
旁白: はい、ただ皆さんにも
今日の話は伝えないといけません
旁白: どう受け止めてくれるか…
旁白: 秘密にはしておけないの…？
旁白: 私たちにとっては大切なことです
旁白: あとで発覚してから
軋轢を生みたくないと静香が…
旁白: そっか、隠し事が長くなるほど
恨みも大きくなるもんね…
旁白: それは、ちゃるの言葉ですか？
旁白: ううん、ゆすりん坊将軍
旁白: ふふっ
旁白: すなおちゃんは、あの話を聞いて
ショックじゃないの…？
旁白: ショックですよ、すごく…
旁白: ちゃるは？
旁白: わたしもショックだけど…
でも、変わらないから…
旁白: そうですね
旁白: 願いも宇宙も全ては、
魔女化に通ずる
旁白: 私たちが解決したいことを
成すことができれば大丈夫です
旁白: 静香ちゃんが言うとおり、
宇宙をも救えるヒーローだもんね
旁白: はい、その矜持を抱いて
これからも頑張れるはずです
旁白: ただ、静香は…
旁白: うん…
静香: はぁ…
すなお: まだ、考え込んでますか…？
ちはる: そろそろ集落に戻ろう
静香: うん、そうね
旁白: …………
旁白: 元気出してよ！
静香ちゃん！
旁白: ――っ!?
旁白: 他の人たちが日の本のために
巫になってなくても仕方ないよ！
旁白: わたしだって集落に来なかったら
普通に魔法少女だったと思うし
旁白: わかってるんだけどね
旁白: 日の本のためとか…
誰かのためとか…
旁白: そういう意思もなかったと思うと
少しやるせなくなっちゃって
すなお: 昔はみんな、日の本のため
だったかもしれません
旁白: すなお…
旁白: 時女にその矜持が残っていたのが
奇跡なんですよ
旁白: これからは広げて行きましょう
そうした気持ちも私たちで
ちはる: うん、全力で力になるよ
静香ちゃん
静香: ありがとう
すなお、ちはる

--- [Section 16] (Source: 102204-16_yV4hL.json) ---
時雨: みんな、行かないでよ…
旁白: あ、あわわ…
旁白: 今日は失敗しちゃったけど、
ほらっ、ねっ…
旁白: 次は必ず
灯花様とねむ様を連れてくるから
旁白: そっちだって
あと少しだったわけだし
旁白: ね、もう少し、頑張ろ…
ぼくも、もっと頑張るから…！
旁白: 少しでもないし、
頑張ったって結果が全てなのよ…
旁白: ザコが集まったところで、
結局私たちは烏合の衆…
旁白: マギウスの翼に恨みを持ってる
魔法少女に狙われるだけ
旁白: せめて誰か引っ張れる人がいれば
違ってたのかもしれないけど…
時雨: あっ…
旁白: …………
旁白: はぐむん…
旁白: ほとんどみんな
居なくなっちゃったね…
旁白: ぼく、どうすればいいの…？
旁白: ここまで…頑張ったけど…
解散、かなぁ…
旁白: 強い人には…要らないから…
旁白: うん…
強い人には要らない…
旁白: 普通に暮らしてる魔法少女には
必要ないの…
旁白: 魔法少女至上主義なんて…
旁白: ぐすっ…
旁白: ピロン♪
旁白: また、
学校の先輩が怒ってる…
旁白: はぐむんに…？
旁白: うん、舞台衣装を縫ったんだけど
まち針を抜き忘れたみたいで
旁白: ケガしちゃったみたい…
旁白: どうしてこう、
私は抜けちゃうかなぁ…
旁白: ぼくなんていつも、
好奇の目にあてられる…
旁白: 言われなくてもわかる…
旁白: 友だちなんていなくてもいいのに
ぼくは普通なのに…
旁白: はぐむんがいればいい…
旁白: 今日は帰って寝よう
嫌なことは寝て忘れるの
旁白: 夢の中は自由だよ
旁白: うん、そうだね

--- [Section 17] (Source: 102204-17_yV4hL.json) ---
鶴乃: あーいいお湯だった！
旁白: 今日は疲れたから、さすがに
帰るのがしんどかったんだよねー
フェリシア: なーなー
この後ゲームやっていいか？
旁白: ちょっと、
髪乾かしてるんだから動かないで
旁白: それより、今日は大変だったのに
ずいぶんと脳天気なんじゃない？
旁白: だって考えると難しすぎて、
頭がンガーってなるんだよ
旁白: 何それ、ンガーって
さな: でも、ちょっとわかります…
旁白: 戦わなくちゃいけない気は
するんですけど…
旁白: 戦わなくてもいい気もするし、
操られてる気もするし…
鶴乃: なんだか、みんな揃って、
マリオネットみたいだからね
旁白: もちろん上で操ってるのは、
キュゥべえだけど
フェリシア: そーなんだよ
なんかモヤッとするだろ？
やちよ: ただ、他はどうかしらね
旁白: 他って、角のヤツとか？
旁白: そう、キュゥべえの検証の
おかげでチャンスを得てるわ
旁白: みたまの先生とやらも呼んで、
ルールもしっかり仕込んでおいて
旁白: ここまで環境を整えてくれたら、
文句も出ないでしょ
鶴乃: あとで、
どうなるかわからないけどね
旁白: それを計算に入れて余るぐらい
強い信念があるのよ…
旁白: キュゥべえから話を聞いても、
全くブレなかったしね…
旁白: ～～♪～～♪
旁白: あら、電話
鶴乃、変わってくれる？
旁白: ほいほい、ガッテン承知!!
フェリシア: うわぁっ！
鶴乃がやると粗いんだよ！
うい: あの敵はで、
イブのかけら…
旁白: わたしの一部…
旁白: わたしとuserNameが
感知できたのも近い存在だから？
旁白: お姉ちゃんも言ってたけど…
旁白: モキュゥ…
旁白: …………
旁白: …………
旁白: あんまり考えたくない…
いろは: うい、私の部屋に居たんだ
みんな下にいるよ？
うい: おねえ、ちゃん…
いろは: えっ、なんで泣いてるの!?
旁白: 怖い…怖いよぅ…
旁白: ねぇ、どうしたの
userName
userName: モキュキュゥ…？
旁白: わからないの…？
やちよ: それで、ももこ
御園さんの容体はどうなの…？
旁白: ええ…
旁白: 火傷で重傷…？
とりあえず命に別状はないのね？
旁白: …………
旁白: わかったわ…
旁白: こちらも今日は得るものが
多かったから
旁白: 改めてみんなを集めて話すわ
旁白: 自分たちの身を
守ってもらうためにもね…
？？？: 望まない方向へ動き出した
衝突は避けられない
旁白: そして広げる者
旁白: 果てに辿り着くのはどこか
私たちだけが知っている
アリナ: …………
旁白: アリナの作品が
運ばれてきたんですケド…
