
--- [Section 1] (Source: 611201-1_dzF25.json) ---
粟根 こころ: …よいしょっ、と…
加賀見 まさら: ねぇ、この買い物袋も
ここに置いていいかしら？
眞尾 ひみか: はい！
旁白: いやぁ…おふたりとも
ありがとうございました！
旁白: おかげでタイムセールの卵を
たっくさん買えました！
粟根 こころ: ふふっ、どういたしまして
加賀見 まさら: …今日は家の中が静かね
旁白: あぁ…弟たちは
外に遊びに行ってるんです
旁白: まぁ、そのうち帰ってきますよ
粟根 こころ: いつも賑やかだから、
なんか寂しく感じちゃうね
旁白: 穏やかなのもたまにはいいですよ
コタツも独り占めできますしね
旁白: 大家族だとやっぱり争奪戦なの？
旁白: そりゃーもう！
ポジション取りは壮絶です！
旁白: 人気のポジションは
湯たんぽ近くですね、やっぱ！
加賀見 まさら: …湯たんぽ？
旁白: はい！
旁白: ウチはコタツに湯たんぽを入れて
電気を使わないんです
旁白: 良い節約アイデアだと
思いませんか!?
旁白: 素直に電気を使うのはダメなの？
旁白: あー、ダメじゃないんですけど…
旁白: 最近は食料品も値上がりして
家計が苦しくって…
旁白: だから、いつもより気合入れて
節約しないと！
粟根 こころ: 大丈夫…？
旁白: ひみかも弟妹（きょうだい）も
みんな、風邪引いてない？
旁白: 心配いりませんよ！
子どもは風の子って言いますし！
旁白: まぁ…あの子たちはコタツより
旁白: おやつが減ったことのほうが
問題みたいですけどね…
旁白: おやつはいつも
ひみかが作ってるんだよね？
旁白: はい
旁白: 母ちゃんが手作りしてたんで
私もそうしてます！
旁白: とは言え…
加賀見 まさら: 何かあったの…？
旁白: バレンタインデーの手作りチョコ
旁白: 今年は難しいかも…って
今朝、弟妹に話したら
旁白: 「今日は帰らない！」
って怒って飛び出していきました
粟根 こころ: …え、ケンカしちゃったの!?
大丈夫!?
旁白: あはは…
いつものことですよ
旁白: …ねぇ、ひみか
旁白: バレンタインのチョコ…
私が作ってきてもいい？
旁白: いえ、お気遣いなく！
旁白: ウチは、つつましくもしたたかに
生きるのがモットーですから！
旁白: でも…ケーキを持って行った時は
喜んでくれたじゃない
旁白: 差し入れは嬉しいですけど
旁白: いつも、こころさんの気持ちに
甘えるわけにはいきません！
旁白: …………
旁白: あの子たちだって、
そのうち機嫌を直しますよ
旁白: 今までも、家族みんなで我慢して
助け合って来たんですから
旁白: …………
加賀見 まさら: …………
粟根 こころ: …………
加賀見 まさら: …こころ？
旁白: あ、何…？
旁白: ひみかたちのことを考えてるの？
旁白: うん…
旁白: 私…やっぱり役に立ちたい…
旁白: でも、断られてしまったでしょう
旁白: そうだけど…家族が我慢しあって
気まずいままなんて…やだよ…
旁白: …もしかして、自分のことと
重ね合わせてない？
旁白: …あはは…
そうなのかも…
旁白: …………
旁白: …………あれはどう？
旁白: …へっ？
旁白: ほら、柱に貼ってあるチラシ
旁白: あれは…
旁白: ～チャリティバザーのお知らせ～
親子で参加、大歓迎！

--- [Section 2] (Source: 611201-2_fOCsm.json) ---
旁白: ～～♪～～♪
旁白: 「お電話ありがとうございます
フラワーショップ・ブロッサムです」
旁白: 「…あぁ、はい！
ブーケのご予約ですね！」
旁白: …………
旁白: ピッ
春名 このみ: …ふふっ
旁白: おばさん！
旁白: バレンタインデーのブーケ、
予約が入ったよ！
旁白: あら、嬉しいねぇ
春名 このみ: バレンタインデーは
やっぱりすごいね！
旁白: そうだね
旁白: 普段、お花に縁がない人も
買ってくれるきっかけになるし
旁白: うーん…
バレンタインこそ、お花！
旁白: って選択肢を、もっと広める
良い方法はないかなぁ…
旁白: 何か考えてみるのも
いいかもしれないね
旁白: あのー、すみませーん
旁白: あ、はい！
旁白: 何かお探しですか？
旁白: 今度、大東のチャリティバザーに
お店を出すんです
旁白: それで…お店に何か彩りが欲しい
って思ったんですけど
旁白: ここはやっぱり、お花かなって
旁白: ありがとうございます！
旁白: では…お花はバザー前日に
配送するのが良さそうですね
旁白: はい、お願いします
旁白: お花の色や組合せに
ご希望はございますか？
旁白: そうですね…
旁白: バザーは、バレンタインに近い
休日に開催するので
旁白: バレンタインに合わせた
イメージで作ってもらえますか？
旁白: かしこまりました！
旁白: それでは、
赤色系でまとめてみますと…
旁白: バレンタインと言えば赤いバラ！
旁白: このバラを中心に…
旁白: アクセントでスイートピーや
チューリップを入れて…
旁白: はい！こちらのデザインは
いかがでしょうか？
旁白: わ、素敵ですね…！
これでお願いします！
旁白: ありがとうございます！
旁白: それではこちらで
お客様の配送先をお伺いしますね
旁白: はい
春名 このみ: …バレンタインの時期にやる
チャリティバザーかぁ…
旁白: うーん…
旁白: （お店にお花を飾ってもらう
だけじゃなくて…）
旁白: （バレンタインっぽくお店全体を
コーディネイトできたら）
旁白: （普段お花屋さんに来ない人にも
アピールできそう…！）
旁白: 大東の子で、バザーにお店を出す
予定があれば、相談できるかも…
旁白: …うん
ちょっと聞いてみようっと！

--- [Section 3] (Source: 611201-3_jGP5a.json) ---
竜城 明日香: 御免ください！
美凪 ささら: エミリー、来たよ
木崎 衣美里: おぉ～！
あすきゃん！ささらん！
旁白: ひっさしぶり～！
志伸 あきら: あ、ふたりともゴメン！
今は取り込み中で…
竜城 明日香: 取り込み中、とは…
旁白: …あっ！
失礼しました！
旁白: 先客がいたのですね…！
美凪 ささら: ごめん、気付かなかった…
ちーちゃん: わたし、気にしてないよ
旁白: ありがとう…
木崎 衣美里: ささらん！あすきゃん！
旁白: こっちの子はちーちゃん
って言って
旁白: ウチにダベりに来てくれてんの！
美凪 ささら: へぇ…こんなに小さい子まで
来てくれてるんだ…！
竜城 明日香: 感動です…！
旁白: このお悩み相談所を作った
当初の目的通り…
旁白: ここは世のため、人のために
なっているのですね！
旁白: やはり、衣美里さんに頼んで
正解でした！
旁白: だね
旁白: ねぇ、ちーちゃんは小学生？
ちーちゃん: うん！１年生！
旁白: １年生!?
旁白: ひとりでここに居て
大丈夫なの…？
旁白: うん！
旁白: わたし、ひとりでお家に帰れるし
お留守番だってできるよ
旁白: へぇ～！
えらいね
旁白: 夕ごはんをひとりで食べるのも
平気だもん
旁白: え…
木崎 衣美里: ママンがお仕事忙しくて
帰ってくるのが遅いらしーんだよ
竜城 明日香: あの…
父君はどうされたんですか？
ちーちゃん: パパは消防隊員だったんだけど…
旁白: 昔、仕事中に
事故で死んじゃったんだって
美凪 ささら: ――っ!?
旁白: わたしは
あんまり覚えてないんだけどね…
竜城 明日香: すみません…！
私、失礼なことを…！
旁白: しつれい…？
旁白: あ、その…ちーちゃんさんを
寂しくさせてしまったかと…
旁白: …さみしくなんかないよ！
旁白: お仕事が休みの日は
ママも遊んでくれるし
美凪 ささら: そっか…
優しいママなんだね
旁白: うん！
旁白: …ホントはね、今日も
ママとお出かけする約束してたの
竜城 明日香: え…
ですが、母君はどこに…？
旁白: ママがカゼ引いちゃったから
約束なくなっちゃったんだ…
旁白: 好きなお菓子買っていいよ
って言ってたのに…
旁白: こういう時、パパがいたら
一緒にお出かけできるのかなぁ？
美凪 ささら: …………
竜城 明日香: …………
美凪 ささら: …………
旁白: …ささらさん？
旁白: えっ、何？
旁白: いえ…
旁白: 何か、思うところが
あるようだったので…
旁白: あぁ…そうだね…
旁白: 私のお父さんは
レスキュー隊員だけどさ
旁白: ちーちゃんのお父さんと同じで…
人を助ける仕事だし
旁白: 命の危険がある仕事なんだよね…
旁白: …他人事には思えない、
という感じでしょうか…
旁白: …うん、そうかもしれない…
旁白: …何かしてあげたいですね！
ちーちゃんさんに！
旁白: …だね
旁白: レスキューじゃなくても
人助けはしたいし！
旁白: はい！
旁白: 前にさ、子ども向けに
みんなで演劇をやったじゃない？
旁白: あの時みたいに
何かできたらいいんだけど…
旁白: 子ども向けの…企画…
旁白: でしたら！まなかさんに
聞いてみませんか!?
旁白: え、まなかちゃんに？
旁白: 子ども向けのチャリティバザーに
協力すると話していた気がします
旁白: 話を聞きに行くのはアリかと！
旁白: …そうだね
行ってみよう！

--- [Section 4] (Source: 611201-4_cKUWB.json) ---
粟根 こころ: えっと…
旁白: みなさん、集まってくれて
ありがとうございます！
旁白: 一応、改めて言うと…
旁白: 私たちは、チャリティバザーで
旁白: 子どもたちに手作りチョコを配る
企画をやろうと思ってます！
加賀見 まさら: 大人からは募金を集めて
福祉団体に寄付するわ
十七夜: うむ
旁白: バレンタインに合わせた
良い企画を考えてもらったと
旁白: 主催者も喜んでいた
旁白: 出店のこと、相談させてもらって
ありがとうございます…！
旁白: 前に店を出したことがあるからな
経験が役に立って良かった
旁白: それに、地元の企画を
盛り上げられるのは喜ばしい
旁白: それから…まなかも！
旁白: 知らないことだらけだったから
色々と聞けて本当に助かったよ…
胡桃 まなか: 手作り食品の販売には
色々と手続きがいりますからね
旁白: 餅は餅屋と言いますし、
こういう時はプロにお任せです！
旁白: ありがとう
美凪 ささら: それで…当日は
どう出店するんだっけ？
胡桃 まなか: ウォールナッツの出張店舗で
販売してもらう予定です！
粟根 こころ: まなかのお父さんも
企画に賛成してくれてね
旁白: ブースの装飾は、私たちに
任せてくれることになったの
旁白: それで、装飾のデザインは
このみさんにお願いしてて…
春名 このみ: バレンタイン仕様の
素敵なお店になるように
旁白: 頑張って
コーディネイトさせてもらうね！
竜城 明日香: このみさんがウォールナッツの
ブースを装飾するならば…
旁白: いっそ、ウォールナッツと
ブロッサムの合同出店にしては？
旁白: それって、コラボってこと…!?
胡桃 まなか: ウチは全然構いませんよ！
旁白: じゃあぜひ…って、ダメダメ！
まずはおばさんに相談しないと…
竜城 明日香: あ、そうですよね…
旁白: でも、きっとおばさんも
OKしてくれると思う
粟根 こころ: それじゃあ、このみさん
よろしくお願いします
旁白: うん、任せて！
旁白: それから…当日は５人全員で
チョコを売るとして…
旁白: 他に決めたいのは…
旁白: チョコを作る人と、
お店の宣伝担当かな…
加賀見 まさら: チョコ作りは、
こころがやるのが良いと思う
旁白: 企画を考えたのはこころだし
旁白: う、うん…そうだよね…
旁白: でも、手作りって言ったけど…
私の手作りチョコで売れるかな…
胡桃 まなか: ウォールナッツの名に恥じぬよう
旁白: 出張店舗とはいえ、味はキッチリ
監修させてもらいますから
旁白: 安心して作ってください！
旁白: うん、わかった…！
旁白: ねぇ、まさらも
手伝ってくれないかな…？
旁白: チョコレート、
たくさん作りたいんだ
加賀見 まさら: こころが言うなら、そうする
旁白: ありがとう、よろしくね！
美凪 ささら: 私と明日香はバザー当日までに
お店を宣伝して回るよ！
旁白: うん、お願い！
加賀見 まさら: …宣伝といえば、こころ
旁白: ひみかたちのこと、
ちゃんとバザーに誘ったの？
旁白: うん、もちろん！
旁白: 十七夜さんのところに
相談しに行った時に
旁白: 『遊びに来て』って
さりげなく宣伝しておいたよ
旁白: そう
竜城 明日香: うーん…宣伝となると
チラシをたくさん作りたいですね
美凪 ささら: さすがにここじゃ作れないし
場所を変えようか？
旁白: では、我が竜真館はどうでしょう
旁白: 私たちとこのみさんは、
竜真館で装飾とチラシ作り！
旁白: こころさんとまさらさんは
ウォールナッツでチョコ作り！
粟根 こころ: ２班に分かれるんだね
旁白: 十七夜さんはどうしますか？
十七夜: 自分はバイトがあってな
残念ながら手伝えないが…
旁白: 出店のことでわからないことが
あれば、いつでも聞いてくれ
旁白: はい、ありがとうございます
粟根 こころ: よーし！
それじゃあ…
旁白: みんなで頑張りましょう！
旁白: おーっ！

--- [Section 5] (Source: 611201-5_QKpLo.json) ---
春名 このみ: 明日香ちゃん、ささらちゃん
お待たせ～！
美凪 ささら: あ、このみさん！
竜城 明日香: お待ちしてました！
春名 このみ: チョコレート班の
こころちゃんたちには
旁白: さっきメールで送ったんだけど…
旁白: ほら、このデザイン画！
美凪 ささら: あ！
ブースの装飾イメージですね？
竜城 明日香: お見事です、このみさん！
旁白: ありがとう
旁白: ウォールナッツとのコラボを
おばさんがOKしてくれてね
旁白: 期待に応えたくて
頑張っちゃった！
美凪 ささら: こころたちは、何て？
旁白: このイメージでお願いしますって
喜んでくれたよ
竜城 明日香: では、ブースの装飾は
これで決まりですね！
美凪 ささら: 宣伝用のチラシはどうしようか？
旁白: レイアウトとか、
まだ何も決めてないよね…
旁白: む…そうですね…
旁白: 大人にも子どもにも
わかりやすくしたいですが…
旁白: ――っ!?
旁白: どうしたの？
旁白: 毛筆はどうでしょうか！
旁白: 幼少時より培ってきた書道の腕で
立派に書き上げてみせます！
旁白: いや、
チラシになんて書くつもり？
旁白: ひらがなで「ちよこれいと」
とか渋すぎだからね？
旁白: なっ!?
旁白: わかりやすくて
良いではありませんか！
春名 このみ: えっと…チラシのレイアウトなら
ささっと描こうか？
美凪 ささら: え、いいんですか!?
旁白: うん！
竜城 明日香: なんと…ありがたい申し出…！
旁白: 子どもたちに集まって欲しいし
旁白: チラシは子ども向けが良いのかな
って思うんだけど…
旁白: 例えば、どんな子を誘ってるとか
わかれば教えて欲しいな
美凪 ささら: えっと…
私たちが誘ったのは
旁白: エミリーのお悩み相談所で会った
小学生の女の子なんです
竜城 明日香: 父君を昔に亡くしていて…
旁白: 母君も多忙で、普段はひとりで
留守番しているそうなんです…
美凪 ささら: しっかりしてるように見えるけど
本当は寂しいんじゃないかって…
旁白: だから、何かしてあげたくて
今回誘ったんです
旁白: …そっか、ありがとう
旁白: それなら、ちょっとポップに
楽しくなれるようなのがいいかも
旁白: …うん、イメージできてきた！
旁白: お願いします…！
竜城 明日香: このみさんに
レイアウトをもらったら
旁白: 早急にチラシを作って
神浜中を回りましょう！
美凪 ささら: うん！
旁白: あの、師範代…！
旁白: ん？
旁白: あら、あなたたち…!?
今日は早いですね
旁白: はい！
稽古の準備を手伝おうかと…！
春名 このみ: あの、師範代って…？
美凪 ささら: あぁ、明日香は薙刀術の
免許を持ってるんですよ
旁白: えぇっ！
すごいのね…！
旁白: あの…すみません、師範代
私たち、立ち聞きしちゃって…
旁白: その…師範代が
お店の宣伝をされるとか…？
竜城 明日香: えぇ、バザーで子どもたちに
チョコを配る企画をやるのですが
旁白: 私たちで宣伝して回ろうと
思ってまして！
旁白: 宣伝かぁ…
旁白: …人手は多い方が良いですよね？
旁白: 私、手伝いますよ！
旁白: あ、私も！
旁白: ありがとうございます、皆さん！
美凪 ささら: …明日香って人望あるのね
旁白: なぜ意外そうなんですか！
旁白: いや、そんなことないよ
春名 このみ: 明日香ちゃんの人柄なら
納得できるなぁ…！
美凪 ささら: 厳しいところもあるけど、
適度に抜けてて良い塩梅だもんね
旁白: なぜか…
褒められてる気がしません！

--- [Section 6] (Source: 611201-6_zt7GG.json) ---
粟根 こころ: 子どもたちにあげるんだし
旁白: チョコは
喜んでもらえる形にしたいな
加賀見 まさら: 単純に、サイズが大きければ
喜ぶんじゃないかしら
旁白: うーん、
それは一理あるんだけど…
旁白: チョコをもらったときに
旁白: 可愛い！とかきれい！って
びっくりしてほしいの
旁白: それなら、こころの思う
可愛いチョコを作るのはどう？
旁白: えっ？
でも…うーん…
旁白: …それなら…………
旁白: …クマさんのチョコ、
とかどうかな？
旁白: …………
旁白: …っ、ごめん！
旁白: 今のやっぱナシ！
なんでもない！忘れて！
旁白: …どうして？
旁白: どうして、って…！
旁白: クマさんのチョコ、作りましょう
作り方は、こころが知ってるの？
旁白: ううん、作ったことはないよ…
旁白: 多分だけど…クッキー型で
チョコをくり抜いて
旁白: 組み合わせて固めれば
作れるんじゃないかな…
旁白: うーん…例えば、
コレとコレを使って…
旁白: 胴体が丸ふたつじゃ
雪だるまだわ…
旁白: う…
だよね…
まなかの父の声: 粟根さん、加賀見さん
頑張ってるかい？
旁白: あ、まなかのお父さん！
まなかの父: ふむ…そうだね
旁白: もっと小さい丸型を使えば
クマっぽくなると思うよ
旁白: …ほら
旁白: あ、すごい…！
クマに見えます！
旁白: そうだろう？
旁白: チョコレートの型抜きは
少しコツがいるんだ
旁白: 一度、実演するから
よく見ておいて
旁白: ありがとうございます！
お願いします…！
旁白: ふぅ～！
チョコ作りとラッピング完了～！
旁白: うん、お疲れさん
旁白: ありがとうございます！
旁白: チョコ、たくさん作ったし
旁白: 明日、お客さんがたくさん来ても
大丈夫そうだね
加賀見 まさら: えぇ
旁白: 明日のバザー、ひみかたちも
楽しんでくれるといいなぁ
旁白: こころがひみかたちのために
頑張ったことを知ったら
旁白: きっと楽しんでくれると思う
旁白: それは…恥ずかしいからやだな…
ささらの声: こんばんはー
旁白: …あ！
みんな来た！
美凪 ささら: どう？
チョコ作りは順調？
旁白: チョコ作りもラッピングも
ちょうど終わったよ！
旁白: え、すごい！
こんなにたくさん…!?
加賀見 まさら: えぇ
春名 このみ: このクマさんチョコ、
可愛い～…！
旁白: これをもらえたら…
絶対嬉しいよね！
粟根 こころ: そうだと嬉しいです…！
旁白: ところで、このみさん
そのミニブーケは…？
旁白: すごくたくさんありますけど…
旁白: あ、これは募金してくれた人に
何かお礼を渡したくって…
旁白: 明日香ちゃんたちと相談して
３人でミニブーケを作ったの！
旁白: 募金のお礼にブーケなんて
とても素敵ですね…！
美凪 ささら: こころたちの作ったチョコと
私たちで作ったミニブーケ…
旁白: お客さんたちを喜ばせる準備は
整ったね！
竜城 明日香: 私の教え子たちも
宣伝に走り回ってくれましたから
旁白: 明日はきっと大盛況ですよ！
旁白: はい…！

--- [Section 7] (Source: 611201-7_g89ej.json) ---
加賀見 まさら: はぁ…
粟根 こころ: すごく冷えたね…
加賀見 まさら: そうね
旁白: …いよいよ始まる…
旁白: 緊張するけど…
大丈夫…うまくいく…！
旁白: …えぇ
胡桃 まなか: みなさん、準備は万全ですか？
美凪 ささら: うん！
立派なブースもできたし
春名 このみ: チョコとミニブーケの用意も
バッチリだよ
竜城 明日香: あとは
開始宣言を待つばかりです！
旁白: 「それではチャリティバザーの開催です！
皆さま、どうぞお楽しみください」
旁白: ―このみ―
こちらは
ウォールナッツの出張店舗でーす！
旁白: ―このみ―
今回は特別企画で
お子さんには無料でチョコをお配りしてまーす！
旁白: お姉ちゃん、チョコちょうだい！
旁白: ―明日香―
はい、どうぞ
旁白: ねーちゃん、オレにも！
旁白: ―ささら―
順番に配るから
みんな、ここに並んでね
旁白: はーいっ！
旁白: あの、募金したいんだけど…
春名 このみ: ありがとうございます！
旁白: では、こちら…
募金のお礼品です
旁白: 可愛いミニブーケよね
旁白: 実はこれが欲しくて
募金しに来ちゃったの
旁白: ん…？
フラワーショップ・ブロッサム…
旁白: 今回は特別に、ウォールナッツと
コラボしてるんです
旁白: 良かったら、今度は
お店に遊びに来てくださいね
旁白: えぇ、ぜひ伺うわ
ちーちゃん: あ、お姉ちゃんたち～！
竜城 明日香: ちーちゃんさん！
それと…そちらの方は…
ちーちゃん: お母さんだよ
ちーちゃんの母: いつも娘がお世話になってます
美凪 ささら: いえ…！
竜城 明日香: 良かったですね…！
今日は母君と一緒です…！
美凪 ささら: うん…！
ちーちゃんの母: 今日のバザーだけは、
どうしても行くんだって
旁白: すごく張り切ってたのよね？
ちーちゃん: うん！
美凪 ささら: じゃあ、ちーちゃんには
このチョコをプレゼント！
旁白: あ、クマさんだ！
ありがとう！
旁白: どういたしまして
旁白: あのね！今日は１日
お母さんとお出かけなんだ！
旁白: そっか、いっぱい楽しんできてね
旁白: うん！
眞尾 ひみか: こころさん！まさらさん！
…って、このみさんまで!?
粟根 こころ: あ、ひみか！
来てくれたんだね！
眞尾 ひみか: はい！
旁白: それで、このウォールナッツの
出張店舗は一体…？
旁白: 特別企画でね、大人の
お客さんからは募金してもらって
旁白: 子どものお客さんには
手作りチョコを配ってるの
ひみかの弟: マジ!?
誰が作ったチョコ!?
旁白: 私とまさらだよ
中身はこんな感じ！
旁白: わぁ～～、超ウマそう！
ひみかの妹: クマさん、かわいい～！
眞尾 ひみか: …ウチは受け取れません
旁白: え…
ひみかの弟: 姉ちゃん、何言ってんだよ！
ひみかの妹: チョコ食べたいよぉ～！
旁白: ウチはつつましく生きるのが
モットーなのっ！
旁白: こころさんの気持ちは
嬉しいですけど…
粟根 こころ: …………
旁白: 貧乏でも家族みんなで助け合えば
仲良く元気に暮らせますから…！
ひみかの弟: 仲良くねーよ！
旁白: なっ…!?
旁白: 姉ちゃん、節約とか言って
おやつ作らないし…
旁白: キライだ！
旁白: あ、私はみんなのために
節約してるだけで…！
ひみかの妹: 全然嬉しくない！
旁白: 姉ちゃんのおやつが
食べたいよ！
旁白: …………
粟根 こころ: …ひみか
旁白: 節約とか…
つつましく生きるとか…
旁白: 家族のためにこだわったことで
家族を苦しませてたなんて…
旁白: …あはは
姉、失格ですね…
旁白: …そんなことないよ
旁白: だってひみかの弟妹たちは
旁白: ひみかの手作りおやつが大好きで
ずっと待ってくれてるんだから
旁白: …はい…
すみません…
旁白: …あの、さっきは断っておいて
恐縮なんですが…
旁白: 弟妹たちに、
チョコをいただけませんか？
旁白: この子らは、私のおやつも
気に入ってますけど…
旁白: こころさんの作るお菓子も
大好きですから…！
旁白: …もちろんだよ…！
ひみかの弟＆妹: やったー！
旁白: …はい、どうぞ
旁白: ありがとう、こころ姉ちゃん！

--- [Section 8] (Source: 611201-8_SlARl.json) ---
旁白: ＜後日…＞
胡桃 まなか: お、来ましたね！
春名 このみ: お疲れさまー
今日はよろしくね
粟根 こころ: 打ち上げの席まで
用意してもらっちゃってごめんね
加賀見 まさら: これ、私たちからの差し入れ
胡桃 まなか: わ！
ありがとうございます！
春名 このみ: あ、私も！
クッキーを持ってきたよ
旁白: お客さんがたくさんくれたから
まなかちゃんにおすそ分け
旁白: このみさんも
ありがとうございます！
旁白: では、まなかからは…
当店自慢のふわふわオムライス！
旁白: 打ち上げ用に、
超大盛で作りました！
粟根 こころ: 美味しそう～！
春名 このみ: 明日香ちゃんとなぎたんさんは
ちょっと遅れて来るって
旁白: おや…では、ささらさんが来たら
一旦始めましょうか
美凪 ささら: …お疲れさま…
旁白: あ、噂をすれば！
いらっしゃいませー
美凪 ささら: …………
粟根 こころ: …どうしたの？
ささら…
旁白: あ、ごめん…
旁白: …ここに来る前、相談所にいる
ちーちゃんを見たの
春名 このみ: …ちーちゃんに何かあったの…？
旁白: …………
旁白: …何も、変わってなかった…
旁白: え…？
旁白: ちーちゃんが相談所に来て
エミリーと話してるのは…
旁白: 今日も夜までひとり、お留守番で
寂しいから…
粟根 こころ: あ…
旁白: 一度、喜んでもらえたところで
状況は変わってないのに…
旁白: 私…勝手に満足してた…
旁白: ちーちゃんを喜ばせられた…
助けられたんだって…
春名 このみ: そんなこと…
旁白: 私のやったことに…
意味はあったのかな…
粟根 こころ: …私も…ちょっと反省してる
加賀見 まさら: え…？
旁白: ひみかたち、
最後は楽しんでくれたけど…
旁白: バザーで、少し雰囲気を
悪くさせちゃったから…
旁白: …それに、ひみかの弟妹が
ホントに欲しかったのは…
旁白: ひみかの手作りチョコだったと
思うし…
旁白: …難しいよね、家族のことって…
旁白: …………
旁白: …どうして、結果を焦るの？
旁白: まさら…

--- [Section 9] (Source: 611201-9_TSg5G.json) ---
加賀見 まさら: …どうして、結果を焦るの？
粟根 こころ: まさら…
旁白: 誰かを喜ばせたいと思うだけじゃ
意味はないと思う
美凪 ささら: …………
旁白: だけど、私たちは
思うだけじゃなく行動した
旁白: 何を想って、どうしたいのかを
他人に伝えるために
旁白: 子どもたちにチョコを配ったし
募金を集めた
旁白: …そうだけど…
旁白: 今すぐは変わらなくても
旁白: あなたが行動し続ければ
いずれ未来は変わってゆくわ
粟根 こころ: まさら…
美凪 ささら: …っ
十七夜: すまない、遅くなった…
今日は日直でな…
竜城 明日香: この竜城明日香…財布を忘れて
家に取りに戻るなど一生の不覚…
旁白: このたびは…自害します！
旁白: …………あ、あれ？
みなさん、どうしたんですか…？
美凪 ささら: …ぷっ
旁白: もう…
ホント何やってんの、明日香…
旁白: え…？
えぇっと…
旁白: …あ！
そうです、ささらさん！
旁白: ここへ来る途中、
ちーちゃんさんに会いました
旁白: 今日も母君の帰りが遅いらしく
相談所にいたみたいですが…
旁白: …………
旁白: 先日のバザー、親子で
とても楽しんでくれたそうで
旁白: また母君と出掛ける約束をした
と嬉しそうでした
旁白: …っ
旁白: バザーに行ってからは
旁白: 母君が夕方に電話をくれるように
なった、とも話していましたし
旁白: 家族の距離を縮める、良い機会に
なったのかもしれませんね
旁白: …うん…
そうだったら、嬉しいな…！
十七夜: …あぁ、そうだ
粟根君
粟根 こころ: はいっ？
旁白: 昨日、
眞尾君と弟妹たちに会ってな
旁白: 弟妹が眞尾君のおやつ作りを
手伝っていると聞いた
旁白: おやつ作りを…？
旁白: ホワイトデーに手作りお菓子を
返すため、練習しているらしい
旁白: 期待して待ってやってくれ
旁白: …っ
旁白: はい…っ！
粟根 こころ: （…何かしてあげたいって
思うだけじゃ問題は解決しない）
旁白: （でも行動で、
想いを伝え続ければ…）
旁白: （時間はかかっても
少しずつ変えていける…）
旁白: …伝えることを忘れて
諦めたら、ダメだよね…
胡桃 まなか: はいっ！
旁白: 想いを伝えるには、
真心のこもった料理が一番です！
旁白: 食後のデザートも
日頃の感謝を込めて作りますから
旁白: 楽しみにしていてくださいね！
春名 このみ: うん！
ありがとう、まなかちゃん！
美凪 ささら: 真心のこもった料理が一番、か…
旁白: …ふふっ
旁白: シェフが言うんだから
もっともだね
竜城 明日香: えぇ！
粟根 こころ: …日頃の感謝か…
旁白: …もうすぐバレンタインデーだし
私、チョコ作ろうかな…
加賀見 まさら: 誰に？
旁白: 大切な人に！
竜城 明日香: …わ、私も…
美凪 ささら: 明日香は誰にあげるの？
旁白: こ、答える必要はありません！
旁白: え、いいじゃん別に…
旁白: お、教えません！
粟根 こころ: …ふふっ
春名 このみ: 私も作っちゃおうかな
旁白: 日頃の感謝を伝えるためにも
チョコを渡すのは大事だと思うし
旁白: はい…！
胡桃 まなか: では、全員揃ったところで…
旁白: バザーの打ち上げを
始めてはいかがですか!?
粟根 こころ: あ、そうだった…！
旁白: それじゃ、さっそく…
旁白: カンパーーーーイッ!!

--- [Section 10] (Source: 611201-10_lDtVR.json) ---
旁白: ＜バレンタインデー、当日＞
ささらの父: それじゃ、行ってくるよ
美凪 ささら: あ、お父さん待って！
旁白: ん？
どうした？
旁白: はい！
バレンタインのチョコレート！
旁白: おっ、今年もありがとうな
旁白: ささらの作るチョコ
甘すぎなくてウマいんだよなぁ
旁白: あはは…そう…？
旁白: …………
旁白: 今日もお仕事、頑張ってね！
お父さん！
旁白: あぁ
春名 このみ: おばさーん
来たよ
旁白: あぁ、このみちゃん
良かった
旁白: これから予約のお客さんが
たくさん来るの
旁白: 手伝ってもらえる？
旁白: もちろん！
でも、その前に…
旁白: はいっ、これ！
旁白: あら、まぁ…！
旁白: このみちゃんが考えてくれた
お花のケーキ…！
旁白: ピンクのバラで作ったの
旁白: それから、このチョコレートも！
旁白: もらっていいのかい…？
旁白: うん！
いつもありがとう、おばさん
旁白: こちらこそ
ありがとう、このみちゃん
竜城 明日香: …………
旁白: …………
？？？: おーい、明日香
旁白: ――っ!?
旁白: あ、従兄弟殿…！
明日香の従兄弟: 呼び出すなんて珍しいな
何かあったのか？
竜城 明日香: い、いえ…
その…
旁白: …………
旁白: これを…どうぞ！
旁白: …？
これ…チョコ？
旁白: ほんの！ほんのわずかな！
気持ちですから！
旁白: えっ、本命？
マジかー
旁白: 違います！
旁白: 違うのか？
じゃあこのチョコはなんだ？
旁白: えぇと…その…だから…
旁白: ほんの気持ちと…
言っているでしょうッ！
旁白: えぇぇ…？
粟根 こころ: ここにも久しぶりに来たねー！
加賀見 まさら: たまに来るのも悪くないわ
旁白: うんっ
旁白: それじゃあ…
はいっ！
旁白: まさらに！
旁白: 私からも
はい、あげる
旁白: えぇっ、いいの!?
旁白: どうしてそんなに驚くの？
旁白: だって…まさらはチョコ作るとか
話してなかった気がするし…
旁白: チョコ、いらないなら
持って帰るけど
旁白: なんで!?
すごく欲しいよ！
旁白: そんなに欲しいの？
旁白: いや、だって…まさらが
持って帰るとか言うから…
旁白: …………
旁白: ふふっ
旁白: ―こころ―
…いつもありがとうね、まさら
旁白: ―まさら―
えぇ、こころも
旁白: ―こころ―
…うん！
旁白: ご両親にも渡すの？
旁白: うん、今朝は時間なかったから
帰ったら渡すつもりだよ
旁白: そう…
旁白: …喜んでくれるといいわね
旁白: …っ、うん…！
粟根 こころ: ただいまー
こころの父: おかえり
こころの母: おかえり、こころちゃん
粟根 こころ: あ、お父さんたち
良かった
旁白: あのね、今日…
バレンタインデーでしょ？
旁白: チョコレート、作ったから…
…はい、どうぞ！
旁白: おぉ、ありがとう
こころの母: まぁ…！
ありがとう、こころちゃん
旁白: …ほら、お父さん
旁白: あ、あぁ…
旁白: 実は…俺たちも
こころに用意しててな…
粟根 こころ: え、何を…？
こころの母: チョコレート
こころちゃん、コレ好きでしょ？
旁白: あ…！
クマさんチョコ…！
旁白: …………
旁白: …もう…っ
旁白: このチョコ好きだったの、
もっと小さい頃でしょ…？
旁白: 子ども扱いしないでよ…
旁白: えぇ～？
旁白: でも、昔はこのチョコあげると
すごく喜んでくれたし…ねぇ？
こころの父: 俺はもう少し大人っぽいチョコに
したほうが良いって言ったぞ
こころの母: あ、お父さんずるい！
自分だけ…！
粟根 こころ: …………
旁白: …………
旁白: お父さん…お母さん…
…ありがとう
