
--- [Section 1] (Source: 340343-1.json) ---
旁白: オリジナル絵本のアイデアを
みんなに持ち寄ってもらったけど
ちょっと個性が強めなもの
ばかりになっちゃって…
旁白: 私はといえば、その逆…
どこかで聞いたことあるような
話しか思いつかなかった…
旁白: どうしようかと
頭を抱えていたんだけど…
旁白: ひとつ、思いついたことが…！
旁白: そして、またみんなに
集まってもらうことに…
成見 亜里紗: …それで、どうなの？
奏 遥香: チサトの考えって？
日向 茉莉: 聞かせて聞かせて！
旁白: うん…
旁白: その前にまず
ちゃんとお礼を言わせて
旁白: 私のこと、助けてくれて
ありがとう…
成見 亜里紗: …ん…
奏 遥香: そんなかしこまって…
日向 茉莉: そうだよ～
友達なんだから！
旁白: …ちょっと言いたくて
旁白: じゃあ、考えてきたことを
説明するね
成見 亜里紗: お、来た来た
旁白: …やっぱり、どれかの案…
というのは難しいと思うの
日向 茉莉: そっか～…
奏 遥香: そうね…だから練り直しを…
旁白: でも！
旁白: みんなの案をひとつにしたら
どうかなって…！
成見 亜里紗: みんなの案を…？
奏 遥香: ひとつに…？
日向 茉莉: …………
旁白: …どういうこと？
旁白: この前集まった時
最後わーっとなっちゃったけど…
旁白: 何か私の中でピタってくる
感じがあったの…
旁白: みんなのお話から
少しずつ要素を借りて…
旁白: それをひとつのお話に
してみようと考えたら…
旁白: こんな感じになったの…！

--- [Section 2] (Source: 340343-2.json) ---
詩音 千里: みんなのお話から
少しずつ要素を借りて…
旁白: それをひとつのお話に
してみようと考えたら…
旁白: こんな感じになったの…！
旁白: お、聞かせてよ！
旁白: まず…主人公は４人ね
旁白: それぞれ別の村に住んでいる
女の子なの…！
成見 亜里紗: 4人の女の子…？
旁白: 世界はわるーい魔王がいて
人々を苦しめているの
旁白: ある日、４人の女の子の前に
白いうさぎの精霊が現れて
魔法の力を与えてくれるの
魔王を倒す力を…
日向 茉莉: うさちゃん、出てきた！
旁白: ただ、その力は４人が集まらないと
本当の力を発揮できないのね
だから、4人は色々な国を渡り歩いて
集まろうとするの
奏 遥香: 国って…カルデスハイム？
コンストール？
旁白: 色んな困難を乗り越えて集まった4人は
それぞれの力を合わせて魔王を倒して…
詩音 千里: めでたしめでたし
…っていう感じ
旁白: 細かい部分は全然だけど
大体こんな感じでどうかなって…
旁白: ふーむ…
旁白: …いーんじゃないの？
なんかまとまった感じあるし！
日向 茉莉: そうだね！
うさちゃん活躍しそう！
奏 遥香: そうね！
土台ができたわね！
旁白: ホントに？
よかった～…
旁白: ただ…
旁白: ただ…？
旁白: やはりその精霊の名前は
ステファヌでどうかしら？
日向 茉莉: うさちゃんは
うさちゃんだよ！
成見 亜里紗: その魔法なんだけど
やっぱ光の玉がブワーッて…
旁白: え？え？
奏 遥香: シルヴェール…
マティアスとかも…
日向 茉莉: たぬきとかキツネも出そうよ！
成見 亜里紗: 魔法で…ミサイルとか？
旁白: …………
旁白: （…先は長そう…）

--- [Section 3] (Source: 340343-3.json) ---
旁白: どうにかベースとなる話ができたものの
その後もみんなで色んなアイデアが出てきて…
旁白: どうにかこうにかそれをまとめあげて…
ようやくお話が完成！
旁白: 絵もみんなに手伝ってもらって
私たちの絵本ができた…！
旁白: タイトルは…
「4人の女の子と白いうさぎ」
旁白: こども会での読み聞かせも…
旁白: カル…カル…デス…
旁白: …なぁに？
旁白: …という反応もあったが
概ね好評をもらうことができた…
成見 亜里紗: 無事、終わったね
旁白: …ホント…
どうにか…
旁白: ふぅ～…
旁白: お疲れお疲れ！
旁白: 読み聞かせ自体も
結構よかったよ
旁白: ホントに？
旁白: うん、しっかりしてたよ
旁白: その辺はさすが
きっちりやるね～
旁白: …でも…
旁白: ん？
旁白: まず、アリサたちがいなければ
できなかったと思う
旁白: …感謝してるよ
旁白: …気にしないでいーってのに…
旁白: それと…
旁白: 素人ながらに作って
分かったけど…
旁白: 絵本を作るのって大変だったね…
旁白: …それは…
旁白: …まあ、そうだったね…
旁白: だから、お父さんのこと
すごく考えちゃって…
旁白: チサト…
旁白: 私…やっぱり…
旁白: …………
旁白: 契約の時…
旁白: チサト！
旁白: ――っ!?

--- [Section 4] (Source: 340343-4.json) ---
成見 亜里紗: チサト…
旁白: 私…やっぱり…
旁白: …………
旁白: 契約の時…
旁白: チサト！
旁白: ――っ!?
旁白: …それとこれとは
別だと思うよ
旁白: アリサ…
旁白: 前にも言ったでしょ？
旁白: …………
旁白: だから、気に病むことなんて
何もないんだよ
旁白: …でしょ？
旁白: …うん…
旁白: 私の父は絵本作家…だった
旁白: その才能が認められ、当初は評価もされたが
次第に周囲の興味も薄れ、出す絵本の部数も
落ちていく一方だった…
旁白: それに比例して、生活は荒れ
母は必死に家族を支えたが
身体を壊して亡くなった…
旁白: すると父の荒れた気持ちの矛先は
自然と私に向くようになった…
旁白: そんな時、キュゥべえが現れて
私はある願いと引き換えに魔法少女となった
旁白: それは…
父を優しくて立派な理想の父にすること…
旁白: その願いにより、父は絵本を
描くことはなくなってしまった
旁白: 実の娘が父の夢や生きがいを奪ったこと…
それは私の心に重しとなって
今も外れてはいない…
旁白: …ただ、それを軽くしてくれたのがアリサの…
成見 亜里紗: そんな事ない…
旁白: だってチサトは
何も悪くないじゃん
旁白: …という言葉だった
旁白: …………
旁白: …どう？大丈夫？
旁白: …うん
旁白: アリサ…
旁白: …何？
旁白: …これからも4人の少女は
力を合わせなきゃね！
旁白: …はは！
ま、そうだね！
旁白: ちょっとビームを出す
練習でもしようかな？
旁白: じゃあ、私はミサイルに
しようかな～
旁白: お、いいね！
今度練習しよっか？
旁白: …やっぱりボツ
旁白: …何だよそれ～
旁白: …あはは！
旁白: 辛い時に支えてくれる仲間がいること…
旁白: それが私にとって
一番の「魔法」かもしれない…！
詩音 千里: これからも…うん…きっと大丈夫
