--- [Section 1] (Source: character_tsuruno_0.json) ---
由比鹤乃: 作为最强魔法少女达成伟业 这就是我复兴家族的计划
由比鹤乃: 虽然在过程中，我曾经因为失去同伴 而压抑自己的内心
由比鹤乃: 但我也收获了在三日月庄的回忆…… 这可是我的宝物哦

--- [Section 2] (Source: character_tsuruno_1.json) ---
旁白: 接下来要讲述的\n是有关一名魔法少女的愿望的记忆
旁白: 少女的名字是，由比鹤乃…
由比鹤乃: 三日月庄 这里是我的师父七海八千代的家 也是七海队的大家会自主集合的地方
由比鹤乃: 而现在，有一名新同伴——梅露 加入了我们“三日月庄”！
由比鹤乃: 接下来 梅露正要跟着我们一起去讨伐魔女！
由比鹤乃: 哎呀？
由比鹤乃: （梅露在紧张呢）
由比鹤乃: （毕竟她刚加入队伍，这也没办法）
由比鹤乃: （好！）
由比鹤乃: 虽然有点突然…… 我来介绍一下七海队的成员吧！
安名梅露: 你突然说些什么呢！？
由比鹤乃: 诶嘿嘿……要一起战斗的话 还是先了解一下彼此更好吧！
七海八千代: 先不说这个，七海队是什么啊
由比鹤乃: 八千代是队长 这么叫也没错吧
由比鹤乃: 而且，八千代师父 可是很强的！
由比鹤乃: 她是统率整个神滨西边的 强大的老手魔法少女……
七海八千代: 别说了 我很不好意思的
梓美冬: 鹤乃同学 真是擅长活跃气氛呢
由比鹤乃: 是啊，我可是总是面带微笑的 队伍的气氛制造者！ 这就一口气把气氛炒热！
由比鹤乃: 美冬则是我们的二把手 也是整个西边的二把手！
由比鹤乃: 是很擅长打圆场的 像妈妈一样的存在哦！
梓美冬: 嗯……我就当你 是在夸我吧
由比鹤乃: 桃子呢……
十咎桃子: 我呢？
由比鹤乃: 是个没法放着 有麻烦的人不管的老好人！
十咎桃子: 哈哈…… 也有可能只是多管闲事啦！
由比鹤乃: 最后～
由比鹤乃: 我！ 最强魔法少女，由比鹤乃!!
十咎桃子: 是自称吧？ 自称最强
由比鹤乃: 不是说好了别揭穿我吗！
由比鹤乃: 总而言之， 加入了这样的七海队的是……
由比鹤乃: 占卜能百发百中的新战力 安名梅露！
由比鹤乃: 这下我们就所向无敌了呢！
安名梅露: …是的！ 虽然我的特长确实是占卜……
安名梅露: 但也能进行战斗的辅助！ 魔女讨伐也是小菜一碟！
七海八千代: 呵呵，我很期待哦
由比鹤乃: 结界……！ 找到了！
七海八千代: 出现了呢 大家摆好架势！
梓美冬: 敌人的动作变得迟钝了呢
七海八千代: 桃子，鹤乃 就这样一口气攻上去吧！
七海八千代: 美冬和梅露留在后方
七海八千代: 万一发生了什么 就拜托你们支援了！
安名梅露: 是、是！ 我会努力的……！
七海八千代: 哈！
由比鹤乃: （好！ 　致命一击就由我来……）
由比鹤乃: （呼……）
安名梅露: 我……我也来！
由比鹤乃: （……！ 　梅露，不能过来！）
由比鹤乃: （敌人的注意力 　被梅露吸引了）
安名梅露: …诶
梓美冬: 咕……
由比鹤乃: 美冬!!
梓美冬: 梅露同学没事 鹤乃同学，赶紧致命一击！
由比鹤乃: 好，交给我！
安名梅露: 对不起，鹤乃同学 明明你一个人就能打倒的
安名梅露: 都怪我冲上去碍事 还给美冬小姐添了麻烦……
梓美冬: 我没事
梓美冬: 你本来是想辅助鹤乃同学的吧？
十咎桃子: 可能稍微有点没配合好吧？
安名梅露: 我太紧张了 没看清周围的情况……
由比鹤乃: （也是啊……毕竟 　她也不太了解队伍的情况）
七海八千代: 没关系 很快就会习惯的
由比鹤乃: 那，反省会到此结束！
由比鹤乃: 我肚子饿了 大家一起去吃饭吧——!!
由比鹤乃: （只要一起吃顿饭 　梅露也能和大家打成一片吧）
七海八千代: 倒也可以，你想去哪里？
由比鹤乃: 当然是万万岁！
安名梅露: 万万岁？
由比鹤乃: 是我家开的中华饭店
由比鹤乃: 虽然自己说有点奇怪 不过饭菜很好吃的，你就尽情期待吧！

--- [Section 3] (Source: character_tsuruno_2.json) ---
由比鹤乃: 就这样， 欢迎会兼庆功会开始了……
由比鹤乃: 那么…… 干杯!!
大家: 「干杯！」
由比鹤乃: 怎么样，梅露？ 好吃吗？
安名梅露: 很好吃
十咎桃子: 这只是瓶装饮料 在哪家店点味道都一样吧……
安名梅露: 哈……说起来确实……
七海八千代: 平时一直都是这种感觉 你别在意就好
由比鹤乃: 好戏还没开始呢…… 请品尝万万岁引以为傲的料理吧！
安名梅露: 我很期待
十咎桃子: 呼—— 吃饱了！
梓美冬: 多谢款待，鹤乃同学
由比鹤乃: 呐，梅露！　第一次吃到万万岁的料理 感觉怎么样？
安名梅露: 嗯——……
安名梅露: 毕竟是鹤乃同学请客 我也不好意思说太过分
由比鹤乃: 不用客气！ 如果要打个分呢？
安名梅露: 50分，吧……
由比鹤乃: 咕哈！ 又是50分……！
十咎桃子: …某种意义上也很厉害呢
梓美冬: 毕竟不管问谁都是50分……
安名梅露: 那个……我 说了什么奇怪的话吗？
由比鹤乃: 梅露没有错！ 只是大家的感想都一样而已！
由比鹤乃: …哈，明明我们家 以前也是很有名的
由比鹤乃: 甚至被大家称为神滨第一！
安名梅露: 诶！ 这样吗！？
由比鹤乃: 是真的！
由比鹤乃: …虽然是我 曾祖父和祖父的时代了
由比鹤乃: 自从爸爸接手了这家店 那个……料理的评价就下降得很厉害
安名梅露: …啊，50分
由比鹤乃: 别说了！
由比鹤乃: 但是，奶奶和妈妈还是和以前一样
由比鹤乃: 总是挥霍无度
由比鹤乃: 甚至企图染指祖父他们的遗物
安名梅露: 怎么会……
由比鹤乃: 所以，我才和丘比 签订了契约！
安名梅露: …嗯？ 拜托它保护遗物吗？
由比鹤乃: 不
由比鹤乃: 我既想保护好遗产 又想让家里的店重振雄风，所以……
由比鹤乃: 彩票！ 我想中彩票的一等奖!!
由比鹤乃: 然后就中了8亿日元
安名梅露: 哇……8亿…… 8亿！？
七海八千代: 多亏了这个愿望
七海八千代: 鹤乃的运气好到异于常人
七海八千代: 应该算是…… “幸运”的魔法吧
安名梅露: 哈哇……
安名梅露: 所以，鹤乃同学 靠这8亿日元和幸运振兴了万万岁……
安名梅露: 诶，所以算振兴了吗……？
由比鹤乃: 其实，这8亿日元 进了奶奶和妈妈的银行账户
由比鹤乃: 然后，她们俩现在 正坐着豪华客船环游世界……
安名梅露: 诶诶!?
由比鹤乃: 但是，遗物还是保住了 所以结果是好的！
十咎桃子: …不管怎么想 这结果也算不上好吧……
由比鹤乃: 结果就是好的！
由比鹤乃: 接下来， 只要我成为最强魔法少女
由比鹤乃: 振兴万万岁！　然后振兴由比家就可以了！
安名梅露: 最强…？
安名梅露: 那个……前面那些事 是怎么带出鹤乃同学要成为最强的？
由比鹤乃: 达成伟业的人都很强对吧？
安名梅露: 嗯……大概吧……？
由比鹤乃: 我还有复兴家族这个大事业
由比鹤乃: 所以必须成为最强的魔法少女！
由比鹤乃: 所以 我才成为了八千代的徒弟
由比鹤乃: 对吧，八千代师父！
十咎桃子: 毕竟八千代小姐 是神滨的魔法少女中最强的嘛！
安名梅露: 原来如此，所以才……
七海八千代: 别这样捧杀我了……

--- [Section 4] (Source: character_tsuruno_3.json) ---
由比鹤乃: 那之后，庆功会也在继续……
安名梅露: 啊，八千代小姐
安名梅露: 明天我也可以 去三日月庄玩吗！？
七海八千代: 当然 梅露也已经是三日月庄的一员了
由比鹤乃: 梅露一直和八千代说话
安名梅露: …………
由比鹤乃: （她看起来也很想 　和其他人说话……）
由比鹤乃: （但大家年龄都比她大 　是不是不太好开口？）
旁白: 那就轮到大家的气氛制造者\n小鹤乃出场了！
旁白: 那么……
由比鹤乃: 只有梅露也太耍赖了！
由比鹤乃: 我也想对八千代师父撒娇~
七海八千代: 诶？
由比鹤乃: 师父，抱我！ 要抱抱！
七海八千代: 等、等等……！ 干嘛突然抱上我啊……！
由比鹤乃: 诶嘿嘿～
安名梅露: 诶…？ 诶诶…？
十咎桃子: …突然这是怎么了？
由比鹤乃: 桃子其实也很想撒娇吧？
十咎桃子: 哈!? 我？
由比鹤乃: 明明直到不久之前
由比鹤乃: 你都满嘴“八千代小姐，八千代小姐” 地一直黏着她
梓美冬: 桃子同学真的很亲近小八呢
十咎桃子: 那、那是过去的事了吧？
由比鹤乃: 哼嗯～？
由比鹤乃: 那 妹妹的宝座就由我收下咯
十咎桃子: 哈？ 你说什么呢
由比鹤乃: 能占领妹妹宝座的人只有一个
由比鹤乃: 如果你不要的话 我就收下咯
由比鹤乃: 啊，不过还是年龄最小的梅露 更适合妹妹的角色吧？
安名梅露: 我倒是完全无所谓……
由比鹤乃: 好，那就决定了！
由比鹤乃: 能作为妹妹 对师父撒娇的只有我！
安名梅露: 这个妹妹 有什么特权吗……？
梓美冬: 这个嘛…… 可以帮忙检查作业之类的？
由比鹤乃: 对！
由比鹤乃: 能拜托师父 解答作业里不会做的题
由比鹤乃: 也是妹妹的特权哦
七海八千代: 鹤乃的成绩很好 没必要请别人教吧？
安名梅露: 总感觉，这么一说 我就有点舍不得了……
由比鹤乃: 不过也已经晚了啦～
七海八千代: …呐，鹤乃
七海八千代: 别一直说奇怪的话了 差不多也该放开我了吧
梓美冬: 呵呵
由比鹤乃: 啊，美冬也想撒娇吗？
梓美冬: 我就不用了
梓美冬: 就算我不撒娇 小八也自然会宠我的
由比鹤乃: 你们听到了吗!? 这是不是有点太耍赖了!?
安名梅露: 能感受到 旁人无法插足的氛围……！
十咎桃子: 毕竟那两个人 交情已经很长了
七海八千代: 你们说什么呢，真是的……
七海八千代: …另外 鹤乃能不能快点放开我？
十咎桃子: 啊，都乱成一团了……
安名梅露: 但是，也感觉好开心！
由比鹤乃: （嗯嗯 　应该缩短了不少距离感吧？）
梓美冬: 鹤乃同学…
梓美冬: 因为梅露同学 不敢主动和小八以外的人说话
梓美冬: 所以你才故意这么做的吧？
由比鹤乃: 啊哈哈，暴露了吗？
由比鹤乃: 啊，对了…！
由比鹤乃: 呐，梅露！ 告诉我你的联系方式吧！
由比鹤乃: 梅露也顺利和大家混熟了 庆功会大获成功！

--- [Section 5] (Source: character_tsuruno_4.json) ---
旁白: 叮铃♪
由比鹤乃: （是梅露的信息）
由比鹤乃: 自从那天交换联系方式之后 我就偶尔会 和梅露互发信息了
安名梅露: 我发现了图案很有趣的塔罗牌！
由比鹤乃: 我看看…
由比鹤乃: 啊哈哈！ 这什么啊
由比鹤乃: 真的好好玩！ 真亏你能发现呢
安名梅露: 嗯哼！ 今度，我用这套塔罗帮你占卜吧！
旁白: 叮铃♪
由比鹤乃: 嗯——？
安名梅露: 遇到大大大危机了！ 请帮帮我！
由比鹤乃: （莫非是魔女!?）
由比鹤乃: （…不，梅露的话）
由比鹤乃: 难道是作业？ 不自己好好做会被八千代骂的哦
安名梅露: 你你你你怎么知道的！？
由比鹤乃: 我就知道……
安名梅露: 拜托了！ 请你帮帮我吧！
由比鹤乃: 真没办法……
秋野枫: 抓到了很多零食呢
水波玲奈: 你要怎么办啊…… 这么多怎样都吃不完吧
由比鹤乃: 嚯！ 我想到个好主意！
由比鹤乃: 事出突然，要吃零食吗？
安名梅露: 要吃要吃！ 不过为什么突然说这个？
由比鹤乃: 我夹娃娃的时候夹到了一堆
安名梅露: 不愧是你的“幸运”！ 是哪家游戏厅？ 我马上过去！
由比鹤乃: 梅露说她也来这边
水波玲奈: 哈？ 你们在三日月庄集合就好了吧
由比鹤乃: 自那之后时光飞逝 梅露也完全熟悉了 三日月庄……
由比鹤乃: 能够作为七海队的一员 好好发挥实力了
由比鹤乃: 有一天……
安名梅露: 大新闻！ 我学会用“催眠术”了！
由比鹤乃: 那是什么？新魔法？
由比鹤乃: 她在成为魔法少女之前 似乎就经常自创独特的占卜方式…… 这回也是差不多的感觉吧……？ 我一开始是这么以为的
安名梅露: 我正在去万万岁的路上！ 我想用鹤乃同学试试效果！
由比鹤乃: 啊哈哈，她现在 已经完全没有顾虑了呢！
由比鹤乃: 不过，这也就说明 她已经完全融入队伍了！
安名梅露: 听明白了吗 请闭上双眼，放松身体
安名梅露: 集中精神倾听我的声音 你只能听见我的声音
由比鹤乃: 嗯…
安名梅露: 接下来， 我会在这里放3张牌
安名梅露: 然后，请你从3张牌里 选出一张
安名梅露: 鹤乃同学一定 会想选中间那张牌的
安名梅露: 好了，请选择吧！ 选中间那张牌!!
由比鹤乃: 那……
安名梅露: 选中间那张牌！
由比鹤乃: （给人的压力好大……！）
安名梅露: 鹤乃同学 只有可能选中间那张牌！
由比鹤乃: （不不 这不太对吧？）
由比鹤乃: （但是，又太不好意思选其它的牌！）
旁白: 唰……
安名梅露: 你选了正中间的牌呢！ 我的催眠成功了！
由比鹤乃: 诶诶!?
由比鹤乃: 刚才那真的是催眠术吗！？ 你有好好找专业的人学吗？
安名梅露: 这是我自己想的！ 但是，效果很完美哦！
由比鹤乃: 我不能接受…
旁白: 叮铃♪
由比鹤乃: 哎呀，是八千代的信息
安名梅露: 我也收到了
七海八千代: 我发现魔女了 大家方便集合吗？
由比鹤乃: 轮到最强魔法少女出场了呢!! 我们走，梅露！
安名梅露: 好的！
十咎桃子: 哦，你们来了
由比鹤乃: 久等了——！
七海八千代: …结界就在这里 能感受到很强的魔力
七海八千代: 大家 小心谨慎地上吧
大家: 是！

--- [Section 6] (Source: character_tsuruno_5.json) ---
由比鹤乃: 那个结界里的魔女……
七海八千代: …稍微有点太硬了 这样下去简直没完没了
梓美冬: 但是，它的攻击力不强 所以倒是不用担心会输
十咎桃子: 还是尽量避免 被长期战消耗体力吧
七海八千代: 是啊，最好找到个突破口
安名梅露: 鹤乃同学！ 时机正好，我们来试试那个吧！
由比鹤乃: 那个？
由比鹤乃: 你说的…… 该不会是催眠术吧？
安名梅露: 正是如此！
由比鹤乃: 我已经亲眼见证过 梅露的催眠术完全没有效果了 但她好不容易打起干劲
由比鹤乃: 就当是上次的复仇战 让我为她好好努力一把吧
安名梅露: …那就开始吧 “鹤乃同学是最强的！”
由比鹤乃: …………
安名梅露: 好像起效了！
七海八千代: …是吗？
安名梅露: “鹤乃同学是最强的！” “绝对不会输!!”
梓美冬: 鹤乃同学的表情 好像变了……？
由比鹤乃: （大家 　都被骗过去了！）
由比鹤乃: （算了，也好！ 　就装作真的有效吧……）
由比鹤乃: （反正无论如何 　都需要起爆剂）
由比鹤乃: （赌上最强之名 　怎么说也得击垮它的体势！）
由比鹤乃: 哦哦哦？ 力量涌出来了——！！
安名梅露: 哦哦！
十咎桃子: 哈!? 等等，喂！
七海八千代: 别一个人冲进去！
由比鹤乃: 我是最强的魔法少女 由比鹤乃!!
由比鹤乃: 魔女根本不是我的对手！
安名梅露: 鹤乃同学，好厉害！ 催眠的效果堪称完美！
安名梅露: 我今天也要帮上忙！ 这就来支援你！
由比鹤乃: 哈！　嚯！ 呀啊啊!!
七海八千代: 梅露，时机正好！
梓美冬: 多亏了你 找到突破口了！
七海八千代: 魔女的体势被击垮了！ 我们也跟上鹤乃她们
由比鹤乃: 看招看招看招!! 这就是…致命一击哦
由比鹤乃: 哈…哈… 成功了…
旁白: 画面效果：快速划过转场
七海八千代: 真是优秀的配合 和最开始简直是天壤之别
安名梅露: 真的吗!? 谢谢！
安名梅露: 但最厉害的还是 鹤乃同学！
由比鹤乃: 诶嘿嘿… 都是多亏了梅露的催眠
安名梅露: 真的吗!? 我也帮上忙了！
由比鹤乃: 嗯、嗯… 但副作用有点大……
由比鹤乃: 以后还是尽量别用了……
由比鹤乃: （要是她再用这招就不好了 　稍微叮嘱一下吧……）
旁白: 砰咚……
安名梅露: 鹤乃同学!?
梓美冬: 没关系 让她休息一会吧
由比鹤乃: 我还以为当时伪装得很完美…… 但其实全都暴露了
十咎桃子: 那个啊 关于前段时间的催眠……
十咎桃子: 其实根本没效果吧？
由比鹤乃: …诶！
由比鹤乃: …啊哈哈，暴露了 师父也发现了吗？
十咎桃子: 不知道啊？
十咎桃子: 但美冬同学 应该也发现了……
十咎桃子: 我去跟她本人说清楚吧 那都是鹤乃的演技
由比鹤乃: 啊哈哈，要温柔一点哦 那我就走了……！
十咎桃子: 嗯？ 这就回去了吗？
由比鹤乃: 我得回去给店里帮忙
由比鹤乃: 今晚有团体客人的预约……
十咎桃子: 梅露说她很想见鹤乃哦
由比鹤乃: 嚯？ 为什么？
十咎桃子: 不知道……
由比鹤乃: 算了，总会知道的 反正明天又能见到她！
由比鹤乃: 那时的我根本没想到
由比鹤乃: 自己已经再也见不到梅露了

--- [Section 7] (Source: character_tsuruno_6.json) ---
旁白: <次日……>
由比鹤乃: 诶…骗人的吧!?
七海八千代: 是真的
七海八千代: 梅露已经… 不在了
由比鹤乃: 怎么会…… 梅露……
由比鹤乃: 那一天……梅露死去的那一天 只有我没能去讨伐魔女
由比鹤乃: 都是我的错 明明是一支队伍的同伴
由比鹤乃: 都怪我…… 没能一起去讨伐魔女……！
七海八千代: …不是你的错
十咎桃子: 无论当时……还有谁在场
十咎桃子: 这种事…… 都是无可奈何的……
梓美冬: 梅露同学优秀地达成了 作为魔法少女的使命……
梓美冬: 虽然我也很难过 但鹤乃不必觉得都是自己的责任
由比鹤乃: 但是……
七海八千代: 今天还是回家好好休息吧
旁白: <当天傍晚……>
由比鹤乃: （居然把书包忘在了三日月庄）
由比鹤乃: （我也动摇得太厉害了……）
由比鹤乃: 咚咚
由比鹤乃: 嚯？ 敲门也没反应？
由比鹤乃: 但里面的灯好像都亮着
由比鹤乃: 是聊得入迷没听见吗……？
七海八千代: 这个马克杯 也失去主人了呢……
十咎桃子: 不行…… 我还是没办法相信……
由比鹤乃: 大家这不是果然都在吗
由比鹤乃: 她们在聊什么呢？
由比鹤乃: 这氛围 感觉不太好打断……
十咎桃子: 因为，如果那是真的
十咎桃子: 不就说明，我们打倒的是 …………吗!?
梓美冬: 桃子同学！ 请不要说下去了！
由比鹤乃: 感、感觉还挺严重!?
由比鹤乃: 话说，我又不是喜欢偷听的人 回来拿的包也找到了
由比鹤乃: 虽然有点对不住 但我还是别露脸了，就这么回去吧
由比鹤乃: 因为无忧无虑露出满面笑容 就是我在这里的职责
由比鹤乃: …………
由比鹤乃: （大家 　有什么事瞒着我……？）
由比鹤乃: （如果不想说的话 　我也不会刨根问底）
由比鹤乃: （…但果然还是好寂寞）
由比鹤乃: （到底发生什么了？）
由比鹤乃: （梅露……）
由比鹤乃: （…诶？）
由比鹤乃: （未读消息…… 　是梅露发来的？）
由比鹤乃: …………
由比鹤乃: （…对了 　桃子说过……）
十咎桃子: 梅露说她很想见鹤乃哦
由比鹤乃: 嚯？ 为什么？
由比鹤乃: （是那件事，吗）
由比鹤乃: ………… …………
由比鹤乃: （…有点不敢看）
由比鹤乃: …………
由比鹤乃: （但是……）
安名梅露: 我偷偷地帮你占卜了一下 万万岁的新品会不会受欢迎！
安名梅露: 喂——，鹤乃同学~ 怎么连个已读都没有……？
安名梅露: 啊，你在忙工作吧！ 那之后再联系我就好！
由比鹤乃: 抱歉，我没看见
由比鹤乃: …………
由比鹤乃: （就算发过去信息……）
由比鹤乃: （也永远收不到回复了……）
由比鹤乃: …………
由比鹤乃: 这样啊……
由比鹤乃: 梅露、已经不在了啊……
由比鹤乃: 梅露……
由比鹤乃: 呜……
由比鹤乃: （不行…… 　不能哭）
由比鹤乃: （我可是开心果）
由比鹤乃: （无论何时 　都必须笑容满面……）
由比鹤乃: 呜… …呜呜…
由比鹤乃: 呜哇啊啊啊——！

--- [Section 8] (Source: character_tsuruno_7.json) ---
由比鹤乃: 自那之后…… 梅露去世之后
由比鹤乃: 就像失去了零件的机器一样 我们的队伍也逐渐坏掉了
由比鹤乃: 联系不上美冬…？
由比鹤乃: …………诶？ 为什么…？
七海八千代: 我不知道……
十咎桃子: 有可能是 因为那件事很自责……
由比鹤乃: 哪件事？
十咎桃子: 就是梅露……啊
七海八千代: 桃子……！
由比鹤乃: （…她们在隐瞒些什么？）
由比鹤乃: （果然发生了 　某些有关梅露的事……）
由比鹤乃: （不能告诉我的事……）
八千代＆桃子: …………
由比鹤乃: （得改变一下氛围）
由比鹤乃: 好——！ 那就去找她吧！！
由比鹤乃: 三个人一起找很快就能找到的！ 哼哼！
七海八千代: …………是啊……
由比鹤乃: 但是……不管找多久 我们都没能找到美冬
由比鹤乃: 八千代开始躲着我们 也不怎么笑了……
由比鹤乃: 而且她还开始 和其他魔法少女闹不愉快 完全变了个人 桃子则对这样的八千代很恼火……
由比鹤乃: 我得想办法 调节好她们的关系
由比鹤乃: 好！
由比鹤乃: 我来了，师父！ 桃子已经来了吗？
十咎桃子: …我来了
由比鹤乃: 今天怎么办？ 找到美冬的线索了吗？
由比鹤乃: 还是要久违地 大家一起去讨伐魔女？
七海八千代: 不……
七海八千代: 队伍解散了……
鹤乃＆桃子: …诶？
十咎桃子: 等、等等！ 怎么能这么自说自话……
七海八千代: …很抱歉害你们白跑一趟 但你们还是回去吧
七海八千代: 我们已经不是一支队伍 也不是同伴了
十咎桃子: …！
由比鹤乃: 八千代也不是真的那么想 我们一起说服她吧
十咎桃子: …说什么都没用的吧
由比鹤乃: 怎么会……
十咎桃子: 我也差不多受够八千代小姐了
十咎桃子: 美冬小姐会离开 也是理所当然的吧……
由比鹤乃: 一定是因为……发生了很多 所以大家都累了……吧
由比鹤乃: 八千代会改变 桃子会离开…… 都是因为她们累了
由比鹤乃: 只有我 必须保持不变……
由比鹤乃: 否则八千代…… 真的会变成独自一人的
由比鹤乃: 那样就糟了，因为我…… 还没能超越师父 还没能作为魔法少女成就任何事情！
由比鹤乃: 传闻？
八云御魂: 对 她们最近好像在调查哦
由比鹤乃: （八千代和桃子 　都在调查……）
由比鹤乃: （我也试着调查看看吧！ 　说不定能帮上她们）
由比鹤乃: 就在那时 我听说了某座神社的传闻
由比鹤乃: 能见到想见之人的 神社的传闻……
由比鹤乃: 嚯？
由比鹤乃: 那里的人是……
由比鹤乃: 无论是悲伤的别离 还是重要的相遇 还是命运般的再会
由比鹤乃: …………
由比鹤乃: 无论何时，都总会突然来临
由比鹤乃: （嗯 　得露出灿烂的满面笑容！）
由比鹤乃: 啊————！
由比鹤乃: 八千代师父——！
由比鹤乃: 虽然不知道发生了什么 但只有我一定要保持不变
由比鹤乃: 为了在美冬回来的时候 也能用一如既往的笑容迎接她
