
--- [Section 39] (Source: 514812-39_YfjCD.json) ---
旁白: ＜しばらく後…＞
由良 蛍: …………
アリナ: ウェイクアップ！
起きてヨネ！
由良 蛍: ん～…ぁ～…
はょ～…
真井 あかり: やっと起きたわね！
アリナ: …コレ、起きてるワケ？
真井 あかり: 返事はしているので起きてます…
恵 萌花: えっと…みんなで寝てみたけど…
まだ夢の中みたい…
由良 蛍: ん～…じゃあ…
由良 蛍: やっぱりかりんはぁ…まだぁ…
この空間にいるみたいだねぇ～…
真井 あかり: もうちょっとわかりやすく
説明して欲しいんだけど…
恵 萌花: そうだね…
恵 萌花: 急に、みんなで寝てみようって
言われてびっくりしちゃった…
恵 萌花: かりんちゃん
置いてっちゃうのかなぁ…って
由良 蛍: ん～…もしねぇ～…
由良 蛍: かりんが
“枕の中にいない”なら…
由良 蛍: ここでかりんを探しても
見つからないよねぇ～…？
アリナ: 当たり前なんですケド
由良 蛍: そ～…つまり
探しても意味ないでしょ～…
真井 あかり: それを確かめるために
残りのみんなで寝てみたの？
由良 蛍: ん～…
眠れないかりんがいないならぁ…
由良 蛍: 私たちもぉ…
ここから出るはずだから…
恵 萌花: なるほど…
恵 萌花: でも、出られないってことは…
由良 蛍: かりんはまだこの空間にいてぇ…
眠ってもないってことぉ～…
アリナ: オッケー
そこまではわかったワケ
アリナ: …それで？
由良 蛍: ん～…？
アリナ: どうするのかって
聞いてるんですケド
由良 蛍: かりんを連れ戻さないと
どうにもならないんじゃない…？
恵 萌花: そうだね…
恵 萌花: かりんちゃんに
戻ってきてもらわないと…
真井 あかり: それから、
眠れない原因をなくすのよね？
由良 蛍: そ～…
由良 蛍: かりんの“命令”のせいなのは…
確かだからねぇ～…
アリナ: …はぁ…
アリナ: なんであの状況から
更にややこしくできるワケ？
アリナ: ある意味才能なんですケド…
恵 萌花: あっ…！
恵 萌花: 両方解決する
いい方法があります…！

--- [Section 40] (Source: 514812-40_YfjCD.json) ---
恵 萌花: 両方解決する
いい方法があります…！
アリナ: …………
アリナ: …一応聞くケド
恵 萌花: アリナさんの優しさを
証明するんです…！
アリナ: …他の案ある人いないワケ？
恵 萌花: えっ…！
せめて最後まで聞いてください…
アリナ: アリナは、アリナが優しいか
どうかなんて興味ないカラ
アリナ: やりたいようにやるだけだヨネ
恵 萌花: でもですね…
恵 萌花: アリナさんがかりんちゃんに
優しい言葉をかけてあげたら
恵 萌花: 嬉しくなったかりんちゃんが
空中からポンッ！
恵 萌花: …って出てくるかも
しれませんよ…？
恵 萌花: そして、満足して
寝てくれるかもしません…！
恵 萌花: そうなれば
一石二鳥です…！
アリナ: …………
由良 蛍: ちょっとありかもって
思ってるぅ～…？
真井 あかり: 蛍、しーっ！
アリナ: さっき、ダメだったヨネ？
アリナ: どうせ心がこもってないとかで
終わりだと思うんですケド
恵 萌花: えっと…
恵 萌花: あれはアリナさんの
素直な気持ちじゃなかったから
恵 萌花: 伝わらなかったんだと思います…
恵 萌花: 私がでしゃばっちゃったから…
すみません…
アリナ: …………それで？
恵 萌花: アリナさんの気持ちを
伝えるんです
恵 萌花: アリナさんの言葉で
アリナ: バッドな言葉しか
出てこないんですケド
アリナ: それでいいワケ？
恵 萌花: …えっ
ちょっとでもありませんか…？
アリナ: ナッシング
恵 萌花: で、でも…
一緒に部活してるんですよね…？
恵 萌花: 別の部だけど
恵 萌花: 漫画のアドバイスをくれるって
かりんちゃんが言ってました
恵 萌花: そのとき、かりんちゃんの
ここがすごいなー、とか
恵 萌花: 優しくしてもらった、とか
ありませんでしたか…？
アリナ: …………
…………
真井 あかり: ウソ…
全然ないの…？
アリナ: だから、アリナはメモリーを
ロストしてるって言ってるヨネ？
由良 蛍: でもぉ…入院中一緒だったしぃ…
メモリーをロストしてからぁ～…
由良 蛍: 一番長くぅ…
一緒にいるんじゃない～…？
アリナ: アナタにメモリーとかロストとか
言われるとなんかムカつく…
由良 蛍: え～ん…ひどぃ～…
真井 あかり: よしよし…
いい子だから続けて
由良 蛍: ん～…子ども扱い～…
まぁ～…いーけどぉ～…
由良 蛍: えっとぉ～…なんだっけぇ…
由良 蛍: 記憶喪失になってからかりんと…
付き合いが一番長い…だっけぇ…
真井 あかり: そうそう
由良 蛍: だったらぁ～…
ひとつくらいあるんじゃない…？
由良 蛍: 図書館で寝てたらぁ…
いつの間にか帰宅時間過ぎてて…
由良 蛍: 閉じ込められたときにぃ…
迎えに来てくれたとかぁ～…
真井 あかり: それは蛍のことでしょ…
恵 萌花: あっ…
恵 萌花: シャーペンを失くしちゃって
探していたら
恵 萌花: 『手に持ってるよ』って
教えてもらったり…！
真井 あかり: ウソでしょ…
高校生ってみんなこうなの…？
アリナ: 一緒にしないで欲しいんですケド
アリナ: でも、ひとつ
思い付いたワケ
アリナ: メモリーをロストしてから
最初にスクールに来たとき
アリナ: 部活してた場所を
教えてくれたヨネ
真井 あかり: …えっとつまり、そのことを
感謝してるってことですか？
アリナ: フールガールに感謝できること
って、それくらいだカラ
恵 萌花: そういうちょっとしたことでも
いいと思います…！
恵 萌花: 感謝の気持ちを大きな声で
かりんちゃんに伝えましょう！
アリナ: …ラウドボイス？
恵 萌花: はいっ…！
恵 萌花: 大きな声で
心からの感謝を伝えるんです…！
由良 蛍: 小さな声だとぉ～…
聞こえないかもしれないよねぇ…
アリナ: …………
…はぁ…
アリナ: 部活してた場所を教えてくれて
サンキューなんですケドー!!
旁白: …………
……………………
…………………………………………
アリナ: …反応ないんですケド
恵 萌花: ダメ、でしたかぁ…

--- [Section 41] (Source: 514812-41_YfjCD.json) ---
真井 あかり: あの…ちょっと思ったんですが…
真井 あかり: 親切にしてもらったらお礼を
言うのって当たり前ですよね？
アリナ: アレじゃダメって言いたいワケ？
真井 あかり: ダメ、というか…
他にないんですか…？
アリナ: …………
アリナ: ノイジーなプアアート
真井 あかり: …………かりんさん…
恵 萌花: かりんちゃんの元気がいいところ
私は好きだよ…！
アリナ: それより…
アリナ: フールガールが出てくる方法を
考えて欲しいんですケド
真井 あかり: えっと…かりんさんに
戻ってきてもらうためには
真井 あかり: 気を引く必要があるんですよね？
由良 蛍: ん～…たぶん～…？
恵 萌花: かりんちゃんが気にしてるのは
アリナさんの改心のことで…
恵 萌花: 眠ってもらうためにも
アリナさんの改心が必要だから
恵 萌花: 優しい言葉をかけるだけで
一石二鳥だと思ったんだけど…
恵 萌花: ダメでした…
真井 あかり: …じゃあ、これまでみたいに
真井 あかり: かりんさんに優しさを
見せるんじゃなくて
真井 あかり: 新しいアリナさんを
見せるのはどうですか？
アリナ: …ワッツ？
真井 あかり: えっと…違うところ…
由良 蛍: ギャップかなぁ～…？
真井 あかり: そう、それ！
真井 あかり: かりんさん漫画が好きだし
真井 あかり: 雨の中で捨てられてるネコさんを
拾う不良とか…
真井 あかり: そういう感じのギャップがあれば
驚いて出てくると思うんです！
アリナ: …………
アリナ: なんでアリナがレインの中で
アリナ: キャットを拾わないと
いけないワケ？
アリナ: そもそもアリナは
バッドガールじゃないカラ
真井 あかり: そういう意味じゃなくて
いまのは例えです…！
由良 蛍: かりんが知らないアリナの
一面を見せればぁ…
由良 蛍: ってことだよねぇ～…？
由良 蛍: それが優しくドラマチックなら
なお良しってことぉ～…
真井 あかり: そう…！
由良 蛍: クモを殺さずに
見逃してあげたとかない～…？
アリナ: なんでスパイダー？
真井 あかり: それ、最後に失敗する話よね？
教科書に載ってたわよ
恵 萌花: えっと…じゃあ、
動物さんを飼ってたとかは…？
アリナ: さぁ…？
犬は飼ってたって聞いたケド
アリナ: あと魔女
真井 あかり: ヒッ…
真井 あかり: 魔女はともかく…
真井 あかり: わんちゃんの
お世話をしてたなら優しい心が…
真井 あかり: ある、はず…！
真井 あかり: ちょうどここにネコさんの
クッションがあるから
真井 あかり: お世話してみてください
アリナ: …ハッ？
ドッグじゃなくてキャット？
アリナ: アリナがクッションに
話しかけるワケ？
真井 あかり: だって、他にないですし…
オバケ: …けけけ
真井 あかり: きゃっ!?
ビックリした！
アリナ: ゲッ…いなくなったと
思ってたんですケド…
オバケ: けけけ…？
恵 萌花: 邪魔にならないようにして
くれてたのかな…？
真井 あかり: あっ…！
真井 あかり: この子をわんちゃんだと思って
お世話してみてください
アリナ: このゴーストを…？
アリナ: …………
オバケ: …………
アリナ: ゴーストの世話ってなんなワケ？
オバケ: お世話ッてなンなンでスケどー？
アリナ: 必要ないワケ？
オバケ: 必要ナいワけなンデすけドー？
アリナ: …………
アリナ: アナタ、フールガールに
化けられるヨネ？
オバケ: 化けラるルんでスけどー
オバケ: 化けらレたンですケドー
アリナ: オッケー
アリナ: じゃあ、そのまま
スリープしてヨネ
アリナ: ゴーストの方がまだマシだし
アリナ: こっちを連れて帰った方が
メンドウも減りそうだカラ
由良 蛍: 眠って欲しいのはかりんでぇ…
由良 蛍: かりんの姿をした
“オバケ”じゃないよぉ～…
アリナ: チッ…
真井 あかり: 目的変わってます…！

--- [Section 42] (Source: 514812-42_YfjCD.json) ---
由良 蛍: ん～…とりあえずぅ～…
由良 蛍: アリナから
優しさを引き出すのはぁ…
由良 蛍: 諦めよっかぁ～…
真井 あかり: えっ!?
由良 蛍: だってぇ～…
やっぱりムリだも～ん…
アリナ: ハァ？
アリナのせいなワケ？
由良 蛍: ん～…アリナが悪い…
ってことじゃなくてぇ
由良 蛍: 人間そうそう
変わらないってことぉ～…
由良 蛍: いきなり変わっても
びっくりするでしょ～…？
真井 あかり: そうね…
いきなりはよくないわ
恵 萌花: じゃあ、どうするの？
由良 蛍: 要はぁ…かりんの気をぉ…
引ければいいんだよねぇ～…？
アリナ: 自信あるワケ？
由良 蛍: ん～…自信はねぇ～…
ないよぉ～…
アリナ: ハァ!?
由良 蛍: でもぉ…ちょ～っと
試してみたいなぁ～…ってぇ…
由良 蛍: 天岩戸みたいなやつぅ～…
アリナ: 何ソレ？
由良 蛍: みんなで大騒ぎしてぇ…
かりんをおびき寄せるのぉ～…
由良 蛍: かりんはハロウィンが
大好きみたいだからぁ～…
由良 蛍: みんなで楽しく
練り歩いたらぁ～…
由良 蛍: 気になってポン…！ってぇ…
現れるかもしれないでしょ～…？
アリナ: ソレで現れるなら
いままでのはなんだったワケ？
由良 蛍: …何事も試行錯誤は
大切だよぉ～…
由良 蛍: ついでにねぇ～…
偽物を参加させればぁ…
由良 蛍: 気になって
出てくるかもしれないよぉ～…？
恵 萌花: かりんちゃんの偽物…？
由良 蛍: オバケちゃ～ん…
オバケ: オバケちゃンなンでスけドー
由良 蛍: またかりんの姿になってぇ～…
オバケ: 化けタんでスけドー
由良 蛍: うん～…ありがとぉ～…
由良 蛍: でもぉ…かりんはぁ…
“～なの”って言うよぉ～…
オバケ: かリんなンですケどーナのー
アリナ: …………アリナ、
突っ込まないカラ…
由良 蛍: じゃあ～…みんなでぇ…
ハロウィンを楽しもぉ～…！
由良 蛍: わ～い～…
ハロウィンたのしぃ～…！
オバケ: 楽しイんデスけどーなノー
真井 あかり: わ、わーい…
楽しいわー
真井 あかり: えっと…
トリックオアトリート…？
オバケ: トりックおアとリーと
なンでスけどーナノー
由良 蛍: お菓子持ってないなぁ～…
オバケ: トリックなンですケどーナのー
真井 あかり: えっ…!?
アリナ: …………
恵 萌花: アリナさん、笑ってください…！
楽しまないと…
アリナ: 笑う…
旁白: ―アリナ―
…これでいいワケ？
旁白: ―萌花―
えっと…
怒ってます…？
旁白: ―アリナ―
怒ってないんですケド
旁白: ―蛍―
…ん～…悪いこと考えてそぉ～…
旁白: ―アリナ―
シャラップ！
楽しんでるカラ！
アリナ: この辺りは
ぐるっと回ったわけだケド
アリナ: フールガールは…
アリナ: ――っ!?
アリナ: …ハァ？
なんで増えてるワケ？
オバケ: トリックなんデすケどーナノー
オバケ: オバケもナんでスけドーなのー
オバケ: しーーーーん…
オバケ: けけけ…なノ？
アリナ: …全部フェイク？
由良 蛍: みたいだよぉ～…
アリナ: ヴァアアアアアアッ！
散れっ…！
みんな: きャあァあアなノでスけドナのー

--- [Section 43] (Source: 514812-43_YfjCD.json) ---
真井 あかり: ダメだったわね…
恵 萌花: 次はどうしよう…？
アリナ: ストップ！
アリナ: これ以上茶番には
付き合えないカラ
恵 萌花: これでも真剣なんです…
アリナ: フールガールの“命令”が
どう作用してるか
アリナ: ワンモア考えるべきだヨネ
真井 あかり: かりんさんの気を引いても
ダメってことですか？
アリナ: ソレも含めて考えるべきって
言ってるんですケド
由良 蛍: 私も賛成～…
由良 蛍: でもぉ…確かめたいことが
あるからぁ～…
由良 蛍: 先に話し合っててねぇ～…
恵 萌花: 行っちゃった…
アリナ: アリナが言うのもアレだケド
ホント身勝手だヨネ
真井 あかり: まぁ…蛍がマイペースなのは
いつもなので…
真井 あかり: それに、ああいうときは
ちゃんと考えはあるはず…です
真井 あかり: それより、かりんさんの
“命令”について考えましょう
恵 萌花: えっと…かりんちゃんが
かりんちゃんにした“命令”は…
旁白: 『<red>わたしは、アリナ先輩に</red>
<red>優しい気持ちを知ってもらうまで</red>
<red>もう寄り道はしない…</red>』
旁白: 『<red>ここから出ないために寝ないの！</red>』
旁白: 『<red>わたし…</red>
<red>ここから消えちゃった方がいいの</red>』
恵 萌花: このふたつだよね…
アリナ: イエス
アリナ: 命令って
別々の“命令”なわけだカラ
アリナ: ふたつの“命令”に
元々関係性はないヨネ？
真井 あかり: あっ…そうですね
アリナ: それに、“命令”では
アリナ: フールガールの気分で
戻ってくるとは言ってないワケ
真井 あかり: あっ…！
確かに思い込んでただけで…
恵 萌花: ちょっと混ぜて考えちゃってた
ところもありましたね…
真井 あかり: でも、それだとかりんさんは
どうしたら戻ってくるんですか？
みんな: …………
真井 あかり: …あの、まさかと思いますけど…
恵 萌花: …うん、かりんちゃんは
もう戻って来れない…？
アリナ: …………はぁああああっ…
アリナ: 消えるなら、アリナに
迷惑かけないように消えてヨネ…
真井 あかり: で、でも蛍の考えでは
真井 あかり: 私たちが寝ても出られないなら
真井 あかり: かりんさんは
この空間内にいるはずだ、って
アリナ: 入った人数と違うと出られない
可能性はないワケ？
由良 蛍: ん～…確かめたことないけどぉ…
たぶんそれはないかなぁ～…
アリナ: ――っ!?
アリナ: バックに立たないでヨネ！
由良 蛍: ごめ～ん…
由良 蛍: ともかくぅ～…
由良 蛍: かりんは“いる”よぉ～
“ここ”じゃないどこかにねぇ…
アリナ: それが
どこか知りたいんですケド？
由良 蛍: うん～…そのためにぃ…さっき
ぐるっと回ったんだよぉ～…
アリナ: …で？
いなかったケド？
由良 蛍: アリナがいるからぁ…
ダメなのかなぁ～って思ってぇ…
由良 蛍: ひとりでぇ…もう一度
回ってみたけどぉ～…
由良 蛍: ダメだったぁ～…
真井 あかり: なんでアリナさん？
由良 蛍: アリナがいる“ここ”から
消えたい、かなぁってぇ～…
恵 萌花: あっ、なるほど…
由良 蛍: そっちはどう～…？
真井 あかり: かりんさんが自分にした
“命令”同士は関係ないし
真井 あかり: かりんさんの気分で戻って
来るわけじゃないかもって…
真井 あかり: もしかしたら、
かりんさんはもう…
由良 蛍: ん～…でもぉ…
“いる”んだよねぇ～…
由良 蛍: ん～…消えたい理由ぅ～…
何か言ってたっけぇ～…？
アリナ: ――っ!?
アリナ: ストップ！
アリナ: いまのリピートして
欲しいんですケド！

--- [Section 44] (Source: 514812-44_YfjCD.json) ---
アリナ: ――っ!?
アリナ: ストップ！
アリナ: いまのリピートして
欲しいんですケド！
由良 蛍: ん～…？
由良 蛍: でもぉ…
“いる”んだよねぇ～…
由良 蛍: ん～…消えたい理由ぅ～…
何か言ってたっけぇ～…？
アリナ: 消えたい理由…
言ってたヨネ…？
由良 蛍: ん～…そうだったっけぇ～…？
もう…覚えてないよぉ～…
恵 萌花: 私、覚えてますよ…！
確かに言ってました
旁白: 『<red>許してもらえないなら…</red>』
旁白: 『<red>わたし…</red>
<red>ここから消えちゃった方がいいの</red>』
恵 萌花: …のはずです…！
真井 あかり: つまり、アリナさんに
許してもらえないから
真井 あかり: 消えちゃったってこと…？
恵 萌花: それくらい
ショックだったんだね…
アリナ: どこまでも迷惑な
フールガールなんですケド…
由良 蛍: ん～…ってことはぁ…
由良 蛍: “アリナが許さない”とぉ…
戻ってこないってことかぁ～…
アリナ: …………
アリナ: ここまでやらかしたくせに
アリナに許せとか
アリナ: 虫がよすぎるんですケド!?
アリナ: いますぐデリートして
永眠させてあげるカラ
アリナ: 出てきてヨネ!!
由良 蛍: デリートして永眠させるにはぁ…
由良 蛍: まずアリナがかりんを
許してあげないとぉ～…
真井 あかり: デリートも、永眠もダメよ…！
恵 萌花: 大丈夫だよ
恵 萌花: アリナさんも
本気じゃないと思うから
真井 あかり: そ、そうですか…？
本気に見えますけど！
アリナ: ヴァアアアアアアッ！
アリナ: オッケー！
アリナ: 出てきたら
許してあげるんですケド！
由良 蛍: 反対だよぉ～…
由良 蛍: “許した”ら、
“出てくる”のぉ～…
アリナ: シャラップ！
いちいちうるさいんですケド！
アリナ: 許すから出てきてヨネ！
フールガールッ…!!
御園 かりん: …………
