
--- [Section 34] (Source: 514810-34_YfjCD.json) ---
御園 かりん: …………
アリナ: …………
真井 あかり: …ふたりはあんな感じだし
私たちでなんとかするしかないわ
真井 あかり: 私たちでアリナさんを
いい人にしましょう！
恵 萌花: …アリナさんはいい人だよ？
真井 あかり: …えっと…萌花さんには
そう見えるんですか…？
恵 萌花: うん…！
恵 萌花: ちょっと怖いところもあるけど
ホントは優しい人だと思うよ
由良 蛍: …そっかぁ～…
恵 萌花: では…
恵 萌花: アリナさんが持ってる優しさを
アリナさんに自覚してもらうため
恵 萌花: 恵萌花…
頑張ります…！
真井 あかり: …大丈夫かしら？
由良 蛍: まぁまぁ～…
見守ろうよぉ～…
恵 萌花: アリナさん！
恵 萌花: アリナさんは、
ホントは優しい人です…！
アリナ: …急になんなワケ？
恵 萌花: だから、
私を助けてくれたときのように
恵 萌花: 他の人にもその優しさを
分けてあげてください
恵 萌花: そうすれば、きっと
みんなの誤解も解けますから…！
アリナ: …………
アリナ: さっきも言ったケド
アリナ: メモリーをロストする前のことは
知らないカラ
恵 萌花: …そうでした
恵 萌花: …ダメでした
真井 あかり: …う、うん
由良 蛍: ん～…
由良 蛍: あのねぇ～…
ちょっと作戦会議しよぉ～…
真井 あかり: 作戦…？
アリナ: …………
由良 蛍: たぶんねぇ～…
由良 蛍: アリナが急に変わるのは
無理だと思うのぉ～…
真井 あかり: 本人の前で言っちゃうの…？
アリナ: アリナはアリナが変わる
必要があるとか思ってないカラ
恵 萌花: 確かに、いまのままでも
アリナさんは素敵ですよね…
蛍＆あかり: …………
由良 蛍: ともかくねぇ～…
由良 蛍: ちょっとだけ行動を
変えてみて欲しいんだぁ～…
アリナ: 行動をチェンジ…？
由良 蛍: かりんから見てぇ…
アリナが改心したって見えれば…
由良 蛍: 満足すると思わない～…？
アリナ: フールガールの思い通りに
動くとか嫌なんですケド
由良 蛍: でもぉ～…そうしないとぉ…
出られないよぉ～…？
アリナ: …………シット…
アリナ: オッケー、
何をすればいいワケ？
由良 蛍: それはぁ…………
アリナ: そこまで言っておいて
思い付かないワケ？
由良 蛍: ん～…アドバイスは
萌花がした方がいいかもぉ～…
恵 萌花: 私が…？
真井 あかり: あっ、そっか！
真井 あかり: 萌花さんにとってアリナさんは
優しい人だから
真井 あかり: どうしたらその優しさが伝わるか
真井 あかり: アドバイスしてあげた方が
いいってこと？
由良 蛍: そ～…
恵 萌花: あっ、それなら頑張ります…！
恵 萌花: ちょっとこっちへ…！
アリナ: オッケー
真井 あかり: うぅ…かりんさんを騙すみたいで
ちょっと申し訳ないわね…
由良 蛍: でもぉ～…早めにかりんを
眠らせないといけないからぁ～…
真井 あかり: それはそうだけど…
由良 蛍: あかりたちを消化させるわけには
いかないからね…
真井 あかり: ――っ!?
真井 あかり: そ、そうだった…！
真井 あかり: ずっと枕の中にいたら
消化されちゃうかもなんだっけ？
由良 蛍: たぶん～…？
由良 蛍: 試したことないからぁ…
絶対とは言えないけどねぇ～…
真井 あかり: のんびりしてる
場合じゃないでしょ！
由良 蛍: まぁ～…しばらくはぁ…
大丈夫だからぁ～…
真井 あかり: もうっ…
いっつもそうなんだから！
由良 蛍: でもぉ～…
いつも大丈夫でしょ～…？
真井 あかり: …まぁ、そうだけど

--- [Section 35] (Source: 514810-35_YfjCD.json) ---
恵 萌花: 準備完了しました！
アリナ: …………
真井 あかり: …えっと…大丈夫ですか？
恵 萌花: アリナさん、笑顔です…！
ニコニコ笑顔ですよ…！
恵 萌花: 練習したことを
思い出してください…！
アリナ: オ…オッケー…
アリナ: これでいいワケ？
恵 萌花: はいっ…！
自然に見えます
恵 萌花: さっきの練習を思い出しながら
恵 萌花: かりんちゃんに
接してあげてくださいね…！
アリナ: …わかってるカラ
由良 蛍: ん～…うまくいくといいねぇ～…
御園 かりん: …………
アリナ: フールガール…
ノー…えっと…
アリナ: （確か、呼びかけは…）
恵 萌花: ニックネームもいいと
思うんですが…
恵 萌花: たまには名前で呼んであげたら
嬉しいんじゃないかなぁって
アリナ: 御園かりん
御園 かりん: えっ…！
珍しく名前を呼ばれたの…
アリナ: （名前を呼ばれたくらいで
大げさなんですケド）
アリナ: （でも、これならイージーに
エンドできるワケ）
恵 萌花: いま、かりんちゃんは
すごく落ち込んでいます…
恵 萌花: だから、
優しく慰めてあげてください…！
アリナ: 何をすればいいワケ？
恵 萌花: えっと…
そうですね…
アリナ: 誰にだって失敗はあるワケ
アリナ: いつまでも気にしてても
仕方ないんですケド
御園 かりん: ――っ!?
アリナ: （…オッケー
あと少しって感じだカラ）
アリナ: （最後は…
手を差し伸べる、だったヨネ？）
アリナ: ほら、
アリナが立たせてあげるカラ
アリナ: 手を出してヨネ
御園 かりん: …………
アリナ: （…ん？）
アリナ: （思ってたのと
違うんですケド？）
アリナ: （これで満足して
エンドじゃないワケ？）
御園 かりん: …アリナ先輩は
そんなこと思ってないの…
御園 かりん: アリナ先輩が
優しい気持ちを知ったら…
御園 かりん: 人に優しくできたら
わたしが眠れるから…
御園 かりん: みんなに言われた
通りにしてるだけなの…
アリナ: ――っ!?
アリナ: そんなことないんですケド
御園 かりん: ウソなの…
由良 蛍: あれぇ～…？
バレちゃったねぇ…
恵 萌花: 私のアドバイスが
悪かったのかなぁ…？
真井 あかり: そんなことないと思います…
真井 あかり: かりんさんはアリナさんのことを
よく見てるから
真井 あかり: わかっちゃったんだと思います
由良 蛍: ん～…ちょっとかりんのことぉ…
誤解してたかもぉ～…
アリナ: …………
アリナ: わかってるなら…
アリナ: 騙されるくらいしたら
どうなワケ？
御園 かりん: …ムリなの
御園 かりん: アリナ先輩には
変わったフリじゃなくて
御園 かりん: 心の底から変わって欲しいの
アリナ: アレはできない！コレはムリ！
アリナ: さっきからそればっかりだヨネ？
アリナ: アリナにアレコレさせるくせに
自分は何かしたワケ？
御園 かりん: うぅ…それは…
アリナ: ハッ、迷惑だけは
十分かけてくれてるケド！
御園 かりん: ご、ごめんなさいなの…
アリナ: サッドな顔でうずくまって…
謝っても意味ないカラ
アリナ: 何がしたいワケ？
御園 かりん: め、迷惑をかけるつもりはなくて
御園 かりん: ただ、アリナ先輩のために
改心をして欲しかったの…
アリナ: 改心とかアナタに
言われたくないんですケド
アリナ: まず自分が改心したらいいワケ
御園 かりん: …………
御園 かりん: （その通りなの…
何も言い返せないの…）
