
--- [Section 0] (Source: 514801-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 514801-1_9n4pP.json) ---
旁白: もうすぐハロウィン！
旁白: わたしが通っている
栄総合学園にはいろいろな学科があるけど
その中でも特に芸術科が有名なの！
旁白: その関係もあって
毎年ハロウィンの季節になると
芸術科が中心になって…
実行委員長: それでは
栄総合学園伝統行事…
実行委員長: SAKAEハロウィンフェスタ
実行委員長: 実行委員会の
打ち合わせを始めます
御園 かりん: はーいなの！
旁白: 普段お世話になっている
地元の人たちへの恩返し…
旁白: 地域貢献イベントとして
学校の校庭を開放して
ハロウィンのお祭りをやるの！
旁白: 地域の人たちが作って
持ち寄ってくれたかぼちゃのランタンで
校庭を飾り付けて
旁白: 栄総合学園の生徒たちで
ステージイベントを企画したりもするの！
旁白: 当然、当日はみんな仮装して参加なの！
御園 かりん: （今年は、どんな
飾り付けになるんだろう）
御園 かりん: （いまからとっても
楽しみなの！）
御園 かりん: （それに、今年は
実行委員にもなれたし）
御園 かりん: （絶っ対…絶っ対！
特別なハロウィンにするの！）
実行委員長: 御園さん…
聞いてますか…？
御園 かりん: ――っ!?
御園 かりん: ご、ごめんなさいなの…
ちゃんと聞いてなかったの
実行委員長: では、改めて…
実行委員長: 御園さんに推薦してもらった、
例の方ですが…
実行委員長: イベントの顔役
快く引き受けてくれるそうですよ
御園 かりん: えっ…？
ホ、ホントなの!?
実行委員長: はい、なので御園さんには
実行委員長: 彼女の補佐役を
お願いしたいのですが…
御園 かりん: もちろんなの！
任せてくださいなの！
御園 かりん: ふふ～んーなの～♪
御園 かりん: （ダメもとだったから
嬉しいの！）
御園 かりん: （まずはわたしがやる気だって
ところを見せなきゃ…）
御園 かりん: …えっと…誰もいないの
御園 かりん: よしっ！
御園 かりん: アリナ先輩！
旁白: ガラッ

--- [Section 2] (Source: 514801-2_9n4pP.json) ---
アリナ: …………
かりんの声: アリナ先輩！
旁白: ガラッ
御園 かりん: さっそくハロウィンフェスタの
準備にとりかかるの！
アリナ: …ハァッ？ハロウィン？
いきなりなんなワケ？
アリナ: っていうか…
その格好は…？
御園 かりん: これは…
みたま: …かぼちゃの王様？
御園 かりん: そうなの！
御園 かりん: ハロウィンを守護する
心優しきかぼちゃの王様なの！
みたま: かぼちゃの王様…
何かイメージがあるのかしら？
みたま: ランタンを持ってるとか
かぼちゃパンツをはいてるとか…
御園 かりん: この漫画のイメージで
お願いするの！
みたま: タイトルは…
「かぼちゃの王様と幽霊従者」？
みたま: どうかしらぁ…？
御園 かりん: すごいの！
イメージ通りなの！
みたま: ふふっ、よかったぁ！
みたま: 王様らしく
みたま: ハロウィンを“支配”して
守るイメージを込めたのよぉ
みたま: よく似合っているわ
御園 かりん: えへへ…
ありがとうございますなの！
御園 かりん: …というわけで調整屋さんに
調整してもらったの！
アリナ: ふーん…
御園 かりん: …聞いた割には
興味なさそうなの
アリナ: イエス、興味ないカラ
御園 かりん: むぅ…
そんなこと言わないで
旁白: 『<red>アリナ先輩も</red>
<red>ハロウィンらしい格好をするの！</red>』
旁白: ～～♪～～♪
御園 かりん: あっ、スマホはバッグの中なの…
ちょっと取ってくるの
アリナ: なんなワケ…
アリナ: …………ハァ!?

--- [Section 3] (Source: 514801-3_9n4pP.json) ---
アリナ: …………ハァ!?
アリナ: ワッツ!?なんでこんな格好に？
意味わかんないんですケド!?
御園 かりん: あれ…？
御園 かりん: アリナ先輩
さっそく着替えてくれたの？
御園 かりん: しかも幽霊従者さんの仮装なの！
やる気満々なの…！
アリナ: アリナは別に着替えたワケじゃ…
御園 かりん: 実行委員長さんから
御園 かりん: イベントの顔役をアリナ先輩が
引き受けてくれた
御園 かりん: …って聞いたときは、
ちょっと信じられなかったけど…
御園 かりん: ホントにやる気みたいで
嬉しいの！
御園 かりん: わたし、アリナ先輩の補佐として
一生懸命頑張るの！
アリナ: イベント…？顔役…？
アリナ: ストップ！
どういうことなワケ？
御園 かりん: えっ？
御園 かりん: SAKAEハロウィンフェスタの
顔としてアリナ先輩を推薦したら
御園 かりん: 引き受けてくれたって聞いたの
アリナ: …ハァッ!?
アリナ、聞いてないんですケド！
御園 かりん: えっ!?
御園 かりん: で、でも、先生が書類に
サインももらったって…
アリナ: 書類…？
御園 かりん: コレなの…
アリナ: …………
アリナ: ――っ!?
旁白: 記憶喪失だっていう
事情は聞いてるよ
旁白: それでも入院前の出席日数は
どうにもならなくてな…
アリナ: （メモリーがロストする前とか
アリナは知らないし）
アリナ: （出席日数とかも
どうでもいいんですケド…）
旁白: …だから、今回の推薦は
グレイにとっても…
アリナ: （早く終わって欲しいワケ）
旁白: 出席日数の代わりになるし
旁白: 何より、記憶が戻る
きっかけになるかもしれない
アリナ: …メモリーが？
旁白: おっ、興味持ってくれたか？
アリナ: （ちゃんと聞いてなかったケド）
アリナ: （出席日数の代わりなら
レポートとか？）
アリナ: （それか…アリナは有名な
アーティストだって聞いたし）
アリナ: （絵を描くとかだヨネ）
アリナ: （出席日数がなんとかなって
メモリーも回復するなら）
アリナ: （まぁ、いっか…）
アリナ: オッケー
わかったカラ
旁白: よし、じゃあ
引き受けてくれるか？
旁白: 引き受けてくれるなら
この書類にサインを頼むよ
アリナ: はいはい
旁白: カリカリ…
旁白: みんなもサポートするからな！
一緒に頑張ろう
アリナ: （あのときの…！）
アリナ: （出席日数の代わりって
そんなにメンドウなワケ!?）
アリナ: （ちょっとレポートとか、絵を
描くだけだと思ったんですケド）
御園 かりん: その顔は、見覚えがありそうなの
アリナ: …勘違いでサインしたワケ
アリナはやるつもりないカラ
御園 かりん: でも、一度引き受けたんだから
ちゃんとやらないとダメなの！
アリナ: （メンドクサ…）
アリナ: …そもそも、フールガールが
アリナを推薦したんだヨネ？
アリナ: どういうつもりなワケ？
御園 かりん: どうって…
御園 かりん: 積極的に参加すれば
御園 かりん: 記憶が戻る
きっかけになるかもしれないし
アリナ: （そういえば、ティーチャーにも
同じことを言われたヨネ…）
御園 かりん: それに…その…
御園 かりん: いまは自分のことしか
考えてないアリナ先輩だけど
御園 かりん: 人の役に立って感謝されれば
先輩も優しい気持ちを理解して
御園 かりん: 周りの人に優しくできるように
なると思うの
御園 かりん: そうすれば
先輩の評判もよくなると思って…
アリナ: …はぁ

--- [Section 4] (Source: 514801-4_9n4pP.json) ---
御園 かりん: そうすれば
先輩の評判もよくなると思って…
アリナ: …はぁ
アリナ: そういうのいいカラ
余計なことしないでヨネ！
御園 かりん: うぅ…
御園 かりん: でも、アリナ先輩は…
旁白: 『<red>自分からみんなのお手伝いをして</red>
<red>役に立たないとダメなの！</red>』
アリナ: アナタにそんなこと
言われる筋合いないんですケド！
御園 かりん: それでも、譲れないの！
御園 かりん: 人の役に立つ行動をすれば
気持ちも付いてくるはずなの！
御園 かりん: だから、
まずは行動を変えないと…
アリナ: なんでそこまでしたいワケ？
御園 かりん: アリナ先輩は、マギウスとして
悪いことをしちゃったから
御園 かりん: その償いをしないと…
アリナ: ロストしたメモリーのことを
持ち出されても困るんですケド
御園 かりん: …そうかもしれないけど
御園 かりん: でも、記憶を取り戻しながら
変わったところを見せるべきなの
アリナ: だいたい
アリナは頼んでないヨネ？
アリナ: 勝手なことして
説教までするワケ？
アリナ: 何様のつもり？
御園 かりん: …うっ、それでも
わたしはアリナ先輩に…
アリナ: シャラップ！
アリナ: 何を言われても
アリナはやらないカラ
御園 かりん: そんな…！
アリナ: さっさと出てって
欲しいんですケド
アリナ: ノイジーで、ミラーズの
絵に集中できないんだヨネ！
御園 かりん: わわっ…！
押さないで欲しいの…！
アリナ: バイバイ！
かりんの声: 追い出されたの！
ヒドイの、アリナ先輩…!!
アリナ: ふんっ…
かりんの声: …うぅ、ちょっと出直すの…
でも、諦めないの
アリナ: …………
旁白: …………
……………………
…………………………………………
アリナ: …はぁ、
やっと静かになったんですケド
アリナ: アウチ!?
アリナ: …キャンディ？
どこから…？
旁白: ポイッ
アリナ: まっ、いっか…
