
--- [Section 21] (Source: 514806-21_9n4pP.json) ---
御園 かりん: さっそくアリナ先輩に
化けて欲しいの！
オバケ: オバケ、あリな
御園 かりん: 語尾は“ですケド”なの！
オバケ: でスけドー
御園 かりん: ばっちりなの！
御園 かりん: あなたはコワい魔女の役なの！
オバケ: オバケ、
コわい魔女なんデすケどー
御園 かりん: あなたは助けられる人の役なの！
オバケ: オバケ、
助けらレる人なンデすけドー
御園 かりん: ありがとうなの！
真井 あかり: すっかり手なずけてるわ
恵 萌花: かりんちゃん、すごい…！
御園 かりん: みんな、わたしが作った筋書きは
覚えてくれたの？
真井 あかり: ばっちりです！
恵 萌花: えっと…たぶん大丈夫…！
頑張るね
由良 蛍: ん～…私もぉ～…
御園 かりん: それじゃあ…
御園 かりん: アリナ先輩一般人救出作戦
予行練習スタートなのー！
御園 かりん: アリナ先輩、大変なの！
御園 かりん: 強い魔女が出て
みんなが苦戦しているの！
御園 かりん: それに
巻き込まれちゃった人もいるの！
御園 かりん: さぁ、アリナ先輩！
一緒に助けに行くの！
オバケ: アりナ、
一緒ニ助ケに行くンデすけドー
由良 蛍: わぁ～…やーらーれーたー…
助けてぇ～…アリナー
真井 あかり: 私たちじゃ勝てないわ…
恵 萌花: こんなときに…えっと…
アリナさんがいればー
オバケ: …………
かりんの声: 怖がって欲しいの！
アリナ先輩助けてーって！
オバケ: あリな先輩助ケてー
ナんですケドー
オバケ: あリな先輩助ケてなンですケドー
あリな先輩助ケてなンですケドー
かりんの声: あっ、魔女役のオバケさんは
怖がらなくていいの！
かりんの声: しーーーーん…
って黙ってて欲しいの！
オバケ: しーーーーん…
御園 かりん: あー！大変なの！
早く助けるの！
オバケ: 早ク助けルんデすケどー
御園 かりん: そうなの！
やっつけるの！
オバケ: やっツけるンですケドー
オバケ: しーーーーん…
御園 かりん: やったー！
やっつけたのー！
御園 かりん: 助けられる役のオバケさんは
アリナ先輩に感謝して欲しいの
御園 かりん: ありがとうって言ってあげてなの
オバケ: あリがとウなんですケドー
御園 かりん: もっと大げさに
感謝してもらえると助かるの
オバケ: 大げさに感謝なんですケドー
御園 かりん: そうじゃないの！
御園 かりん: 命の恩人なの！
ありがとうなの！…って感じなの
オバケ: 命ノ恩人なンですケど！
アりがトうって感ジなンデすケド
御園 かりん: みんなもここでアリナ先輩を
褒めてあげて欲しいの！
恵 萌花: さすがアリナさんです…！
やっぱりお強いんですね！
真井 あかり: えっと…
よく頑張ったわね、よしよし
由良 蛍: わぁ～…すごいねぇ～…
頑張れてぇ…えらぁ～い～…
御園 かりん: うんうんっ！
御園 かりん: ここでアリナ先輩が感動して
改心するの！
オバケ: アりな、感動なンですケどー！
改心ナんですケドー

--- [Section 22] (Source: 514806-22_9n4pP.json) ---
御園 かりん: アリナ先輩はちょっと違ったけど
まぁまぁのできなの！
御園 かりん: みんな、本番は
こんな感じで動いて欲しいの！
恵 萌花: かりんちゃんの想い、
アリナさんに届くといいね…！
御園 かりん: うん！
真井 あかり: うーん…
うまくいくのかしら…？
真井 あかり: 中学生と高校生のお姉さんが
大丈夫だって思ってるなら
真井 あかり: 大丈夫なのかな…？
真井 あかり: 都合よく行き過ぎのような…？
アリナさんって意外と単純なの？
由良 蛍: …………
真井 あかり: 蛍、聞いてる？
由良 蛍: …ん～…なるようになるしか
ないと思うよぉ～…
由良 蛍: （たぶんダメだろうけどぉ～…）
由良 蛍: （逆らうとキャンディが
降ってくるだろうしぃ～…）
由良 蛍: （アリナが怒ってぇ…
暴れないといーなぁ～…）
御園 かりん: 本番も
よろしくお願いしますなの！
御園 かりん: えいえいおー！なのー！
萌花＆あかり: おー！
由良 蛍: お～…！
御園 かりん: じゃあ、アリナ先輩を
連れてこないといけないの
由良 蛍: それなら大丈夫～…
御園 かりん: えっ？
由良 蛍: 全員、寝ないと
枕から出られないでしょ～…？
由良 蛍: だからねぇ～…
アリナ: ぐぁ…!?
由良 蛍: ここに来るときに
連れてきておいたんだぁ～…
由良 蛍: 枕の口の中でぇ～…
待っててもらってたのぉ～…
アリナ: ぐうたらスリープガール!!
どういうつもりなワケ!?
アリナ: いきなり…
由良 蛍: ちょっとごめんねぇ～…
アリナ: ハッ…？
由良 蛍: 確保成功～…
アリナ: アリナに何かしたヨネ!?
由良 蛍: えーん…
もう怒ってるぅ～…
由良 蛍: 枕で食べただけだよぉ～…
害はない…ハズだからぁ～…
真井 あかり: …あっ！
由良 蛍: 準備するからぁ…
ちょっと待ってぇ～…
真井 あかり: …準備って
アリナさんのことだったのね…
恵 萌花: わぁ、蛍ちゃんって
段取りがいいんだね…！
アリナ: というか、この空間クレイジーで
アリナ: 頭がおかしくなりそう
なんですケド!?
御園 かりん: えっ!?
アリナ先輩好きそうなのに…
アリナ: ハァ？
アリナ: アナタの落書きみたいで
バッドなんですケド
御園 かりん: ヒドイの…
アリナ: もっと上達してから出直してヨネ
オバケ: 出直しテよネなんデスけドー
アリナ: コイツはなんなワケ!?
鬱陶しいんですケド!!
オバケ: 鬱陶シいんデすケどー！
けけけっ…
御園 かりん: ハッ！
御園 かりん: た、大変なの…！
作戦を実行しなきゃなの…！
