
--- [Section 1] (Source: 207601-1_IXGlf.json) ---
テレビの声: 来週もまた見てネ！
さな: すん…すん…
さなの弟: ん？
さな姉さん、何泣いてるの？
さな: あ、えっと…
ミクにゃんが死んじゃって…
さなの弟: ミクにゃん…？
さなの弟: えっ、待って
まさか、さな姉さん…
さなの弟: アニメのキャラが死んで
泣いてるの!?
さな: あ…
さなの弟: ねえ、兄さん聞いてよ
ケッサクだ
さなの弟: さな姉さんはアニメのキャラが
死んで涙を流してるんだよ
さなの兄: まったく…
どうしようもないな
さなの兄: いいか？
さなの兄: アニメや漫画、
それからゲームに絵本…
さなの兄: こんなのは全部
「作り物」なんだ
さなの兄: 目の前にある絵や文章なんてのは
くだらない非現実なんだ
さな: …………
さなの兄: それを死んだとか生きているとか
一喜一憂してどうする？
さなの兄: こんなのは作ってる奴らも
喜んでる奴らも全員
さなの兄: ただ現実から
逃げようとしてるだけ
さなの兄: 自分を慰めるための
現実逃避なんだ
さなの兄: 早く大人になって
現実を見ろ
さなの兄: 二葉家の人間でいたいなら
旁白: バッ
さな: …………夢…？
寝ちゃってた…？
さな: （そうだ、絵本を描こうとして
でも、だんだん眠くなって…）
さな: …………
さな: （…イヤな夢だったな…）
さな: （でも…ミクにゃん…？
そんなキャラは知らないし…）
さな: （そもそもあんな会話も
あの兄弟とした記憶はない…）
旁白: 「ただ現実から逃げようとしてるだけ」
さな: （それなら
あれは誰の言葉…？）
さな: …………
さな: （そっか…
私の言葉だ…）
ねむ: <blue>うわさ</blue>を残すのは諦めていたんだ
さな: あ…
ねむ: だから、さながアイを残したい
と思ってくれたことが嬉しいんだ
ねむ: ありがとう
さな: （絵本を作ることは
やっと見つけた私の夢で…）
さな: （ねむちゃんが喜んでくれて
作ることの意味を感じられた…）
さな: （だけど…絵本を読むことも
描くことも現実逃避なら…）
さな: （なんの力も持たない…
意味のないこと…）
さな: （私はそれに気づいて）
さな: （だから、あれ以来…
１行も書けなくなったんだ…）
旁白: ピンポーン
さな: …！
は、はーい…

--- [Section 2] (Source: 207601-2_IXGlf.json) ---
さな: えっ…みんなのところを
見て回ってるんですか…？
かごめ: はい…郁美さんが亡くなったり…
その…色々ありましたから…
かごめ: 今の魔法少女の様子を取材して
かごめ: ありのままの姿を伝えるのが
私にとっての使命のひとつ
かごめ: なので、まずは
みかづき荘のみなさんからと…
さな: …………
さな: （リアル…現実…）
かごめ: …不謹慎…だとは思います…
さな: えっ…
いや、そんな…
かごめ: いいんです、私も逆の立場なら
良い気分じゃないと思います…
かごめ: でも、リィちゃんのおかげで
伝えるべきことがわかるなら
かごめ: 魔法少女のみんなから嫌われても
覚悟を持って進むべき
かごめ: …ってアルちゃんも言ってて…
アルちゃん: ＜そこは恥ずかしがらず
最後まで自分の言葉で言おうよ＞
さな: そうなんですね…
かごめ: ところであの…
みかづき荘のみなさんは…？
さな: あ、ええと…
さな: たしか…いろはさんは
ケガをした人たちの治療に…
さな: やちよさんは竜真館で
作戦会議をしてるかと…
さな: 他のみんなも
用事があるみたいで…
かごめ: そうでしたか
タイミングが悪かったですね…
さな: …私だけ何もなくて
だから絵本を…
かごめ: …？
さな: …………
かごめ: …またあとで来た方が
良さそうですね…
さな: あの、その場合…
今からどこに向かうんですか…？
さな: みんなを見て回ると
言っていたので…
かごめ: そうですね…
さすがに治療してるところや
かごめ: 作戦会議に顔を出すのは
気が引けるので…
かごめ: ひとまず迷惑のかからない
ところを順に当たります
かごめ: ちょっと心配ですが
リィちゃんも守ってくれるので
かごめ: 結界で魔女退治をする
魔法少女なんかも追いかけたり…
さな: 結界…！
かごめ: 他に魔法少女がいる
場所となると…ええと…
さな: あの、だったら私が
付いていっちゃダメですか…？
かごめ: えっ…？
さな: 私、盾が武器なので
かごめさんを守れます…
さな: 結界で魔女がいても平気ですし…
さな: それに私、いろはさんたちと
よく一緒にいるので…
さな: 私がいれば、取材先のみなさんの
警戒心も薄まるかと…
さな: 神浜の魔法少女限定ですが…
かごめ: …あ、ボディガード…
ということでしょうか…？
かごめ: 確かにリィちゃんとさなさんの
盾があれば、確実に安全です
かごめ: 私としては嬉しいですけど
本当にいいんですか…？
さな: はい、大丈夫です
よろしくお願いします…
かごめ: こちらこそ、とても助かります
よろしくお願いします
さな: はい…！
さな: （いつまでも現実逃避なんて
してちゃいけない）
さな: （現実と向き合って
行動しないと…！）
さな: （そして今、かごめさんは
ウワサの力を使って）
さな: （魔法少女を
救おうと頑張ってる…）
さな: （そんなかごめさんを
守ることが）
さな: （今、私にできる
現実での行動…！）
