
--- [Section 1] (Source: 207603-1_mZdOU.json) ---
さな: …着きましたね…
かごめ: はい…
さな: 牧野さんが働いていた
お店です…
旁白: お帰りなさいませご主人様！
おひとりさまですか？
かごめ: ――っ!?
かごめ: え、ええと、ふ、ふたりで…
さな: かごめさん、いけません！
私、普通の方には見えません…！
かごめ: あっ！
旁白: おふたり…
ええと、お連れの方は…？
かごめ: …こ、この人形ですっ！
私の相棒ですっ…！
旁白: かわいい…
不思議ちゃん…
かごめ: な、なので、
テーブル席でお願いします…
旁白: かしこまりました
かごめ: …こういうお店…緊張しちゃって
パニックになってしまいました…
さな: かごめさん、
ありがとうございます…
旁白: がやがや…
さな: なんだか騒がしいですね…
かごめ: 来週、郁美さんの追悼イベントが
開催されるそうです
かごめ: 通常営業をしながら
裏でその準備をしてるのかと
さな: そうですか…
さな: ではお客さんにも
牧野さんの死は…
かごめ: ご遺族の要望で昨日、お店の
アカウントから公表されました
さな: となると…この騒々しさは…
かごめ: きっと、郁美さんの死を
受け入れようとする
かごめ: みなさんの声だと思います
かごめ: そして、残酷な話ですが…
かごめ: 私が今日この店に来たのは
この光景を記録するためです…！
旁白: いくみん…どうして…！
旁白: 突然すぎる…
旁白: なあ、どうして
いくみんは死んだんだ
旁白: あんた店長から
何か聞いてないのか？
旁白: この店、結構長いんだろ
旁白: 聞いてない…
答えてくれなかった…
旁白: 自殺…じゃないよな…？
旁白: そう思いたいが…
旁白: 一時期、休みがちだった…
旁白: 復帰してからもステージには
立っていなかった…
旁白: いつもの笑顔だったけど
ムリをしてるようにも見えた…
旁白: オレたちがもっと気づいて
あげれば…！
旁白: よせ、考えすぎだ
旁白: それに、気づいたところで
オレたちに何ができる
旁白: 自殺じゃないさ
旁白: オレだって…そう思いてぇよ…
さな: …………
かごめ: 魔法少女の死は、一般の人たちに
大きなモヤモヤを残すんですね…
かごめ: きっと誰も腑に落ちることは
ないのでしょう…
さな: 牧野さんはメイド長という立場も
あったので…余計に…
さな: （私はどうだろう…）
さな: （もうずっと見えてないし
覚えてる人もいないのかな…）
さな: （それなら少しだけ
気は楽だな…）

--- [Section 2] (Source: 207603-2_mZdOU.json) ---
旁白: あ、来てくれたんですね
十七夜さん！
さな: え…
かごめ: 十七夜さん…
十七夜: む、二葉君に佐鳥君か
さな: あれ…？
お店違いますよね…？
十七夜: ああ、仕事で来たわけではない
十七夜: 牧野君の追悼イベントの
準備を手伝いにきたんだ
かごめ: そうだったんですね
十七夜: そっちは…取材か…
かごめ: はい、ユニオンのみなさんの
様子を見て回っています
さな: 私はその付き添いで…
十七夜: …そうか
よろしく頼む
十七夜: 佐鳥君が残した記録は
きっと自分たちの利となる
十七夜: そう、信じている
かごめ: …は、はい…！
さな: そういえば十七夜さん
大丈夫、ですか…？
さな: 確か酷いケガを…
十七夜: ああ、心配無用だ
十七夜: 痛みはごまかせる程度にまで
落ち着いた
十七夜: まだ治療中で本調子ではないが
イベントの準備くらいはできる
十七夜: おっと、先に言っておくが
手伝う必要はないぞ
十七夜: これは自分の役目だからな
さな: …はい…
十七夜: さて、すまないがそろそろ
立ち話も切り上げないとな
十七夜: なんのために来たのか
わからなくなってしまう
さな: あっ…そうですね…
かごめ: すみません、最後にひとつだけ
質問してもよいでしょうか
十七夜: む？
かごめ: どうして追悼イベントの
手伝いをするのでしょうか
十七夜: …そうだな
十七夜: 佐鳥君が疑問に思うように
少し前の自分なら手伝わなかった
十七夜: 実際、最初は自分が手伝うことに
迷いもあったが
十七夜: 七海に背中を押されてな…
かごめ: それが理由でしょうか
十七夜: いいや、それだけじゃない
十七夜: ある友人から『考えすぎだ』と
今までの自分をとがめられてな
十七夜: 納得してしまったんだ
そして思った
十七夜: 牧野君であれば盛大に
弔うべきであろうと
かごめ: それで追悼イベントは
ライブに…？
十七夜: 人間は死ねば土に還るか
燃えて灰になる
十七夜: 本来はその程度の形は残る
十七夜: だけど牧野君のあの死は
余りに何も形が残らなかった…
十七夜: 死なんてのはどれも平等に
酷いものだと思うが…
十七夜: それでも形が残らないことが
自分は悔しかったんだろう
十七夜: だからせめて思い出に
残せるようにと思ってな
十七夜: 忘れるための弔いもあるが…
この件に関しては
十七夜: 忘れないための弔いがしたい
さな: …………

--- [Section 3] (Source: 207603-3_mZdOU.json) ---
さな: 次に向かうのは…
かごめ: ミラーズです
かごめ: せっかく十七夜さんから
有益な情報もいただいたので
十七夜: これは梓から聞いたのだが…
十七夜: 今日はケガの浅い
魔法少女を中心に
十七夜: ミラーズで画伯とアリナの
捜索をする予定らしい
さな: そうですね…
かごめ: ミラーズはとても危険だと
思うので…
かごめ: 改めてよろしくお願いします
さなさん
さな: はい…！
盾役、任せてください
恵 萌花: よーし、かりんちゃんアリナさん
捜索隊しゅっぱーつ
かごめ: 失礼します…
恵 萌花: ほぇ!?
枇々木 めぐる: おーっと、乱入かーー!?
なんてタイミングなんだ!!
綾野 梨花: 確か…
噂のかごめちゃんだっけ？
五十鈴 れん: 魔法少女のことを広めるために
記録をしてるって…
かごめ: はい、そうです
かごめ: かりんさんたちを捜索するという
話を聞きまして…
かごめ: それで突然なんですが
かごめ: 私たちも取材で
付き添ってもいいでしょうか
由貴 真里愛: 取材は…もちろんいいけど…
結界の中は危ないわよ？
かごめ: 一応、リィちゃん…ウワサが
守ってくれるのと…
さな: 私も盾で守るので…
かごめ: はい、みなさんのご迷惑には
ならないようにします
枇々木 めぐる: 誠意見せてきましたね！
これは反対意見も出ない！
恵 萌花: じゃあ改めて
しゅっぱーつ
かごめ: あの、みなさんはアリナさんと
仲が良かったんですか？
綾野 梨花: あ、それ聞く…？
かごめ: え、地雷でしたか…？
枇々木 めぐる: 大丈夫！
めぐるも空気読めないから仲間！
かごめ: 空気、読めてませんでしたか…
由貴 真里愛: 私は…そもそも面識が
あんまりないから…
枇々木 めぐる: めぐるも言ってしまうと
そんな感じですね
枇々木 めぐる: かりんさんのことも
ほとんど知らなくて…
綾野 梨花: まあ、だいたいみんなそうだよね
綾野 梨花: 直接いがみ合ってるとか
嫌われてるってこともない
綾野 梨花: ただ、どうしてもマギウスで
やったこととか踏まえると…
綾野 梨花: 厄介者…みたいな扱いは
されてるかも…
恵 萌花: わ、私はアリナさん好きだよっ！
恵 萌花: 同じ学校ってのもあるけど…
何よりもこの命を救われたので…
さな: あのアリナが…？
そんなはずは…
恵 萌花: まあ、みなさんからの評価が
芳しくないのは重々承知でして…
五十鈴 れん: 私は…アリナさん…
ちょっと苦手…怖いです…はい…
綾野 梨花: れんちゃん、結構言うね～
かごめ: …それでも危険を冒してまで
アリナさんを捜すんですね
かごめ: ミラーズは謎だらけで
見つかるかもわからないのに
五十鈴 れん: …………
恵 萌花: …だってもう、
誰にも死んでほしくないから…
恵 萌花: だからみんな一緒に
捜してくれるんだよねっ
綾野 梨花: …ま、その通りだよね～
いいこと言うじゃん、萌花ちゃん
五十鈴 れん: 絶対…見つける…
由貴 真里愛: 因果応報とか罪の償いとか
色々あるんでしょうけど
由貴 真里愛: それとは無関係に生きててほしい
由貴 真里愛: それぐらい身近な人の訃報が
辛いものだとわかったから…
かごめ: …そうですね
当然のことでした…！
さな: …………
さな: （私はどうなんだろう…）
さな: （アリナを発見して
ちゃんと上手く喜べるのかな…）
さな: （今、私…酷いこと考えてる…）

--- [Section 4] (Source: 207603-4_mZdOU.json) ---
枇々木 めぐる: ひとまずターミナルに
着きましたね
枇々木 めぐる: で、どう探せば…
恵 萌花: アリナさーーーんっ!!
かりんちゃーーーんっ!!
枇々木 めぐる: なるほど！
呼ぶんですね！
枇々木 めぐる: 大声は自信ありますよ！
枇々木 めぐる: アリナさーーーん!!
かりんさーーーん!!
恵 萌花: アリナさーーーん!!
恵 萌花: 勝手に死んだと思ってて
ごめんなさーーいっ！
恵 萌花: かりんちゃーーーんっ!!
また一緒に魔女退治しよーー!!
恵 萌花: しまった…！
恵 萌花: 魔女退治しよって言われて
帰ってくるわけない…
恵 萌花: やっぱり大丈夫ーーっ!!
五十鈴 れん: 私も…
か、かりんちゃ…
五十鈴 れん: けほっ…大声苦手…
戦力外です…はい…
綾野 梨花: そもそも声って
鏡の向こうに届くの…？
由貴 真里愛: さあ…
由貴 真里愛: でも、この間の戦いで
鏡の向こう側から
由貴 真里愛: プロミストブラッドの魔力を
感じ取ることができたから…
綾野 梨花: そっか、魔力は
届くかもしれないんだ
綾野 梨花: じゃあ、アリナの魔力を
捜せばいいのかも
由貴 真里愛: まあ、本当に鏡の向こうに
いると仮定すればだけどね…
綾野 梨花: それもわかんないもんね
五十鈴 れん: 鏡もたくさんあるし…
調べるの大変…
枇々木 めぐる: ――っ!?
枇々木 めぐる: むむ!?
この反応は…
枇々木 めぐる: 魔女だっ!?
恵 萌花: もしかして
うるさくしたから…？
旁白: …………！
五十鈴 れん: ターミナルから
やってきた魔女…？
綾野 梨花: 使い魔も
連れてきてる！
さな: かごめさん、少し離れましょう
かごめ: は、はい…
かごめ: 使い魔が…！
さな: 大丈夫です
旁白: 縺上ｉ茨ｼ
旁白: ガァンッ！
さな: …ね？
かごめ: はい…！
めぐるの声: あーっと！
めぐるの声: ここで猛攻繰り広げる使い魔に
忍び寄るひとつの影！
めぐるの声: その影の正体は…
枇々木 めぐる: めぐる選手だーー！
枇々木 めぐる: あっという間に使い魔の間合いへ
侵入しためぐる選手！
枇々木 めぐる: 踏み込んだ軸足に全体重を乗せ
倒れこむように叩きつける！
枇々木 めぐる: 重いーー！
しかもそれで終わらない！
枇々木 めぐる: 叩きつけた勢いで取ったのは
この低い体勢！
枇々木 めぐる: そこから繰り出すのは
潜水艦さながら
枇々木 めぐる: 掬い上げるような
強烈な蹴り！
枇々木 めぐる: 下からのえぐるような攻撃を
もろに受けた対象は
枇々木 めぐる: 鏡の彼方までぶっ飛んだーーっ!!
枇々木 めぐる: 自分で自分を実況するヤツ！
さな: あ、ありがとうございます
枇々木 めぐる: うん、しっかり守ってあげて
くださいね！
綾野 梨花: 今の実況みたいな魔法
あたしらにも使えるんだよね？
枇々木 めぐる: もちろん！
本来はそのための魔法です！
枇々木 めぐる: みなさんを激励して
強くします
恵 萌花: その実況…もしよろしければ
私にも…
五十鈴 れん: 私も…
枇々木 めぐる: もちろんです！
恵 萌花: よ、よぉし…！
えいっ！
五十鈴 れん: ふんっ…！
枇々木 めぐる: うわ、なんですか
あの可愛い生き物ふたり…
枇々木 めぐる: こんな子を
放ってはおけないっ！
枇々木 めぐる: そう叫ぶかのように立ち上がった
真里愛選手！梨花選手ーーっ！
由貴 真里愛: えっ!?
私!?
綾野 梨花: すごい、力が湧いてきた…！
かごめ: 改めて魔法少女の戦いを
間近で見ましたけど…
かごめ: やっぱり、激しいですね…
かごめ: 少し、怖いと思ってしまいました
私、臆病です…
さな: …大丈夫ですよ…
さな: きっと怖くないなんて思ってる子
いませんから…

--- [Section 5] (Source: 207603-5_mZdOU.json) ---
由貴 真里愛: さて…使い魔は倒せたけど…
綾野 梨花: 肝心の魔女が…
枇々木 めぐる: 萌花選手の大きな斧は風を切り
魔女を斬る！
旁白: …………！
恵 萌花: あ…
恵 萌花: あうぅ！
ダメでした…
五十鈴 れん: 堅い…
由貴 真里愛: 萌花ちゃんでもダメ…
そうなると、どうすれば…
旁白: …………！
綾野 梨花: きゃぁっ！
枇々木 めぐる: うわぁっ！
離れてるのに！なんて強烈っ！
枇々木 めぐる: とんでもない
広範囲攻撃だっ！
旁白: ガァンッ！
さな: だ、大丈夫ですか…？
かごめ: は、はい…
おかげさまで…
さな: まさか魔女の攻撃がここまで
届くなんて…
さな: 盾を構えていてよかった…
さな: もう少し離れましょうか…？
かごめ: いえ、これ以上魔女から離れると
記録に残すことが…
かごめ: このまま留まりたいです
さな: わかりました…
旁白: ガァンッ！
めぐるの声: うわぁっ！
かごめ: きゃっ！
…またすごいのが…！
かごめ: …みなさん
苦戦してるようですね…
さな: ターミナルに現れる魔女は
とても強いと聞きました…
さな: ですが、みなさんもとても
お強いので、きっと大丈夫です…
さな: みんなが一か所に
全力で魔力をぶつければ…
さな: だけど…そのためには…
綾野 梨花: 堅いけど、あたしたち５人が
全力をぶつければ勝てるはず
五十鈴 れん: だけど、魔力を溜めないと…
枇々木 めぐる: でも、それだと隙を作ることに…
きっとあの広範囲攻撃が来ます
恵 萌花: だ、だったら、ひとりが
魔女さんの気を引けば…！
恵 萌花: あの光る技も、出すのに
少し時間がかかるみたいだし…
由貴 真里愛: ダメよ、萌花ちゃん
５ひく１は？
恵 萌花: ４…？
由貴 真里愛: そう、誰かが注意を引きつけると
５人で大技を撃てなくなるの
恵 萌花: なんと…！
恵 萌花: わかりやすい説明
ありがとうございます
さな: …………
さな: …こうなったら…………
…………するしか…
かごめ: …さなさん…？
さな: かごめさん、すみません…
ご協力お願いします…
かごめ: えっ!?
恵 萌花: ぐぬぬ…
恵 萌花: ――っ!?
恵 萌花: 私、今…何もしてないのに…
綾野 梨花: 誰かいる…！
五十鈴 れん: さなちゃん…？
枇々木 めぐる: あっ！そうか！
固有魔法！
枇々木 めぐる: 固有魔法を使えば
魔法少女や魔女にも見えないっ！
由貴 真里愛: でも、かごめちゃんは…？
まさか今、無防備で…？
由貴 真里愛: いえ、さなちゃんの盾を持ってる
…………ということは!?
綾野 梨花: 今、さなちゃんは
盾無しで…？
枇々木 めぐる: 捨て身の特攻っ!?
旁白: …？
恵 萌花: さなちゃんが
注意を引き付けてる間に！
五十鈴 れん: 力を溜めようっ…！
綾野 梨花: 溜まったよっ
由貴 真里愛: さなちゃん、離れてっ！
旁白: ザッ
枇々木 めぐる: よし、離れた！
いっけーーーっ!!
綾野 梨花: 勝った…
五十鈴 れん: さなちゃんは…？
さな: はぁ…ひぃ…
かごめ: 大丈夫ですか!?
さな: な、なんとか…
萌花の声: おーい、さなちゃーん！
さな: あ、みなさん…
綾野 梨花: ありがとう！
とっても助かったよ！
さな: は、はい…
由貴 真里愛: 今、私たちが無事なのは
あなたの勇気ある行動のおかげね
さな: 勇気…
由貴 真里愛: だけど、これ以上のムリは危険
今日はもう引き上げましょうか
枇々木 めぐる: そうですね…
それが妥当かと思います
かごめ: はい、みなさんの安全が第一です
私も構いません
かごめ: さなさんもお疲れですし
今日の取材はここまでですね
さな: はい…
さな: 何も成果がないのは残念ですが…
わかりました…
