
--- [Section 1] (Source: 310213-1.json) ---
結菜: 本日はお忙しいところ
結菜: お集まりいただき
ありがとうございます
結菜: それでは、さっそく
校則の変更について
結菜: 話し合っていきたいと
思います
結菜: まずは父母会の方々の
意見をお聞きできればと…
旁白: 「髪色と髪型の校則についてだろ？
規則を変えるだなんて言語道断だ」
旁白: 「学生は勉学が一番なのだから
見た目に気を遣っている場合じゃないでしょう」
旁白: 「私たちのときだってそうだったんだから
あなたたちも我慢するべきじゃない？」
結菜: …ですが、生徒の個性を
伸ばすことも大事なのでは…？
旁白: 「それはそうなんだけどなぁ」
旁白: 「見た目が派手だと悪い子たちに
絡まれるんじゃないかって心配なのよ」
結菜: 生徒を守るため…
ということですね
結菜: 先生方はどうでしょうか？
旁白: 「父母会の方の意見もわかるんですがね…」
旁白: 「服装の乱れは
風紀の乱れにも繋がるとも言うしな」
旁白: 「いくら中身が真っ当でも、見た目で目立てば
悪い印象を持たれてしまうことがあるから…」
旁白: 「社会に出れば皆と同じであることを
求められる場合だってある…
そのための練習という意味もありますからね」
結菜: …ありがとうございます
結菜: みなさんが私たち学生のことを
沢山考えてくださっていること
結菜: とっても伝わりました…
結菜: …しかし
旁白: 『本当に見た目が原因で
起きた問題はどれほどでしょう？』
旁白: 『逆に、見た目への抑圧が原因で
起きた問題はどれくらいあったでしょう？』
旁白: 『先生や父母会の方々がおっしゃっているのは
あくまで問題を未然に防ぐためのこと』
旁白: 『それも大切なことですが
強制することで問題が起きてしまっているのでは
本末転倒なのではないでしょうか…？』
結菜: それに、最近の進学校では
服装が自由なところも多いです
結菜: 何故か…
結菜: それは自主性を重んじる
教育をしているからです
旁白: 『自由とは、なんでもしていい
ということではありません
自分の頭で考え、責任をもって
行動する必要があるということです』
旁白: 『これは少し先の話である生徒も
いるかもしれませんが
自分で考えることは就職活動でも
必要なスキルになってきます』
旁白: 『学生時代、みんなと一緒であることを
強要され続けた学生は
就職活動で突然“らしさ”を
求められて困惑すると聞きます』
旁白: 『それは今まで“規則”という、決められた
道筋だけを歩かせてもらっていたから』
旁白: 『自由を与えることは
甘やかすことではないと思うんです』
旁白: 『むしろ学生にとっては
自主性を伸ばす大きな機会ともなり得ます』
結菜: どうでしょうか…？
旁白: …………

--- [Section 2] (Source: 310213-2.json) ---
旁白: でも…
進学校が服装自由って
旁白: 真面目な子が多い学校だから
成り立つわけでしょう…？
結菜: たしかに、おっしゃる通りです
結菜: しかし
自由が与えられたことによって
結菜: 成績が伸びたとしたら
話は別ですよね？
旁白: えっ…？
結菜: 今日は中等部の子に
来てもらっています
ひかる: はいっす
結菜: あなたの話を
してもらえるかしら
ひかる: …っす
ひかる: ひかるは元々
ラクロス部だったんすけど
ひかる: 他にどうしても
やりたいこと…
ひかる: 結菜さんの選挙活動のお手伝いが
したくって、部活をやめたっす
ひかる: 顧問の先生にはそのとき
やめる自由を頂いたんす
顧問: それから、成績が
伸びていったんだよな
ひかる: はいっす
ひかる: 勉強をサボれば選挙で応援してる
結菜さんの評判が落ちるかもって
ひかる: そう思えば、自然と勉強も
頑張れるようになったっす
顧問: 私はラクロス部の
顧問をしているのですが…
顧問: 煌里が選挙の手伝いのために
退部すると聞いたときは
顧問: 正直、もったいないとも
思いました
顧問: しかし、今こうして輝いている
煌里を見ると
顧問: 生徒の自主性を重んじるという
ことへの重要性を感じますし
顧問: 何より目標を持って何かに
取り組むという姿勢は
顧問: 学生としても
あるべき姿かと、私は思います
ひかる: 現状、うちの学校は
かなり荒れてると思うっす…
ひかる: 問題が減れば
儲けもの…くらいで
ひかる: 一度、ひかるたち…
ひかる: 生徒たちのことを
信じてみてくれないっすか
ひかる: また問題が増えたら
髪色についての校則だって
ひかる: 復活でも構わないっすから
旁白: そう言われてしまうとねぇ…
校長: １年間だけ試してみる…
なんていうのはどうでしょう
ひかる: 校長先生…!?
旁白: し、しかし…
校長: 制度を変えるには冒険も
ある程度必要かと思いましてね
旁白: たしかに、それもそうですね
校長: ふむ…
職員側は賛成多数のようですが…
校長: 父母会のみなさまも
ここはひとつ、どうでしょうか？
校長: 一度
生徒たちを信じてみるというのは
ひかる: お願いするっす！
結菜: …お願いします！
旁白: …………
旁白: まぁ、そこまで言うなら
信じてみてもいいかもな
旁白: 生徒会長も、
当初は贔屓で選ばれただなんて
旁白: 疑っていたのが
申し訳なくなるくらい
旁白: ちゃんとした
生徒想いのいい子みたいだし
旁白: えぇ、彼女の言葉に
胸を打たれたのも確かだわ
旁白: …まぁ、１年間の様子見なら
やってみる価値はあるかもしれん
校長: ありがとうございます
校長: それでは、１年間
髪型・髪色についての
校長: 校則を変えて
悪い変化があれば戻す
校長: これでどうかな、生徒会長
結菜: はい
私から異論はございません
結菜: 皆さん、ありがとうございます！
旁白: パチパチパチパチ
ひかる: 緊張したっす…
結菜: 助かったわ、ひかる
ひかる: それにしても、今回は
真っ向勝負だったっすね
結菜: そんなことないわよぉ…
結菜: 父母会の目につくように
以前から慈善活動を行って
結菜: イメージアップを
図っていたし…
結菜: 校長や顧問の先生とは
事前に話を通してあって
結菜: 他の教師たちとも、ほとんど
話がついていた状態だったから
結菜: 会議の流れは
考えていた筋書き通りだったわぁ
ひかる: いつの間に…
結菜: 討論に負けたら
お話にならないから
結菜: 色々と策は講じたけれど
結菜: それでも遺恨を残すようなことは
してないつもりよぉ…
結菜: あの場で話し合うことで
父母会の方にも本当の意味で
結菜: 納得してもらえたと思うからぁ…
ひかる: 何だか結菜さん
政治家みたいっす
結菜: ――っ!?
ひかる: あ、今のは…えっと
すごいっていう意味で
結菜: …いえ、気にしないで
ありがとう…
結菜: （私の父親も
こうして戦っていたのねぇ…）
結菜: （政治の真似事をしてみて
ようやく気付けた）
結菜: ふふ…血は争えないって
ことなのかしらねぇ…

--- [Section 3] (Source: 310213-3.json) ---
結菜: 先輩！
先輩: 結菜、聞いたわよ
先輩: 生徒会長として
立派だったみたいね
結菜: はい、先輩のおかげです
先輩: ううん、あなたの実力よ
先輩: …今日はね
あなたに渡したいものがあるの
結菜: 私に…？
先輩: ええ、樹里への対応を
成し遂げたことへの労いと
先輩: 今さらだけど、私からの
先輩: 生徒会長就任祝い
…というところかしら
先輩: はい、これ
結菜: これは…
旁白: ―先輩―
実はね、私も少し前まで
別の学校で生徒会長をしていてね
旁白: ―結菜―
先輩が…
旁白: ―先輩―
この万年筆は、そのときに使っていたもので
とても思い入れのあるものなの
旁白: ―結菜―
そんな大切なものを、私に…？
旁白: ―先輩―
大切なものだから、結菜に託すのよ
先輩: 進学校だったから高校２年生に
なってからの生徒会長就任で…
先輩: 私も会長になったばかりのときは
結菜と同じように悩んだわ
結菜: 先輩も…
先輩: 何が正解かなんて
誰にもわからないんだもの
先輩: 時には教師たちと
対立してしまったり
先輩: 何のために自分が
頑張っているのか…
先輩: 見失って自暴自棄に
なったことだってあったわ
結菜: …………
先輩: 驚いた？
結菜: …はい
そんな風には見えないですから…
先輩: ふふ
先輩: …………
先輩: 結菜は、どこか私に
似ているような気がしてね
先輩: …って、こんな話をされた後に
言われちゃ嫌よね…
先輩: でも、聞いて…
先輩: 誰かを想うあまり
先輩: 他の誰かを憎んだり、恨んだり
怒りに呑み込まれるようなことが
先輩: 結菜にもいつか
あるかもしれない…
先輩: そんなときは
この言葉を思い出して…
旁白: 「憎まず、嫉まず、利己的にならず
何よりも誰かのためであり
世の平和と心の安寧を願い続ける」
先輩: それが私が伝えられることよ、
結菜
先輩: あなたならきっとできる
結菜: …はい、先輩
先輩: そうして誰かのために
頑張るあなたになら
先輩: きっとみんながついてくるし
先輩: 遺恨を残さない解決だって
自ずとできるようになるわ
結菜: 何よりも誰かのために…
結菜: …………
結菜: 私、その言葉を忘れません
結菜: この万年筆と一緒に
大切にし続けます…！
結菜: （学校のみんなのために
二木市のみんなのために）
結菜: この身を賭して
みんなを守っていきますから

--- [Section 4] (Source: 310213-4.json) ---
旁白: 生徒会長！
聞いたよ、校則のこと
旁白: これでヘアアレもできるよ～！
結菜: ふふ、あまり凝りすぎて
勉強を疎かにしないようにねぇ…
結菜: あまり羽目を外しすぎたら
元の校則に戻されてしまうし…
結菜: 勉強もそこそこ励んでいた方が
父母会の心象も良くなると思うわ
旁白: はーいっ
ひかる: 校則が変わって
みんな嬉しそうっすね
結菜: …えぇ
結菜: でも…
これはまだ第一歩に過ぎないわぁ
結菜: この学校にはまだまだ
改善の余地があるんだものぉ…
ひかる: そうっすね！
ひかる: ひかるは、これからもずっと
結菜さんに付いて行くっすよ！
結菜: えぇ…よろしくねぇ…
結菜: （先輩の言葉を聞いてから）
結菜: （私の中に１本の
軸が生まれたような気がする）
結菜: （誰かのため…）
結菜: （そう思えばこそ
できることもあるのね…）
旁白: 目的のために力を使った過去は変わらない
旁白: だけど…いいえ、だからこそ
私はその責任を果たさなければならない…
旁白: 願いで生徒会長になった私には
生徒のために学校を変える責務があり
旁白: 力で樹里を屈服させたからには
樹里を含む二木市の魔法少女たちみんなを
守っていかなければならない
幸せにしていかなければならない
結菜: （目的が明確に
なったからかしら）
結菜: （何だか晴れやかな気分ねぇ…）
先輩: 結菜？
結菜: あっ、はい
先輩: なんだかにやにや
してないかしら？
結菜: あ…えと…
先輩: ふふっ
…ね、結菜
先輩: 今度、みんなでどこかに
遊びに行かない？
結菜: えっ
先輩: そんなに驚くことないじゃない
先輩: 私たちは魔法少女同士の
仲間でもあるけど
先輩: 同時に、お友だち同士でも
あるんだから
結菜: …………
先輩: え…あ、違った!?
やだ…私だけ舞い上がって…
旁白: ―結菜―
ふふっ
旁白: ―先輩―
何笑って…
旁白: ―結菜―
だって先輩がそんなに焦るだなんて
何だかおかしくてぇ…
旁白: ―結菜―
…遊びに行きましょう、先輩
どこがいいですか？
旁白: ―結菜―
ショッピングか、遊園地か…
動物園なんかもいいかもですねぇ…
旁白: ―結菜―
いつも魔法少女として頑張っているのだから
旁白: ―結菜―
たまには楽しい休日を過ごしたって
バチはあたらないはずですよね
旁白: ―先輩―
ふふふっ
結菜もそうやって笑うのね
結菜: えっ？
先輩: さて、どこがいいかしらね
海に行くとかもいいわよね
結菜: ふふ、そうですね
結菜: たくさん…色んなところに
行きましょうね、先輩
先輩: えぇ、楽しみね
旁白: ＜二木市・虎屋町＞
ひかる: 久しぶりの魔女だったっすねぇ
樹里: だな…
結菜: …………
ひかる: …結菜さん？
どうかしたっすか？
結菜: 昔、ここで先輩と話をしたのを
思い出していたのよぉ…
ひかる: どんな話だったんすか？
結菜: …自分たちの未来の話よぉ
ひかる: 未来…っすか…
結菜: ふふ…
樹里: …何、笑ってんだ
きもちわりぃ
樹里: 未来のことを言えば鬼が笑う
…ってか？
結菜: そうねぇ…
旁白: 未来のことなんて
語るだけ虚しいだけなのにねぇ…
結菜: 私は、許さない…私たちの
未来を奪った、神浜の連中を…
