
--- [Section 1] (Source: 207803-1_69ea8.json) ---
旁白: ―アオ―
だからこそ人に支配されずに支配する
旁白: ―静香―
故に人を導くことが道理であり
旁白: ―十七夜―
人を罰することが許される
旁白: ―みたま―
謝罪がなければ滅びも辞さない
旁白: 私たちはネオマギウスの一員として
この神浜市を掌握する
みたま: わたしたち
やったのよね
十七夜: ああ、やりきったな…
みたま: ふふ、ちょっと清々しい気分
十七夜: そうか…
ひめな: 姫君
ひめな: ん？
十七夜: 次の自分たちの行動はなんだ？
何をすればいい？
ひめな: ふふ、焦んなくていーよ
なぎりん
ひめな: ここからは「待ち」の時間
ひめな: 裏でコソコソするのは
もうやんなくていいの
ひめな: これからの計画と準備は
見えるように進めるつもりだから
十七夜: それは、他のグループの連中と
正面からぶつかるということか…
十七夜: 準備が不十分な状態である以上
見切り発車だと思うが…
ひめな: ん～…なんていうかね
ひめな: ヒコ君的には、
今こそ競争するときみたい
ひめな: 実はこうでしたって
あとから言われて負けを知るより
ひめな: リアルタイムで衝突した方が
負けたことを実感できるし
ひめな: 心が折れるでしょ？
ひめな: だから、他のグループの人とは
なるべくしっかり戦って
ひめな: 心の底から敗北感を味わわせて
抵抗する気を削ぎたいんだよね
十七夜: …………
ひめな: 反対意見でもある？
十七夜: いや、微塵もない
十七夜: あくまで敵に対しても
魔法少女至上主義なのだな
燦: そろそろ宝崎市ね
ひめな: あ、ほんとだ
話しすぎちゃった
ミユリ: お見送りありがとうございました
ひめな: それじゃーまたね
バイバイ
みたま: ええ
十七夜: 失礼する
十七夜: …神浜を滅ぼしたら
その後はどうするつもりだ
みたま: …そうねぇ
みたま: たぶん身勝手に絶望して
死ぬのかしら
十七夜: …まあ、だろうな
みたま: 止めてくれる？
十七夜: どうだろうな
十七夜: 今回ばかりは自分も
絶望しないという保証はない…
みたま: そうよね
みたま: わたしたちのせいで
みんないなくなるんだもの
十七夜: …………
みたま: なに？
十七夜: 淡々としているな
いつも通りの八雲だ
みたま: ここまで足を突っ込めば、
もう怖いものなんてないもの
十七夜: 吹っ切れて当然かもしれんな
みたま: じゃあ十七夜
わたしはこの辺りで失礼するわ
十七夜: ん、なんだ？
調整屋でも寄るのか？
みたま: まさか、寄らないわよ
ミィが居るかもしれないし
みたま: …………わたしね、
もう家にも帰ってないの
十七夜: …！
まあ、そうだろうな
十七夜: ではこの辺りに、
仮の住まいがあるということか
みたま: そういうこと
みたま: どう？
十七夜も寄ってく？
十七夜: 遠慮する
みたま: …十七夜はまだ吹っ切れないのね
十七夜: そうだな、自分はまだ
思い切りが足りていないようだ
十七夜: …それこそ、情の問題だろう…
十七夜: …家族の待つ
我が家に帰るとする
みたま: それがいいわ
また明日
みたま: …………ねえ十七夜
十七夜: どうした
みたま: …わたしたちって東西の争いや
マギウスの計画とか
みたま: たくさんの
困難を乗り越えてきたでしょう？
十七夜: そうだな
みたま: そして今は、この町に留まらず
色んな時代や空間に繋がる
みたま: 果てなしのミラーズを
前にしている
十七夜: 何が言いたい
みたま: …滅びをもたらす力ってね
実はわたしが抗えば抗うほど
みたま: それを乗り越えようとして
危険性が増すのかもしれない
みたま: 必ず願いを成就させるために
みたま: それなら神浜市を滅ぼした方が
未来は幸せかもしれないわ
十七夜: それが八雲の言う
『滅びの潮流』に乗った理由か…

--- [Section 2] (Source: 207803-2_69ea8.json) ---
十七夜: …………
旁白: ～～♪～～♪
十七夜: む…？
十七夜: 父さんか
どうした
十七夜の父: 十七夜！
大変なんだ！
十七夜の父: 今どこにいる!!
十七夜: な、なんだ…！
今は新西区だが…！
十七夜の父: そうか…！
ちょ、ちょうどよかった
十七夜の父: 急いで病院に行ってくれ！
十七夜の弟: …………
…………
十七夜: …父さんと母さんは
今急いで向かってるらしい…
十七夜の弟: うぅ…
十七夜: いったい何があったんだ…！
十七夜: 骨折しているらしいが
車にでもハネられたのか…！
十七夜の弟: …やっぱり
父さんや姉さんの言う通り…
十七夜の弟: どんなことがあっても
手を出しちゃダメだった…
十七夜: どういうことだ…
十七夜の弟: この間、西のヤツと
ケンカしたって言ったろ…
十七夜の弟: そいつらに報復されたんだよ
十七夜: 人にやられたのか
そ、そのケガ…！
十七夜の弟: タイマンで負けたわけじゃないぞ
か、囲まれて…
十七夜: どうでもいいっ！
十七夜: 警察…警察は…！
十七夜の弟: さっき話したけど変だった
十七夜の弟: まともに取り合うつもりが
ないみたいで…
十七夜: ――っ!?
十七夜: なんでだっ!!
十七夜の弟: わかんないよ…
十七夜の弟: 最初に話した警官は
しっかり聞いてくれたんだけど…
十七夜の弟: スーツの刑事さんが来たら
急に冷めてあっさりして…！
十七夜: っ…！
十七夜: …………
十七夜の弟: 関係あるかわかんないけど…
十七夜の弟: …ケンカしたアイツ…
バックになんかいやがった…
十七夜: どういうことだ
十七夜の弟: 囲ってきた奴らの中にひとり、
見たことのあるヤツがいた
十七夜: 誰だ
十七夜の弟: …ってグループのヤツで…
十七夜: …………！
十七夜: 間違いないのか…
十七夜の弟: うん、それは間違いない…
十七夜: （そのグループの名前は
八雲から聞かされていた…）
十七夜: （以前の選挙で、西の候補を
妨害していたグループだ…）
十七夜: （この病院の院長に
投石したのもそのグループ…）
十七夜: （それも西側の自作自演で…）
十七夜: （自分たちも東を貶める
エサにされるぐらいなら…）
十七夜: …そのグループの拠点を教えろ
十七夜の弟: え…？
十七夜の弟: ね、姉さんやめろ…！
何をするつもりだ…！
十七夜: 次に何かあるようなら、
こちらから食らいにいく
十七夜: 言わないなら覗かせてもらうぞ

--- [Section 3] (Source: 207803-3_69ea8.json) ---
十七夜: 裏口から失礼する
店長: あら、なぎたん
今日は非番よね？
十七夜: シフトについて相談しにきた
十七夜: 少々、家の事情で
立て込んでいて
十七夜: 今日から数日間、
またシフトに入れそうにない…
十七夜: 迷惑をかけて申し訳ない…
店長: まあ、そんなのメールで
言ってくれればいいのに…
十七夜: …………
店長: …どうしたの？
十七夜: 気のせいかもしれないが
今、おネェさま…
十七夜: 少し、ホッとしなかったか？
店長: ――っ!?
店長: そ、そんなことないわ
店長: なぎたんという戦力に
助けてもらえないんだもの
十七夜: そうだな…隣のお店も
休業との張り紙があったし…
十七夜: うちの店も
しばらく忙しくなりそうだ
十七夜: にもかかわらず
力添えできないのは申し訳ない
店長: 気にしないで
十七夜: …………
旁白: まって、なぎたん
十七夜: む…？
旁白: …あのね、このお店…
少し前から、脅されてるの…！
十七夜: なにっ…！
十七夜: どういうことだ
誰の仕業だ
旁白: おネェさまは
隠してたみたいだけど…
十七夜: （またその集団の名前か…！）
十七夜: （八雲から聞かされ…
昨日弟を襲った…！）
旁白: …………
十七夜: だが、どうして
うちの店が標的に…
旁白: …………！
十七夜: おネェさまも
おネェさまだ
十七夜: こんな大変な目に遭っているなら
相談すればいいものを…
旁白: …………
十七夜: …………ああ、そうか
襲撃された原因は…
十七夜の弟: 違う、この前の選挙だ
アレで東の印象が悪くなったんだ
十七夜の父: その会社から連絡があってな
十七夜の父: 採用がなかったことになった…
店長: とはいえ、あまりお家の事情を
明け透けに話すモノじゃないわ
十七夜: …自分か…！
十七夜: 自分が大東区の出身だから…！
旁白: 違う、まだ
なぎたんのせいじゃない
十七夜: まだ…？
旁白: 選挙の後からちょくちょくね、
そういう人たちが
旁白: 大東区の人を雇うなって
脅してきたのは本当…
旁白: でも、おネェさまは
その脅しを拒んでる状態
旁白: まだなぎたんのことは
バレてない…
旁白: だけど、別のお店で
バレたところもあって…
十七夜: まさか、あの休業中の…！
アレは襲撃を受けての…!?
旁白: …………
旁白: だからお願い！
お店を辞めろとは言わない！
旁白: でも、出身地だけは
絶対に口外しないでっ…！
十七夜: …………ああ、当然だな
約束しよう
旁白: …………
旁白: …うっ…うぅ…
十七夜: なぜ泣く…
旁白: だってぇ…
旁白: ごんなこどお願いされる
なぎたんが可哀想でぇ…
旁白: ごめんねぇ…
十七夜: 自分で言っておきながら
謝るとは…
十七夜: …いや、言いづらいことを
言わせてしまったようだな…
十七夜: ありがとう
十七夜: 今のでまたひとつ
吹っ切れたかもしれない
十七夜: では…行ってくる
十七夜: …………手を、掛けに

--- [Section 4] (Source: 207803-4_69ea8.json) ---
旁白: ドサッ…
十七夜: ハァ…ハァ…
旁白: うぅ…
旁白: 苦しい…痛い…
旁白: 殺してくれ…
旁白: 何も見えない…
十七夜: ハァ…ハァ…
十七夜: …………
十七夜: やって…しまったのか…
自分は、人間を相手に…
十七夜: …………
十七夜: （まだ自分が、
この者たちに比べ…）
十七夜: 人を手に掛ける…
十七夜: その一線を越えるほどの虚しさを
抱えていないと思っていた…
十七夜: …いよいよ、秩序を保つために
人を害するのを是としてしまった
十七夜: すまない…
十七夜: みんな、すまない
自分はもう…
旁白: 「戻れると思うな」
十七夜: 誰だ
？？？: ここまでお前はやったんだ
もう進むしかない
十七夜: …………
？？？: 戻れると思うな
？？？: あのヌルくも心地のいい
素晴らしき日々に
？？？: お前はもう、戻る資格も可能性も
持ち合わせていない
？？？: もう自分は誰かの優しさを感じ
温もりを得ることはできない
十七夜: …………
？？？: だがまあ、よく考えてみろ
？？？: そもそも、
本来のお前はどっちだ？
？？？: 冷静なフリをして、
怒りを蓄えてきたのが自分だろう
十七夜: 違う、自分は変わろうとしたんだ
？？？: でも、変われなかった
ということだ
十七夜: 悔しいな
？？？: だが前向きになれ、自分
お前は解放感を覚えている
？？？: 今、お前を満たしている
感情はなんだ？
？？？: 真っ黒か？
？？？: 違うんだろ？
わかるぞ
十七夜: …その通りだ
十七夜: 期待していたよりずいぶんと
晴れやかな気分だ…
？？？: そうだ
お前は今、前に進んでいる
？？？: いや、天辺か
？？？: お前は今日、超えられないと
思っていた一線を超えた
？？？: 人を手に掛けられたんだ
だからこそ、こんな言葉を贈ろう
？？？: 平等のためなら
出てくるものを打て
？？？: 人を含めた
全てを平らげろ
？？？: 不毛となった滅びこそ
真の平等だ
十七夜: …………ふふっ
十七夜: 全てを平らげろ、か…
十七夜: ああ、その通りだな
十七夜: よくぞ言った
自分の中の自分よ
十七夜: 神浜市における
負を生み続ける歴史を壊して
十七夜: 些細な対立など
忘れてしまうような大悪党になる
十七夜: それが愛する人を
苦しめるとしても…
？？？: ああ、それこそが
真の救いだ
十七夜: …ふふっ
十七夜: 皮肉なものだな
十七夜: かつてマギウスの翼が
成し得なかったことを
十七夜: 今、自分が成そうとしている
十七夜: 大丈夫、大丈夫だ自分
十七夜: 自分の夢は
諦めなければきっと叶う
十七夜: 自分は一線を超えられた…
超えられる人間だった
十七夜: もう何も恐くない
十七夜: 全てを平らにしてみせよう
？？？: ああ、行ってこい
十七夜: …………
十七夜: 覚悟はできた
旁白: 昨日未明、神浜市に拠点を置く
反社会的勢力の事務所が襲撃を受けました
旁白: 被害者は全て、事務所にいた構成員で
その多くが意識不明の重体とのことです
旁白: 唯一意識を取り戻した被害者によると
襲撃をした犯人は
たったひとりの少女とのことですが
旁白: 証言に要領を得ないことも多く
警察はあらゆる線を踏まえ
捜査を進めていく方針です
