
--- [Section 1] (Source: 311371-1.json) ---
那由他: …………
旁白: シャンシャンシャン…
シャンシャンシャン…
那由他: …むにゃ…なんですの…この音…
すごく心地が…いいですの…
みかげの声: なーーゆーーたーーん!!
那由他: ――っ!?
那由他: なっ、なんですの!?
那由他: …………朝…？
それもけっこう明るい…
ラビ: ふぅ…
やっと起きましたか
那由他: ラビさん…
…その手に持ってる物は…？
ラビ: これはスレイベルという楽器です
旁白: シャンシャンシャン…
シャンシャンシャン…
那由他: わ、クリスマスっぽい音ですの
ラビ: はい、今日は12月25日なので
ラビ: クリスマスにちなんで
この楽器を目覚ましに選びました
那由他: 乙な目覚めですの
ラビ: しかし、全然起きてくれないので
腕が筋肉疲労を起こしています
ラビ: …もう２度と目覚ましとして
使うことはないでしょう
那由他: それは…
心地よかったので残念…
みかげの声: なーーゆーーたーーん!!
ラビ: いけません、みかげさんが
外で待ってます
ラビ: 早く顔を洗って
歯を磨いてください
那由他: は、はいですの…
ラビ: 今日はいつもより
ずいぶん早いですね
ラビ: まだ午前のおやつの時間でも
ありませんよ
みかげ: だって、イブの日は
一緒に遊べなかったでしょ？
みかげ: だから今日は、朝ごはんを食べて
すぐ遊びにきたんだ
ラビ: そういうことでしたか
那由他: それで、何をして遊ぶんですの？
冬休みの宿題なら見てあげますの
みかげ: もう、なゆたん
そんなことしてる場合じゃないよ
みかげ: なゆたん、変身してみて
那由他: …？
はいですの
みかげ: ほら、今ミィたち
この格好でしょ？
那由他: はい、ヨヅルさんと月出里さんに
変えてもらった
那由他: クリスマスの魔法使い
ベファーナの姿ですの
みかげ: これね今日で戻っちゃうんだって
すーたんが言ってた
みかげ: 普段使うには
ちょっと不便だからそうしたって
那由他: あら、そうなんですの？
みかげ: このままだともったいないよ！
なんでもいいから何かしよう！
みかげ: ベファーナっぽいことがしたい！
那由他: …みかげさんは限定って付くと
欲しくなるタイプですの？
那由他: まあいいですの
みかげさんに協力して
那由他: 一緒にベファーナっぽいことを
しますの
みかげ: ありがと、なゆたん！
那由他: しかし、ベファーナっぽいとは
なんでしょうか…
ラビ: それなら固有魔法を活かせば
いいんじゃないですか？
ラビ: プレゼントを贈った方の想いや
過去を辿れるのであれば
ラビ: 使い方次第では
誰かの役に立つことも…
那由他: 確かにそういう能力ですけど
違いますの
那由他: この固有魔法はあくまで調整を
受けたときの意志によるもので…
那由他: 実際のベファーナっぽいこととは
関係なさそうですの
ラビ: 確かにそうですね
みかげ: ベファーナってどんなお話の
キャラなんだっけ？
ラビ: 一昨日も話しましたが
お菓子を配る魔法使いですね
旁白: 「神の子を探すベファーナは
明るい光を道しるべに
プレゼントである焼き菓子を
靴下に詰め込んで配っている…」
ラビ: というのがザックリとした
伝承です
みかげ: ありがと！
みかげ: うーん…
ここから「っぽい」ことかぁ
那由他: それならシンプルに
お菓子を作って配るのは…？
みかげ: …すごいっ！なゆたん天才！
それだよっ！
みかげ: お菓子をなゆたんと手作りして
みんなにプレゼントしようっ！
ラビ: まさか、今から作る気ですか？
材料の調達からしないと…
那由他: 大丈夫、私の計算では
ギリギリ間に合いますの
ラビ: 台所に立たない人の計算が
参考になるかどうか…
那由他: おやつまでには配り終えることが
できるはずですの
みかげ: これもミィがたまたま朝ごはんを
食べて、すぐ来たおかげだね
那由他: まるで運命ですの
みかげ: まずは材料を買いに
みかげ: ショッピングモールへ
しゅっぱーつ！

--- [Section 2] (Source: 311371-2.json) ---
ラビ: さあ、時間もありませんし
急いで買いますよ
みかげ: 今日のラビたん、
すっごく時間を気にしてるね…
那由他: もしかして、
別の予定がありましたの？
ラビ: えっ？
那由他: それでしたら、
私たちにお買い物は任せて…
ラビ: …任せられませんよ
失敗するのが目に見えてます
那由他: 信用ないんですの…
みかげ: こうなったら、完璧なお買い物で
ラビたんを見返そう！
那由他: ええ、そうですの！
でも何から買えばいいのか…
ラビ: やっぱり付いてきて
正解じゃないですか
ラビ: それで、どれくらいの人数に
何を配るんですか？
那由他: せっかくのクリスマスなので
ケーキにしたいんですけど
那由他: ただ、具体的な数は決めず
多めにしたいんですの
ラビ: では…
とりあえず使い道の多い
ラビ: 小麦粉や薄力粉、バターなどを
予算の許す限り買いましょう
旁白: ガサガサッ
那由他: 日持ちするので、余らせるくらい
買ってもよいのでは？
ラビ: おっしゃる通り、これらは
今日使い切る必要はありません
ラビ: 足りないくらいなら余る方が
いいでしょう
ラビ: しかし、予算という別問題が
あります
ラビ: それに卵や果物は
余らせるわけにはいきません
那由他: なるほど…
みかげ: …………
那由他: みかげさん？
何を見てるんですの？
みかげ: これ、ポスター
今からこのデパートで
みかげ: クリスマスコスプレコンテストが
あるんだって
那由他: わぁ、クリスマスって感じがして
楽しそうですの
ラビ: そんなものに興味を移している
場合じゃありませんよ
ラビ: ――っ!?
ラビ: いえ、アリですね…
那由他: ラビさん？
ラビ: ダブルス部門の優勝賞品…
見てください
那由他: …………あっ！
高級生卵１週間分!?
みかげ: そんなピンポイントに!?
ラビ: 名案を思いつきました
ラビ: おふたりともベファーナになって
優勝してきてください
那由他: えっ!?
何を言ってるんですの!?
みかげ: よーし、わかった！
みかげ: これは優勝するしかないね
なゆたん！
那由他: まさかのやる気ですの!?
恥ずかしいですの!!
那由他: こういう大会は
のんびり鑑賞するのが
那由他: 身の丈に合ってるんですの…
ラビ: 大丈夫です
ラビ: 那由他様もみかげさんも
必ず優勝します
那由他: そ、それは…なぜ…？
ラビ: 大丈夫です、優勝します
なのでほら、早く
那由他: もしかしてラビさん…
怒ってるんですの？
那由他: 今朝からワガママばかり
私が言うから
那由他: 恥をかかせようと無茶振りを…
ラビ: いえ、那由他様なら優勝する
そう思ったからですよ
ラビ: 恥をかかせようとか
そんなつもりはありません
那由他: うう…わかりましたの…
那由他: ときどき、ラビさんの
考えることがわからないですの…

--- [Section 3] (Source: 311371-3.json) ---
旁白: ワーワー！
旁白: 圧倒的でした！
ダブルス部門の優勝は…
旁白: 那由他＆みかげペア!!
旁白: ―みかげ―
イエーイ！
みんなありがとー！ブイ！
旁白: ―那由他―
本当に優勝したんですの…
旁白: おふたりには副賞として
高級生卵１週間分を贈呈します！
那由他: 生卵、大量にゲットですの！
那由他: 予算が大幅に浮いたので
他の材料にお金をかけますの！
みかげ: コンテストも楽しかったし
出てよかったね！
那由他: …まあ、そのとおりですの
最初は渋々でしたが…
那由他: キッカケをくれたラビさんには
お礼を言わないとですの
ラビ: おふたりともお疲れ様でした
ラビ: ふふ、私の言ったとおりに
優勝しましたね
那由他: うわ、なぜかラビさんが
自慢げですの
那由他: でも一応お礼を…
ありがとうございました
ラビ: ふふ
みかげ: ラビたん写真撮ってたよね
あとでちょーだい！
ラビ: はい、元がいいので
とっても可愛く撮れていますよ
ラビ: 那由他様の分もあります
那由他: ありがとうですの
ラビ: さ、思いのほか時間を使ったので
急いで帰りましょう
那由他: さて、ここに大量の材料が
あるんですの
みかげ: 午後のおやつまでには
配りたいよね
みかげ: 何個くらい作れるかな
那由他: さぁ…ケーキ作りにかかる時間が
わかりませんの…
ラビ: 私の計算ではと豪語していたのは
どこの誰でしたっけ…？
那由他: そ、そんな意地悪に
問い詰めないでほしいですの…
ラビ: まあ、ケーキは手際がよければ
１ホール１時間程で作れますし
ラビ: 今からでも
いくつか作れますよ
那由他: へー、意外と早いですの
２・３ホール分は作れそうですの
みかげ: でも、お菓子を配る伝承だし
もう１種類欲しいかも
那由他: 確かに…このままでは
ケーキを配る魔法使いですの
ラビ: では、クッキーはいかがですか？
ここにある材料で焼けますよ
みかげ: クッキー…いいけど…
時間は大丈夫なの？
みかげ: ミィ、だいぶ前に
ママとクッキー作ったけど
みかげ: 冷蔵庫で一晩冷やしたり…
結構時間かかったよ？
ラビ: 本格的な作り方はそうですが
寝かせが必要ない手法もあります
ラビ: ネットで調べれば
きっと見つかりますよ
那由他: えっと…
…ほんと、ありましたの！
みかげ: へー！
ラビたんものしりー！
那由他: ケーキのレシピも
ネットにあったんですの
みかげ: じゃあもう完璧だね！
那由他: ではみかげさん、
さっそく作りましょう
那由他: ラビさんはお疲れ様でした
那由他: ここからは
ご自分の時間に充ててください
ラビ: おふたりだけで
作るつもりですか…？
那由他: さすがに私たちの気まぐれに
那由他: ラビさんを縛り続けるわけには
いかないんですの
ラビ: お気遣いはありがたいのですが…
ラビ: 量が量なのでかなりの
手際のよさが要求されます
みかげ: 大丈夫だよ、ラビたん
那由他: 確かにピンチではありますが
この程度なら
那由他: みかげ＆那由他のチームワークで
簡単にくぐり抜けられますの
みかげ: ダブルス部門の
チャンピオンだしね
ラビ: おふたりのお菓子作りは
無残な未来しか見えませんが…
みかげ: あっ！バカにしてる！
那由他: ふーん、いいですの
今までの私たちとは違うんですの
那由他: 今に見てるんですの

--- [Section 4] (Source: 311371-4.json) ---
那由他: いきますよ、みかげさん！
那由他: ネットによると始めに
下準備をするらしいですの！
みかげ: 速攻で終わらせちゃおう！

--- [Section 5] (Source: 311371-5.json) ---
那由他: あの、ラビさん…
みかげ: お菓子作りが
ミィたちをいじめる…
ラビ: やれやれ…
那由他: レシピの言ってる日本語が
わからないんですの
みかげ: 道具の名前だけ書かれても
どれがどれかわかんない
ラビ: …ギブアップまでざっと10分
というところですね…
ラビ: まあ、ギブアップが早い分
リカバリーも効きます
ラビ: 締め切り直前になって
できませんよりはいくらかマシ…
那由他: なんの話ですの？
ラビ: こんなこともあろうかと
おふたりがキッチンで唸ってる間
ラビ: 調理器具の選定は
全て済ませておきました
ラビ: この家にある物は
全て頭に入っているので
みかげ: すごい！ラビたん神だね！
ラビ: そしてネットのレシピでは
説明を省略している箇所も
ラビ: 全てこちらのメモに
まとめ終えたところです
那由他: 私たちのためにそこまで…
ラビ: 親切なのはここまで
さあ、ビシバシいきますよ
那由他: ありがとうですの！
よろしくお願いしますの！
みかげ: ラビたんサイコー！
旁白: ―那由他―
このイチゴは…こうですの
旁白: ―ラビ―
違います
旁白: ―みかげ―
このスポンジは…こうだねっ！
旁白: ―ラビ―
少し違いますね
旁白: ―那由他―
たぶん…こうですの…！
旁白: ―ラビ―
たぶんって言ってるじゃないですか
違います
旁白: ―那由他―
あの、ラビさん…
私、きっと褒められて伸びる子なんですの…
旁白: ―みかげ―
ミィも…
旁白: ―ラビ―
甘えたこと言わないでください
旁白: ―那由他―
ごめんなさい…
旁白: ―ラビ―
…いえ、私も厳し過ぎました
旁白: ―みかげ―
このクリームはどうかな、ラビたん
旁白: ―ラビ―
非常にチャレンジングでいいですね
しかし、これでは切り分けたとき…
旁白: ―那由他―
あ、先に褒めてからの指摘…
旁白: ―那由他―
ちょっと指導方針を
軌道修正してくれてるんですの
旁白: ―那由他―
きっと楽しく完成できますの
旁白: ―那由他―
あれ…？
このイチゴの配置はうまくできましたの
旁白: ―ラビ―
本当ですね
この配置は唯一バランスがよくキレイです
旁白: ―ラビ―
これを受け取る方は
運がいいですね
旁白: ―那由他―
ま、まぐれではないので
他のも同じくらい成功させるだけですの…！
みかげ: い、いくよ…！
那由他: はいですの…！
みかげ: てっぺんに、
最後のイチゴをのっけて…
那由他＆みかげ: かんせーい！（ですの！）
ラビ: おふたりとも、お疲れ様でした
みかげ: ラビたんのおかげだよっ！
那由他: 何から何まで
お世話になりましたの
ラビ: 使用人として当然のことを
したまでです
那由他: 使用人…
でも、感謝は感謝ですの
ラビ: ちょうどお昼過ぎです
ラビ: 今から配れば
おやつに間に合います
みかげ: 行こう、なゆたん！
那由他: そうしますの
ラビさんは…
ラビ: さすがに遠慮しておきます
部屋の掃除もありますので
那由他: わかりました
では、このお菓子を渡す際には
那由他: ラビさんも含めた３人からの
プレゼントだと伝えますの
ラビ: …そんな配慮はいりませんよ
早く行ってください
那由他: はいですの
みかげ: そういえばベファーナって
靴下にお菓子を入れたんだよね
みかげ: なゆたん、いらない靴下ある？
那由他: 恥ずかしいので
絶対いやですの
那由他: 普通に紙袋にいれて
配るんですの
みかげ: さあ、みんなに幸せを配ろう！
