
--- [Section 1] (Source: 311372-1.json) ---
みかげ: 誰に配りに行くの？
すーたんとこ？
那由他: はい、先日の件もあるので
ピュエラケアには行く予定ですの
みかげ: やった
那由他: あとは…みかづき荘のみなさんが
いるところとか…
みかげ: お友だちになったんだっけ
…………あっ！
みかげ: だったらなゆたん
先に姉ちゃのとこ行っていい？
那由他: おじゃましますの
みかげ: おじゃまします！
姉ちゃ！
みたま: あら、那由他ちゃんにミィまで
いらっしゃ～い
由貴 真里愛: えっ…なんですか
この可愛い魔女っ子さんたち…
由貴 真里愛: もしかしてみたまさんの
妹ちゃん…？
みかげ: うん！
ミィは姉ちゃの妹！
春名 このみ: あ、相談所のみんなから
話には聞いてるよ
春名 このみ: はじめましてだね
みかげ: はじめまして！
由貴 真里愛: 元気な挨拶、いいわね
みかげ: 元気な挨拶なんて常識だよ！
先生からも言われるし
由貴 真里愛: あら、先生の言いつけを守って
ミィちゃんはいい子なのね
みかげ: うん！ミィはいい子！
春名 このみ: すごい…真里愛さん…
もう懐かれつつある…
由貴 真里愛: ふふっ
ありがと、このみちゃん
由貴 真里愛: …えっと、それで…
あなたは？
那由他: あ、私は里見那由他と申しまして
那由他: 宝崎市から
最近越してきたんですの
由貴 真里愛: あ、灯花ちゃんの従姉妹よね？
噂では聞いてたわよ
由貴 真里愛: ただ、いろはさんと同郷なのは
初耳だったけど
由貴 真里愛: これからよろしくね
那由他: はい、よろしくお願いしますの
春名 このみ: よろしく！
那由他: あと同居人で使用人のラビさんも
同じ魔法少女なので
那由他: もしも会った際は、
よろしくお願いしますの
春名 このみ: ラビさん…？
春名 このみ: もしかしてバイト先の
おばさんが言ってた…
春名 このみ: 今、商店街周辺で話題になってる
あの氷室ラビさん…？
那由他: あら、ご存知でしたの？
みたま: なんだか盛り上がってるけど
みたま: 大きな荷物を持ってるし…
みたま: ただ挨拶や調整をしに来た
わけじゃないんでしょう？
みかげ: もちろんだよ
みかげ: だってミィたちね
今、ベファーナやってるから！
みたま: ベファーナ…？
由貴 真里愛: イタリアにある
クリスマスの伝承ね
由貴 真里愛: いい子にしていれば魔法使いが
お菓子をくれるっていう
みかげ: そう！
その魔法使いのベファーナ！
みかげ: だからミィたち今
手作りお菓子を配ってるんだよ
みかげ: はい、姉ちゃ！
みたま: ふふ、ありがとう
那由他: このみさんと
真里愛さんたちもどうぞ
春名 このみ: えっ、私たちもいいの？
初対面だし…
由貴 真里愛: 私たちの分なんて
用意してないでしょう？
那由他: いいんですの
那由他: 誰に渡すかは決めずに、
色んな方に配るつもりだったので
みかげ: だからたまたま出会った人にも
あげるようにしてるんだ！
みかげ: はい、プレゼント！
由貴 真里愛: じゃあ、喜んで
みかげ: 姉ちゃ、おいしい？
みたま: …ええ
とってもおいしいわ
春名 このみ: （まさか調整屋で）
春名 このみ: （こんな普通においしい
スイーツが食べられるなんて）
由貴 真里愛: これならお店にも出せそうね
みかげ: ほんと!?
やった！
春名 このみ: このチューリップみたいな
クリームの盛り付けもいいね
那由他: こだわりポイントですの
みたま: ミィ、いつの間に
こんなスキルを？
みたま: 簡単な料理しか作ったこと
ないわよねぇ…？
みかげ: ラビたんに色々
教えてもらったんだ！
みたま: あら、そうなの？
那由他: 今日は急にお菓子を配ろうと
決めたのですが
那由他: 材料の選定からお菓子作りまで
色々とお世話になったんですの
みかげ: ラビたんがいなかったら
きっと完成しなかったよね！
春名 このみ: すごく優秀な
使用人さんなんですね
那由他: ええ、そうなんですの
那由他: 今日に限らず
いつも助けられてますの
由貴 真里愛: それに、とても優しいのね…
那由他: ええ、そう…そうなんですの…？
那由他: 今日も結構な辱めを受けた
気がしますの…
みかげ: でね、姉ちゃ、ここからが
本題なんだけど…
みかげ: ユニオンの人たちに会って
お菓子、配りに行っていい？
みたま: …そういうことね
まあ、頑張ったみたいだし
みたま: 許してあげるしかないわね
みかげ: やったぁ！
那由他: みかげさんは交渉上手ですの
由貴 真里愛: さて、本題も済んだみたいだし
春名 このみ: 改めてお菓子のお礼、言おっか
みたま: そうね
みんな: お菓子のプレゼント
ありがとう！
那由他: はいっ、どうもですの

--- [Section 2] (Source: 311372-2.json) ---
いろは: わ、珍しいお客さん
みかげ: お菓子を配りに来たよ！
やちよ: なるほど、ベファーナとして
お菓子配りを…
那由他: そうなんですの
いろは: 灯花ちゃんも呼ぶ？
今、地下の部屋にいるけど…
那由他: い、忙しそうなので大丈夫ですの
お菓子だけ置いておくんですの
やちよ: それがいいわね
みかげの声: わぁ、可愛い！
みかげ: テラピチに載ってた
オモチャのお化粧道具だ！
うい: 昨日プレゼントで貰ったんだ
ちょっと使ってみる？
みかげ: いいの？
ありがとう！
フェリシア: おい、さな！
フェリシア: オレの半魚人メジロと
そのぬいぐるみでバトルだ！
さな: えっ…ゴロゴロは
バトルとかあんまりしなくて…
うい: あれ？
うい: でもメジロは魚の怪物で
ゴロゴロはねこだから…
みかげ: あっ!?
食べられちゃう!?
さな: …………がぶっ！
フェリシア: ぐあーっ！
卑怯だぞー!!
那由他: ふふ、とっても楽しそうですの
鶴乃: 仕事してるやちよとわたしで
プレゼントを用意したんだよっ！
やちよ: 気に入ってもらえたようで
よかったわ
那由他: みなさんはいいクリスマスを
過ごせたようですの
いろは: うん、そうだね
いろは: みんな楽しい思い出に
なったと思う
鶴乃: 最後にこんな素敵なお菓子も
貰えたしね！ふんふん！
那由他: 来てよかったですの
いろは: 那由他ちゃんは
クリスマス楽しかった？
那由他: え？
私のクリスマス…？
那由他: …………
那由他: …はい、ラビさんとふたりで
楽しく過ごしたんですの
いろは: そっか、よかった
那由他: …………
いろは: 氷室ラビさんかぁ
いろは: あまり詳しくは知らないけど
クールでミステリアスらしいから
いろは: 出会った頃のやちよさんみたいな
感じなのかな？
鶴乃: 商店街では第２の七海やちよって
呼ばれてるらしいからね
鶴乃: そこんところ、どうですか？
第１の七海やちよとしてひと言！
やちよ: 聞かれても困るし、
噂を聞いたときは怖かったわよ…
やちよ: 急に知らない人と一緒にされて
いったい何…ってなったわ
やちよ: そもそも私は商店街の人から
どう見られてたのかしら…
那由他: なんだか申し訳ないですの…
やちよ: 謝る必要なんてないわ
誰が悪いって話じゃないから
那由他: それにしても、ラビさんの印象は
ミステリアスですか…
ラビ: いえ、那由他様なら優勝する
そう思ったからですよ
ラビ: 恥をかかせようとか
そんなつもりはありません
那由他: 確かに何を考えてるか
わからないことが多いですの…
那由他: 今日も…
やちよ: まるで私が何を考えてるか
わからないみたいね…
みかげ: なゆたん、そろそろ時間…
那由他: 大変、他にも行くところが
あるんですの
鶴乃: あ、もう帰るの？
鶴乃: じゃあ、みんなで並んで
お礼を言おう！
鶴乃: いろはちゃん、かけ声お願い！
いろは: それじゃあ、せーのっ
みんな: お菓子のプレゼント
ありがとー！
みんなの声: ありがとー…
いろは: あ、地下の部屋の子たちからも
那由他: はいっ、どうもですの

--- [Section 3] (Source: 311372-3.json) ---
みかげ: 次はどこに行くの？
那由他: 時女一族のみなさんがいる
水徳寺ですの
みかげ: あのおっきなお寺だね！
那由他: 以前、ラビさんの誕生日を
お祝いするにあたって
那由他: 時女のみなさんには
大変なお世話になったんですの
那由他: ただ、ひとつ心配なことが…
南津 涼子: は？
南津 涼子: うちの寺に、お菓子の
クリスマスプレゼント…？
南津 涼子: いただくぞ、ありがとう！
那由他: あ、よかったですの
ちはる: 普通にパーティーもやったしね
那由他: パーティーもしたんですの？
那由他: てっきりお寺とは宗教が違うので
よくないと思ってましたが…
那由他: いらぬ心配でしたの
すなお: みなさんが思ってる以上に
制限はなかったりするんですよ
静香: 私はよくわからなかったけど
そういうものとして楽しんだわ！
すなお: 柔軟です、静香
みかげ: みんなは
どんなパーティーしたの？
旭: …どんなって…普通でありますよ
お食事を囲んで談笑し
青葉 ちか: その後はプレゼント交換を
しましたね
那由他: プレゼント交換！
楽しそうですの！
ちはる: 普段のみんなを観察して
ちはる: みんなが喜びそうな
プレゼントを選ぶ
静香: 一緒に住んでいるからこその
企画よね
那由他: 一緒に住んでいるからこそ…
ちょっと羨ましいですの
すなお: とはいえ、誰に渡すかは
当日までのお楽しみ
すなお: その結果、みなさん思い思いの
推しを用意することになって…
南津 涼子: でも独りよがりにならず
割とうまくいったよな
南津 涼子: あたしはちはるから貰った
陰陽師が主人公のミステリー小説
南津 涼子: まだ読んでる途中だけど
すっげえ楽しいぞ
ちはる: ほんと!?
よかった！続編もあるんだよ！
ちはる: わたしも涼子ちゃんから貰った
マッサージ無料券、使うの楽しみ
南津 涼子: おう
すっげーほぐしてやる
青葉 ちか: 私が旭さんから貰った
迷彩柄の部屋着は
青葉 ちか: 山奥の生活で
大変重宝します！
旭: ちか殿からいただいた干し肉は
旭: チキンとはまた違った香りと
歯ごたえで、よかったであります
静香: でも、私のプレゼントは
喜んでもらえたのかしら…
すなお: あの電車の写真集、
すごく良かったですよ
すなお: 自然の風景やそこで生きる人々の
温かさも伝わりました
静香: そう、そうなのよ！
静香: 豊かな自然をあの鉄の塊が
駆け抜ける！すごいわ！
すなお: それで、私の贈った
Ｔシャツは…
静香: さっそく明日から着るわ！
静香: あれがイマドキ流行の
キモかわいいなのね
静香: 勉強にもなったわ
ありがとう！
すなお: キモかわいいつもりは
ありませんが
すなお: 静香が喜んだなら
なによりです！
那由他: （みなさん思い思いに
プレゼントを贈って）
那由他: （それで喜び合っている…
いい関係で羨ましいですの…）
那由他: （私たちはどうなのでしょう…）
那由他: …っていけません
もうこんな時間
那由他: みかげさん、そろそろ…
みかげ: あ、そうだね
すなお: もうお帰りですか？
ちはる: じゃあ最後にみんなでお礼を
しないとね
静香: そうね！
せーの
みんな: お菓子のプレゼント
ありがとっ！
那由他: はいっ、どうもですの

--- [Section 4] (Source: 311372-4.json) ---
リヴィア: へー、みんなにお菓子を
殊勝なことやなぁ
ヨヅル: ありがとうございます
おいしくいただきます
月出里: ふむんむー！
ヨヅル: 今年はたくさんプレゼントを
貰ってしまいましたね…
那由他: あ、みなさんもプレゼント交換を
したんですの？
ヨヅル: いえ、交換ではなく
一方的に受け取ってしまいました
月出里: ふむむふんむ！
みかげ: リヴィアさんの…サンタ？
リヴィア: あーそれはな…
リヴィア: 昨日の夜中にふたりが
寝静まった後
リヴィア: 私が付けヒゲで
サンタの格好をしてたんや
那由他: な、なぜですの…？
リヴィア: こっそりプレゼントを
置くためや
リヴィア: せやけど落ちてた生クリームに
足を滑らせてズッコケてな…
リヴィア: 月出里を起こして
見られてもうたんや
リヴィア: 夢を壊して…ごめんな
月出里: ふ？
ヨヅル: は？
と申しております
リヴィア: いや、サンタさんの正体
バラしてもうたし…
月出里: ふっむむむ
ふんむむんふーむん
ヨヅル: サンタさんの正体は
知ってるとのことです
リヴィア: へ？
そうやったんか!?
リヴィア: やったら普通に
渡せばよかったわぁ
那由他: 中々確認するのも難しいし
仕方ないですの
みかげ: でも面白いね
みかげ: ミィの姉ちゃも付けヒゲで
サンタさんやってるよ
みかげ: 調整屋さん同士、一緒だね
ヨヅル: なんと、みたまさんも…？
…なるほど…
ヨヅル: 調整屋として独り立ちするには
必要なスキルなのですね…
ヨヅル: 付けヒゲ、恐るべし…
これはメモです…！
リヴィア: せんでええ
紙のムダや
みかげ: でも、ふたりにプレゼントを
贈ったのは、優しさだよね？
リヴィア: 優しさか…
リヴィア: 単純にふたりとも
親元を離れて頑張っとるからな
リヴィア: おめでとうくらい
してあげたかったんや
月出里: ふむむむん…
ヨヅル: やはりメモには
残しておきましょう
那由他: 親元を離れて…
那由他: 私もですの…
でも私以上に…ラビさんの方が
那由他: 住み込みで…親元を離れて
頑張ってくれているんですの
那由他: 私もラビさんも、
もっとクリスマスを…
那由他: …………
那由他: …そろそろ行きましょうか
みかげさん
みかげ: うん、そうだね
じゃーね、すーたん
月出里: ふむっ！
リヴィア: 最後にお礼言わんとな
月出里: ふーむ
みんな: お菓子のプレゼント
ありがとー！（ふむむーっ！）
那由他: はいっ、どうもですの
みかげ: 次はどこに行くの？
那由他: もう帰ろうと思うんですの
みかげ: え？
だってまだ…
那由他: いいんですの
那由他: みんなの笑顔は嬉しいですの…
でも…
