
--- [Section 1] (Source: 310521-1.json) ---
トヨ: こ、こーけーしゃこーほの
トヨなのだ
トヨ: …あの…皆、
よろしくなのだ
住民: ヒミコ様の後継者候補が
ついに決まったのか…
住民: ヒミコ様の御子って話だけど…
祟り神の子じゃなかったの…？
ヒミコの声: はい、違います
住民たち: ――っ!?
ヒミコ: トヨが祟り神の子と呼ばれるのは
根も葉もない誹り…
ヒミコ: むしろトヨには
たぐいまれな鬼道の才があります
ヒミコ: …神懸かりを起こしていたのも
神意をより直接受けていたから…
ヒミコ: そう…トヨは祟られてなどいない
神霊に祝福されているのです
トヨ: わ、吾にはそんな…
ヒミコ: トヨ…
トヨ: …あ
トヨ: …………
トヨ: そうなのだ…ヒミコ様より
ご説明のあった通りなのだ
トヨ: 吾はこの力を皆のために使う
だから…吾を信じてほしいのだ
住民: …ど、どう思う…？
住民: ヒミコ様がそう仰るなら…
そうなのかも…
住民: 雨乞いにも成功したって
聞いてるし…
住民: そうか…しかし…
ももこ: なるほどねえ…
ももこ: トヨが祟られている証拠だって
言われていたものは
ももこ: むしろ鬼道の才能がありすぎた
せいで引き起こされていたもの…
ももこ: …っていうことにしたのか
かえで: あんまり納得してもらえてない
みたいだけど…
レナ: 別にトヨは祟られてなんか
いないんだから
レナ: 変な言い訳を
取り繕わなくていいじゃない
ももこ: そういうわけにもいかないって
ももこ: トヨは後継者候補になったんだ
みんなの支持も必要になる…
かえで: そのためにこうやって
お披露目をしてるもんね
レナ: んなことはわかってるけど
納得できないのよ
ももこ: まーまー…気持ちはわかるけど
変な噂はなくなった方がいいだろ
ももこ: 前に水路をつくったときみたいに
民のことを想って頑張れば
ももこ: ちゃーんとみんな
認めてくれるようになるはず
ももこ: これはそのための地ならし…
必要なことなんだ
レナ: …はあ、大人みたいなこと言って
レナ: わかったわかった
もう水を差したりしないわよ
ももこ: ははは…ただ…
ヒミコ: …さてお披露目も終わりましたね
この後は…
トヨ: は、はいなのだ
ヒミコ: …………
トヨ: …………
ヒミコ: …わ、私は用事がありますので
トヨ: あ、はい…なのだ
吾は…鬼道の修練でも…
ヒミコ: え、ええ…そうしなさい
日々の努力を忘れてはなりません
トヨ: あ…
トヨ: …………
トヨ: よ、よし…頑張るのだ！
かえで: …あのふたり
親子…なんだよね？
レナ: らしいけど…
ぎこちないわね
ももこ: …ま、ずっと離れて
暮らしていたんだ
ももこ: いきなり親子の関係には
なれないよな…

--- [Section 2] (Source: 310521-2.json) ---
トヨ: 贈り物…なのだ？
ももこ: そーそー
ヒミコ様にプレゼントするんだよ
かえで: こういうのはきっかけがあれば
案外うまくいくと思うの
かえで: きっとトヨちゃんもヒミコ様と
自然に話せるようになるよ
レナ: アンタたち親子、なんだか
もどかしいものね
トヨ: わ、吾とかか様は
もどかしい関係ではないのだ！
レナ: いや、もどかしいわよ…
トヨ: ヒ、ヒミコ様…
ヒミコ: トヨ
トヨ: は、はいなのだ
ヒミコ: 今日の女王としての役目は
もう終わりました
ヒミコ: つまり、今ここにいる私は
ただのヒミコと言いますか…
ヒミコ: そなたの…あの…
トヨ: わ、吾の…？
ヒミコ: で、ですから…
その…呼び方…
トヨ: 呼び方…
トヨ: ヒミコ…さん？
ヒミコ: そうではなく…
もっと距離を、縮めて…
トヨ: 距離を縮める…？
トヨ: ヒミコちゃん！
ヒミコ: な、なぜそうなるのです！
トヨ: 違ったのだー！
レナ: …さっさと
お母さんって呼びなさいってのよ
ももこ: まーまー、ここは堪えて…
トヨ: か、かか様…
ヒミコ: あ…
ヒミコ: …ごほん
トヨ、今私たちは仕事を…
トヨ: そ、そうだったのだ…
ごめんなさいなのだ、ヒミコ様
ヒミコ: …いえ、まあ…いいでしょう
トヨ: …………
ヒミコ: …………
ヒミコ: 別に…私のことをかか様と
呼んでも構わないのですよ…？
トヨ: は、はいなのだ…
そのうち…
ヒミコ: …………
ヒミコ: いや…別に、いいんですよ…？
トヨ: はいなのだ…
仕事が終わったら…
ヒミコ: …いや…まあ…
別に…いいんですよ…？
レナ: 早く呼びなさいよっ！
もどかしいわねっ！
ももこ: まーまー…堪えて
トヨ: …言われてみればそうなのだ
大変もどかしいのだ…
かえで: トヨちゃんが鈍いだけのような
気もするけど…
トヨ: ともかく
贈り物をすればいいのだな？
レナ: プレゼントするだけじゃダメよ
そのあとが肝心なんだから
ももこ: そうだよ、プレゼントはあくまで
会話のきっかけ…
ももこ: 重要なのはそのあと自然に
ヒミコ様と話すことなんだ
トヨ: つまり…かか様がよろこびそうで
会話の広がりそうなものがよい？
ももこ: そういうことだね
トヨ: わかったのだ！
ちょっと待ってるのだ！
ももこ: …トヨ
何をプレゼントする気なんだろ？
かえで: お花なんていいと思う！
ももこ: 花かあ…母の日みたいでいいね
かえで: きれいなお花を摘んでくれば
きっとヒミコ様もよろこぶよ！
かえで: うん、お花以外考えられない！
トヨ: セミの抜け殻なのだ！
かえで: なんでえ…
かえで: トヨちゃん…セミの抜け殻じゃ
きっとよろこばないよ…
レナ: それにどう会話を広げるつもりよ
トヨ: でも…いっぱい集めたのだ
レナ: うっ…気持ち悪い…
ももこ: ほ、他にない？
トヨ: 他といわれても…
タケノコくらいしか…
ももこ: 選択肢の幅が狭い…
トヨ: ふむ…仕方がないのだ
トヨ: タケノコにセミの抜け殻を刺して
かか様に渡してくるのだ
かえで: だから、なんでえ…!?
かえで: わ、私がお花を摘んでくるよ！
そうしよう？そうして、お願い
トヨ: ダメなのだ！
これは吾の手でなさねばならん！
かえで: そんな心意気
今はいらないよお…
レナ: …セミの抜け殻って
タケノコに刺さるの…？
トヨ: 善は急げなのだ！
ともかく渡してみるのだ！
ももこ: あっ、ちょっと…！
ヒミコ: …………
ヒミコ: セミの、抜け殻と…タケノコ…
ヒミコ: …………
レナ: あんなに反応に困ってた人
生まれてはじめて見たわ
かえで: …拒否することもできなくて
ただ、かたまってたもんね…
トヨ: うう…失敗したのだ…
なぜなのだ…
レナ: …いや、当然の結果でしょ…
ももこ: 諦めるなよ、トヨ
次に成功したらいいんだから
トヨ: 次…？
ももこ: ヒミコ様とトヨの距離を近づける
作戦は…まだ終わってないんだよ
トヨ: ももこ…！
レナ: …何なのよ、その作戦…

--- [Section 3] (Source: 310521-3.json) ---
トヨ: イヌ…なのだ？
ももこ: そーそー、偉い人の間でイヌを
飼うのが流行ってるんだって
レナ: 狩りに連れていくみたいよ
トヨ: そうなのか…
かえで: ヒミコ様は狩りにはいかない
と思うけど…
かえで: 動物は可愛いから
よろこんでくれるよ
トヨ: わかったのだ
イヌを渡すことにするのだ
ももこ: …問題はどこに
野良がいるかだけど…
トヨ: 心配いらないのだ
こーゆーときは鬼道なのだ！
旁白: ―トヨ―
ふむ…ふむふむ…
旁白: ―レナ―
本当に占いで
イヌの居場所がわかるの…？
旁白: ―トヨ―
うるさいのだ
気が散るから隅にいるのだ
旁白: ―かえで―
早くしないと
ヒミコ様、帰ってきちゃうよ
旁白: ―トヨ―
わかっているのだ
旁白: ―トヨ―
…うん？これは…
旁白: ―ももこ―
わかったのか？
旁白: ―トヨ―
この亀裂…間違いないのだ…
イヌは…
トヨ: ここにいるのだ！
イヌ: ばおーん
みんな: …………
トヨ: な、何なのだその反応…ちゃんと
野良のイヌを見つけたのだぞ？
ももこ: い、いや…なんていうか…
レナ: これ…本当にイヌ…？
かえで: ばおーんって鳴いてたよ
トヨ: 何を言っているのだ！
どこからどう見てもイヌなのだ！
ももこ: …この時代にこんな見た目の
イヌなんていたかな…？
レナ: バカみたいに大きいし…
やっぱりイヌじゃないんじゃ…
イヌ: ばうばうっ
レナ: ――っ!?
レナの声: な、何すんのよ！
顔を舐めないで!!
ももこ: 懐かれてるねえ
かえで: やっぱり鳴き声が気になるよ…
レナ: あーもう、ひどい目に遭った…
トヨ: でも…楽しそうなのだ
レナ: どこがよ
イヌ: …………
トヨ: うん？
イヌ: ばうばうっ
トヨ: ぬわああああっ！
トヨの声: なーっはっはっは！
こら、べろべろするでないのだ！
トヨの声: だーかーらー、やめ…っ
なっはっは！くすぐったいのだ！
レナ: レナのときより顔を舐めてる…
かえで: トヨちゃんのことが
好きなのかな…？
ももこ: 最初に見つけたのは
トヨだからねえ
イヌ: …………
ももこ: え…？
イヌ: ばうばうっ！
ももこ: うわっ！ちょっと！
誰でもいいのかよ！
トヨ: なはは、べろべろするのが
そんなに好きなら…
トヨ: 今日から汝の名は
べろべろなのだ！
べろべろ: …………
べろべろ: ばうっ！
トヨ: おお、わかるのか、べろべろ？
べろべろ: ばうばうっ！
トヨ: すごいのだ！
頭がいいのだ！
ももこ: いや…べろべろって…
かえで: 他にもっといい名前が
あると思うけど…
トヨ: いーのだ！
べろべろはべろべろなのだ！
べろべろ: ばう！
トヨ: 利口な汝であれば
かか様もよろこんでくれるのだ！
かえで: そ、そうかな…
ももこ: あ、ヒミコ様のところへ
連れていくなら
ももこ: ちゃんと洗ってあげたあとの方が
いいかもな…ちょっと汚れてるし
レナ: そのイヌだけじゃなくて
レナたちもね…
トヨ: なっはっは！
散々べろべろされたものな！
レナ: 本当よ…まったく
顔から獣の匂いが…
レナ: ねえ…べろべろってイヌじゃなく
クマの子とかだったりしない…？
トヨ: はん、何を言うかと思えば…
トヨ: レナにはわからんかもしれんが
かか様ならわかってくれるのだ
トヨ: べろべろは間違いなくイヌだと！
ヒミコ: イヌではないでしょう…
ヒミコ: そのような得体の知れないもの
飼うことなどできません
ヒミコ: 野に帰してきなさい
レナ: イヌじゃないって
トヨ: くっ…
ももこ: ま、確かに…
得体は知れないかもな…
かえで: どうするの、この子…？
トヨ: どうもこうも…かか様は
野に帰せと仰っているのだ
トヨ: だから…
べろべろ: くう～ん…
トヨ: …弱ったのだ

--- [Section 4] (Source: 310521-4.json) ---
べろべろ: ばうっ！ばうばうっ！
トヨ: こらこら…
引っ張るな、なのだ
かえで: 遊んでほしいのかも…？
トヨ: そうなのだ…？
べろべろ: ばうっ！
トヨ: …そうだな…このまま
野に帰すのは、寂しいのだ
トヨ: 遊んでやるのだ
かえで: ねえトヨちゃん…
べろべろ、飼えないの？
トヨ: う、うーむ…
ももこ: トヨも含めてアタシたちは
居候の身だからな…
ももこ: 飼うにしてもヒミコ様の
許可がいるんじゃないのか…？
かえで: ふゆぅ…ムリそうだよ…
レナ: …トヨは飼いたいの？
トヨ: そ、それは…
トヨ: かか様にめーわくを
かけたくない…のだが…
べろべろ: …………
トヨ: うう…
住民: なっ、なにこの動物…!?
住民: 化け物なんじゃないか…？
やっぱり、祟り神の子だから…
レナ: まだそんなこと言ってるの？
ヒミコが否定してたじゃない
住民: け、けど…
住民: ヒミコ様がどう仰ろうと
こんな生き物、普通じゃないわ
住民: 化け物、祟り神の子…！
どこかへ行って！
レナ: …アンタたちねえ
トヨ: よ、よいのだ、レナ
トヨ: なあ、べろべろ…？
一緒にあっちへ行くのだ
べろべろ: ばう
レナ: あっ…
かえで: トヨちゃん！
住民: ふん、せいせいした
もう姿を見せなければいいものを
住民: 気味が悪いものね
レナ: ――っ!?
レナ: ア、アッタマに来た
トヨの気も知らないで…！
ももこ: レナ、やめときな
レナ: 何でよ！
ももこ: そんな人たちと関わるだけ
レナが損する
ももこ: 何を言ったって通じないんだから
レナ: だったらトヨは
ずっとこんな扱いを受けるの…？
ももこ: …………
かえで: トヨちゃんはヒミコ様の子ども…
かえで: …たったそれだけなのに
なんで伝わらないんだろうね…
トヨ: ここなら誰もいないのだ
トヨ: …どうして皆
汝を認めてくれないのだろうな
べろべろ: ばう…
トヨ: 心配するな
吾は認めるのだ
トヨ: べろべろはイヌなのだ、絶対に
トヨ: …吾が人の子であるようにな
べろべろ: ばうっ！ばうっ！
トヨ: ああ、そうだったのだ
遊びたいのであったな
トヨ: …ひとりで遊ぶのは
寂しいからなあ
ももこ: 確か、トヨはこの辺りに…
レナ: あっ、見て！
トヨ: なーっはっはっは！
吾の方が速いのだ！
べろべろ: ばうばうっ！
トヨ: 悔しかったら
吾に勝ってみろなのだ！
トヨ: なっはっはっは！
きょーそーなのだっ！
べろべろ: ばうばうっ！
かえで: 一緒に走ってる…
ももこ: ま、落ち込んでるよりは
よっぽどいいよ
レナ: けどあの様子だと…
ももこ: 飼うって言い出すだろうねえ…
トヨ: べろべろを飼う許可が
ほしーのだ！
レナ: …やっぱり
トヨ: べろべろはイヌだと認められず
寂しい思いをしているのだ
トヨ: その思いは
吾ならわかってやれるのだ
ヒミコ: トヨ…
みんな: …………
トヨ: お願いなのだ！
べろべろを飼いたいのだ！
トヨ: かか様のお手伝いも
今以上にいっぱいするのだ！
トヨ: 吾にできることなら
何でもしてみせるのだ！
トヨ: だから…！
ヒミコ: …動物を飼うというのは
命を預かることでもあります
ヒミコ: そなたは責任を持って
育てることができますか…？
トヨ: が、頑張るのだ！
ももこ: アタシたちも協力しますから…
かえで: うん、トヨちゃんと一緒に
お世話します
レナ: 途中で投げ出そうとしたら
レナが叱ってやるわ
トヨ: な、投げ出さないのだ！
ヒミコ: …………
ヒミコ: …はあ
トヨ: やったのだべろべろ！
今日からずっと一緒なのだ！
べろべろ: ばうばうっ！
トヨ: これからは吾とともに
楽しいことをいっぱいするのだ！
べろべろ: ばうっ！
ももこ: …いつの間にか
あんなに仲よくなって
かえで: 見てるこっちまで
微笑ましくなるね
レナ: …あのさ
言うべきか迷ってたんだけど
レナ: 最初の目的、忘れてない…？
ももこ: あっ…
トヨ: べろべろ～
明日も一緒に遊ぶのだ～！
べろべろ: ばおーん！
トヨ: どこからどう見ても
べろべろはイヌなのだ
