
--- [Section 1] (Source: 310212-1.json) ---
結菜: はぁ…はぁ…
先輩: はい、今日の訓練はここまで！
結菜: え…でも…
先輩: 心に迷いがあるときは
何をやってもダメよ
結菜: …そう、ですね…
先輩: ひかるも
浮かない表情じゃない
ひかる: …っす
先輩: …少し話をしましょうか
結菜: え？
先輩: 話したいこと、あるんでしょう？
結菜: …気付いてたんですね
先輩: それで、結菜たちは
何を悩んでいるのかしら？
ひかる: ひかるは、結菜さんが
悩んでいるのを見て…
ひかる: なんだかひかるも
悲しい気持ちになっただけなんす
先輩: そう、ひかるは優しいのね
…結菜は？
結菜: その…色々あって
私の中でもまだ整理できてなくて
先輩: まとまってなくてもいいから
結菜の気持ちを話してみて
結菜: …………
結菜: 大庭樹里の件で…
本当にあれでよかったのか…と
先輩: うん
結菜: 平和的な解決のためとは言っても
結局、力で屈服させた
結菜: それも
正攻法とは言えないやり方で
結菜: …だから
きっと彼女は…納得していない
先輩: …そうかもね、それで？
結菜: 実は…
私が生徒会長になったときも
結菜: 反対する相手を
無理やり力で押さえつけたんです
先輩: …どういうこと？
結菜: キュゥべえに願って…
結菜: 反対する大人たちの気持ちを
ねじ曲げたんです…
結菜: 結局私は、力で…
ひかる: それは違うっす結菜さん！
結菜: でも…
先輩: どうして１年生なのに
生徒会長…って
先輩: 前から気にはなっていたけど
願いが関わっていたのね
先輩: 良ければ、その頃の話を
聞かせてもらえないかしら
結菜: …はい
旁白: 私の父は市長をしていて
父は、私にも同じように政治の道を
歩んで欲しかったらしく
進学校への入学を勧められていたんです
旁白: でも…当時は
父の外面だけ良くしているような態度や
連日、大人たちと食事に行く姿が嫌いで
旁白: そんな父に反抗心を抱いた私は
わざと自分のレベルより低い
学校に進むことを決めたのですが…
旁白: これから全校集会を
始めます
旁白: ざわざわざわ
旁白: あー、だり
早く終わんねえかな
結菜: …………
旁白: おい！
何だその髪色は！
旁白: ――っ!?
旁白: あぁ？
何度も何度もしつけーな
結菜: …………
旁白: いざ入学した私は、想像していたよりも
遥かに荒れた校風に辟易してしまった…
旁白: こんなことなら父親の言う通り
進学校に進んでおけばよかったと
思ったこともあったけれど
旁白: そんな私に、ある転機が訪れて…
旁白: 髪を黒くしろと何度言えば…
旁白: だから、地毛だって
言ってるじゃないですか！
旁白: 規則は規則だ！
今週中に黒く染めてこい！
旁白: ヅラ被ってんのはどうなのって
言えば良かったんじゃね？
旁白: そんなの、さらにブチギレられて
終わりだよ…
結菜: …大丈夫ぅ？
旁白: あ、紅晴さん…
結菜: 失礼なことを聞くけど…
本当にその髪は地毛なのぉ？
旁白: そうだよ
もともと髪色が薄くって…
旁白: アレルギーがあるから黒染めも
出来ないのに…
結菜: …………
結菜: ねぇ、みんなで先生たちに
抗議してみなぃ…？
結菜: 何人かで集まって声を上げれば
その先生も無視できないはずよぉ
旁白: …アレルギーなら仕方ない
診断書を持ってくれば許可しよう
旁白: …良かった
結菜: ありがとうございます
旁白: ていうか、地毛なのに染めろとか
そもそもの校則がおかしくね？
旁白: 言っているだろう
規則は規則だと
旁白: 校則はそう簡単に
変えられるものじゃない
旁白: …そうだな、お前らの誰かが
生徒会長にでもなって
旁白: 学校全体を変える力を持てば
話は違うだろうけどな
旁白: マジであいつうっっっざ！
旁白: ねぇ、紅晴さん！
あなた生徒会長になるのはどう？
旁白: たしかに！
私らは馬鹿だから無理だけど
旁白: 紅晴なら頭もいいし！
結菜: 私がぁ…？
結菜: …………
結菜: でも
私がなるかどうかは置いといて
結菜: 誰かが生徒会長になって
校則を変えるというのは
結菜: いい考えかもしれないわぁ
結菜: 周りを巻き込んで
教師に掛け合えば
結菜: 話が通ることもあるというのは
この一件で確認することができた
結菜: それは、ひとりのときより
言葉が力を持つからで…
結菜: でも、校則を変えるような
大きな変化をもたらすためには…
旁白: あの先生が言うように
旁白: “生徒会長”くらいの
肩書きや権力が必要…でしょ？
結菜: ええ
結菜: 髪色の問題だけじゃない…
この学校には自由がなさすぎる
結菜: もっと生徒の自主性を
重んじるべきだとは思わない…？
旁白: うん…校則が厳しすぎるから
旁白: 逆に反発して
非行に走る生徒もいる
結菜: だから、１年生であっても
結菜: 立ち上がって学校を変えるのは
いい案かもしれないわねぇ…
結菜: でも、私はみんなを
引っ張るような器じゃないし…
旁白: ううん、私の髪色の件だって
紅晴さんのおかげで解決できたし
旁白: きっとあなたが適任だよ
旁白: それじゃあ、さっそく
賛同する子たちを集めようよ！
結菜: え…ちょっと…
あなたたちぃ…？
旁白: 紅晴はきっと私らを引っ張る力を
持ってんだよ
旁白: だから、一緒に変えよう
この窮屈な学校を！
旁白: 私たち、全力で応援するから！
結菜: …………
結菜: （そういうことだったのねぇ…）
旁白: 普段は荒れた校風の中で
生徒たちも皆、グレているように見えていたけど
それはこの学校に良くなる兆しがなかったから
旁白: 変化という希望が見えれば
その変革を導く者がいれば
きっとこの学校は変わるはず…

--- [Section 2] (Source: 310212-2.json) ---
旁白: こうして、私の選挙活動が始まった…
旁白: “生徒の自主性を重んじてほしい”…
私の訴えに賛同する者は、想像より多かった
旁白: はじめは周りに流されて始まってしまったけれど
旁白: 学校の変化を望む
みんなの声に耳を傾けるうちに
私も本気で生徒会長を目指すようになっていった
旁白: ひかると出会ったのもそのときで
たくさん手伝ってもらったけれど…
そう簡単に事は運んでくれなかった…
旁白: 紅晴の生徒会長への立候補を
認めることはできない
旁白: よって、ただちに選挙活動を
中止しなさい！
ひかる: そ、そんな…！
結菜: …………
ひかる: いまさら
活動をやめろなんて…
旁白: 紅晴への対応は教員たちの間で
何度も話し合われてきたんだ
旁白: このまま紅晴を立候補させては
選挙の公正さが失われてしまう
ひかる: 結菜さん…
結菜: 大丈夫よぉ、煌里
旁白: よろしいですか、先生？
旁白: 我が校の校則にこうあります
旁白: 『中・高等部の在学生５分の１
以上の署名を集めることで…』
旁白: 『校則改正の議案を生徒会に
提出することができる』
旁白: 『この議案が、生徒会役員の
半数以上の支持を得た場合…』
旁白: 『学校はその是非について
検討しなければならない』
旁白: …まさかお前
旁白: 選挙までの短期間に
署名を集めて
旁白: 自分の立候補が認められるよう
校則を変えようって言うのか？
旁白: そんなの無理に決まってるだろう
旁白: …では、もしも私が
短期間にも関わらず署名を集め
旁白: 議案が生徒会を通った場合…
旁白: ありえないことだ
旁白: では、もしもそのような結果に
なった場合は
旁白: 学校側は私の立候補を
認めてもらえますか？
旁白: …………
旁白: 万が一そんなことになれば
旁白: 臨時職員会議を
招集せざるを得んだろうが…
旁白: そもそも署名なんて
そう簡単に集まりやしない
ひかる: 間に合うんすかね…？
旁白: 思ったより遅かったわねぇ
旁白: 学校側がああ言ってくるのを
待っていたのよぉ
旁白: ――っ!?
旁白: 勝算はあるわ
旁白: 私の支持者数が無視できない数に
なってる今だからこそ
旁白: 大事な議案を短期間で決めさせる
ような無茶な交渉ができたのよぉ
旁白: 署名は集まったし
生徒会の支持も得られた今
あとは職員会議を残すだけ
旁白: 全ては順調に進んでいたはずだったのに…
旁白: 紅晴、ちょっといいか
結菜: はい…
会議は終わったんですか…？
旁白: それが…
結菜: 父母会から連絡が…!?
結菜: しかも私が市長の娘だから
贔屓されているなんて…
結菜: 言いがかりにも
ほどがあります…！
旁白: もちろん贔屓したつもりはないし
そのことは丁寧に説明するが…
旁白: 父母会がここまで強く言ってくる
ということもあまりなくてな…
旁白: 親御さんたちから
お前らを預かっている以上
旁白: 学校も父母会の要望を突っぱねる
わけにもいかない立場なんだ
旁白: 話し合いは長期化するかもしれん
結菜: ということは…
旁白: あぁ
今回の選挙には間に合わない
結菜: そんな…
結菜: どうして…
こんな土壇場になって…
結菜: もう時間もないし
結菜: ここまで煌里たちに…
みんなに支えられてきたのに
結菜: こんなところで
終わるだなんて、そんなの…
キュゥべえ: やぁ、紅晴結菜
結菜: ――っ!?
キュゥべえ: 驚かせて悪かったね
ボクの名前はキュゥべえ
キュゥべえ: キミの願いを
なんでもひとつ叶えてあげるよ
結菜: 願いを…？
キュゥべえ: その代わり
キュゥべえ: ボクと契約して
魔法少女になって欲しいんだ
結菜: …魔女を倒す
結菜: …話を聞いても
よくわからないけれど
結菜: とにかく、それなりの義務は
果たさないといけないわけねぇ…
結菜: その代わり
願いは本当に叶うって言うの？
キュゥべえ: うん
キミの願いは必ず遂げられるよ
結菜: …………
結菜: （願いが叶う…だなんて
そんな甘い話、あるわけない…）
結菜: （だけど…）
旁白: ピロン♪
結菜: ――っ!?
旁白: あとは、職員会議を通れば
１年生の立候補が認められるね！
きっと紅晴さんなら大丈夫
私たちみんな応援してるから！
旁白: ピロン♪
旁白: 紅晴！
生徒会長になっても仲良くしろよ！
…って、気が早いか！
頑張れよ！
旁白: ピロン♪
旁白: ひかるは
結菜さんのことを信じてるっす
結菜: （そう…私には
ここで諦められない理由がある）
結菜: （私を信じて付いてきてくれた…
共に戦ってきた仲間たち…）
結菜: （みんなの想いを
無駄にはしたくない…）
結菜: （こんな話に乗るなんて
自分でも馬鹿げてると思うけど）
結菜: （それでもすがりたい…
私に期待するみんなのために）
結菜: …それなら叶えてちょうだい
旁白: 『生徒会の選挙制度の改正が認められるように
反対している人たちの心を変えて』

--- [Section 3] (Source: 310212-3.json) ---
先輩: そう…父母会の横やりを
願いで引っ込めたことに
先輩: 気を病んでいるということね
ひかる: あんな無茶な言いがかりを
つけられなければ
ひかる: 結菜さんの力で
決まる寸前だったっす！
ひかる: ひかるはちゃんと
見てたっすから！
結菜: ひかる…
ひかる: 本当は願いなんて
必要なかったくらいなんすよ！
結菜: それでも、結局
力でねじ伏せたのと変わらない
結菜: 私は、大庭樹里と
同じことをしたのよぉ…
先輩: それは違うわ
結菜: え…？
先輩: 結菜は、学校のみんなのために
生徒会長になったのよね
結菜: …はい
先輩: 大庭樹里とのことだって
私が頼んだとはいえ
先輩: あなたが動いた理由は
本当にそれだけ？
結菜: いえ…
結菜: 二木市の魔法少女たちに窮屈な
思いはしてほしくなかったから…
先輩: 誰かのために動けることは
簡単じゃない
先輩: それはあなたの
素晴らしいところよ
先輩: だから結菜は
間違ってなんかない
結菜: でも…でも先輩
先輩: そうね、結菜の言う通り
先輩: 樹里は本当の意味で
敗北には納得していないだろうし
先輩: きっと学校の方でも
似た問題があるんじゃない？
結菜: はい…
先輩: だからね
大事なのはその後なのよ
先輩: 平和的な解決のために
力を使ったことは
先輩: きっと間違えてない
先輩: でも、そうしたからには
最後まで責任を取る必要がある
結菜: 責任…
結菜: （力でねじ伏せた父母会と
力で屈服させた大庭樹里）
結菜: （今あるしこりはいつか）
結菜: （取り返しがつかないほど
大きく膨れ上がる…）
旁白: 現に、それは起きている
旁白: 私の願いは、父母会の人たちの心を捻じ曲げて
選挙制度を変えさせたけれど
旁白: 父母会と生徒会の軋轢そのものは
解消されたわけじゃない
旁白: だから、ことあるごとに
父母会は生徒会に横やりを入れてくる
結菜: （そうして、そのしこりは今後も
学校の後輩たちや…）
結菜: （二木市の魔法少女たちへの
しわ寄せとなり続ける…）
先輩: 結菜
先輩: あなたはみんなのために
最後まで責任を取る覚悟はある？
結菜: はい
先輩: それならひとつ
頼みたいことがあるわ

--- [Section 4] (Source: 310212-4.json) ---
樹里: で、今度は何の用だよ
先輩: あなたが結菜との戦いの結果に
納得してないんじゃないかと
樹里: …勝負は勝負だ
こっちの負けは認めてる
樹里: 小細工だらけの
戦いだったとしてもな…
先輩: ほら、不服そうじゃない
樹里: あぁ？
何が言いてぇんだ
先輩: これから樹里と結菜には
仲良く力を合わせて欲しいのに
先輩: このままだと良くないと思って
先輩: …だから、樹里はいつでも
結菜に戦いを挑んでいいわ
樹里: え…はぁ!?
先輩: 代わりに、他の子は
巻き込まないでね
樹里: オイオイ
お前はそれでいいのかよ
結菜: ええ、構わないわぁ…
樹里: 殺すつもりでいくぞ
結菜: …殺されないわ、絶対に
樹里: …………
樹里: 私の炎を、アンタが
受け止めてくれるってのか？
樹里: 私の、このビョーキを
結菜: …ええ
樹里: …………
樹里: ニヒッ
気に入ったぜ
樹里: 次こそは小細工なしで
戦ってくれんだろうなぁ!?
結菜: それはどうかしらぁ…
樹里: ハッ、そうかよ
樹里: それなら私の炎で小細工ごと
ウェルダンにしてやるだけだ
樹里: いつか必ず
お前をぶっ潰してやるから
樹里: 覚悟しておけよ、結菜
結菜: 負けないわよ…樹里
樹里: それじゃあ、さっそく
樹里: 握手の代わりに
拳で語り合うとしようぜ
結菜: …望むところよぉ

--- [Section 5] (Source: 310212-5.json) ---
結菜: っ…はぁ…
樹里: …ふぅ
樹里: 久々に楽しかったよ
ありがとな
結菜: ええ
樹里: じゃあ、またな
結菜: …………
先輩: どう？
少しは光明が見えてきた？
結菜: …そうですね
結菜: ありがとうございます
先輩…
旁白: ピッ
結菜: もしもし、ひかる？
結菜: ええ、無事よ
結菜: そうね…えぇ
心配かけてごめんなさいねぇ…
結菜: …それよりひとつ
聞きたいことがあるのだけど
結菜: あなた、成績は
悪くなかったわよねぇ？
結菜: 問題はひとつ解決
勉強させてもらったわぁ
