
--- [Section 0] (Source: 519910-0.json) ---
旁白: 開かれたのは
神浜市の魔法少女たちの想いが詰まった
私たちが主役のパーティー
旁白: 準備している内容を知ったときに
私たちはみんなの想いを
受け止めきれなかった
旁白: だけど、今はもう返事ができる
旁白: みんなが納得してくれるかはわからないけど
これが、私とういで出した答え…

--- [Section 1] (Source: 519910-1_qQMKo.json) ---
うい: んーっ
冷たくておいしいっ！
うい: アイスなんて久しぶりだね
お姉ちゃん
いろは: マギアレコードにいると
何も食べたりしないからね
いろは: だからかな
旁白: パクッ
いろは: 久しぶりにお菓子を食べると
幸せな気持ちになるね
うい: この間、みかげちゃんも
言ってたよ
うい: お菓子は子どもの
栄養ドリンクだって
いろは: その通りになってるかも
いろは: …でも、
こんなに幸せでいいのかな？
うい: どうして？
いろは: 私たちって今も
マギアレコードのコアのまま
いろは: 自動浄化システムで
魔法少女を救ってるはずだけど
いろは: 外に出たままだと
自分が何もしてないみたいで…
うい: 手を動かしてないから
わたしもちょっと忘れそうかも
いろは: 今度、灯花ちゃんとねむちゃんに
様子を聞いてみよっか
うい: うん、マギアレコードの様子を
知りたいもんね
旁白: ピロン♪
いろは: ん…？
あ、お母さんから
いろは: …帰りの飛行機が決まったって
うい: わぁ、良かったあ
うい: 帰ってきたら、
みんなでミナギーランドだもんね
うい: 今からすっごく楽しみっ！
うい: …でも、やっぱり灯花ちゃんと
ねむちゃんには悪いな…
いろは: …ふたりはウワサのままでも
いいって言ってるし
いろは: 本音だとは思うんだけど…
うい: 気になっちゃうよね…
いろは: うん…ふたりはこの世界に
戻って来てないんだもん
いろは: はぁ…
みかげ: いろはさんと
ういたんだ！
ラビ: どうも、ご無沙汰しています
那由他: こんな所で会うなんて奇遇ですの
いろは: 皆さんもあした屋さんで
お買い物ですか？
那由他: ですの…
那由他: トランプで負けてみかげさんに
お菓子を買ってあげるんですの…
ラビ: みかげさんは顔に出やすいのに
引き運が強すぎますからね…
いろは: みかげちゃん
運でふたりに勝ったんだ
みかげ: …………ふふ
うい: ん、わたしの顔に何かついてる？
さっきのアイスかな…
みかげ: ううん、ふたりを見てるとね
今のミィはニヤニヤしちゃうんだ
旁白: ガヤガヤ
フェリシア: おっ、あいつら
なんかコソコソやってるぞ
鶴乃: コソコソって…
鶴乃: …思ったよりコソコソだ
フェリシア: だろ？
フェリシア: 何してるか見てみようぜ
五十鈴 れん: これ…いろはさんって
ちゃんとわかるでしょうか？
綾野 梨花: 特徴は捉えてるし
さすがれんちゃんって感じだよ
純 美雨: このモンタージュなら、
知らない人でも十分わかるヨ
志伸 あきら: 目的は十分果たせそうだね
フェリシア: もんたーじゅってなんだ？
鶴乃: 指名手配するときに使う
似顔絵だよ
フェリシア: あ？
フェリシア: なんで、知らないヤツを使って
いろはを捕まえるんだ…？
旁白: 「落とし前はつけさせてもらうネ」
鶴乃: 確かに…なんか、不穏な空気

--- [Section 2] (Source: 519910-2_qQMKo.json) ---
いろは: 私が…指名手配…？
うい: お姉ちゃん何かしたの…？
いろは: してない…けど…
鶴乃: なんで、自信なさげなの!?
いろは: えっ!?
いろは: あ、してないけど、どこかで
何かしちゃったのかなって…
やちよ: 真に受ける話じゃないわ
話半分で聞いておきなさい
フェリシア: でも、アイツら言ってたぞ！
落とし前をつけさせるって！
やちよ: そう…
さな: なんですか…
フェリシア: やっぱ信じてねーだろ!?
さな: いろはさんが
恨まれるとは思えませんし…
やちよ: ねぇ…？
いろは: でも、どうなんだろう…
美雨さんに何かしたのかな…
いろは: …ぜんぜん思い出せない
鶴乃: 気をつけた方がいいよ
相手はあの蒼海弊なんだから
鶴乃: 今は牙を失っているけど
サメみたい生えてくるかも！
やちよ: もういいでしょ…？
この話は終わり
鶴乃: ちょー！
やちよ: じゃあ、夜ご飯の前まで
私とさなは部屋に戻ってるから
さな: はい、またあとで…
鶴乃: えー…？
ていうかなんでふたりで…
うい: わたしやお姉ちゃんにも
秘密みたいなんだけど
うい: 最近、ふたりで何かしてるの
フェリシア: なんかコソコソしてるよな
鶴乃: むむ、こちらにも
謎のコソコソ疑惑が…
フェリシア: なんか、色んなところで増えて…
はやってんのか…？
いろは: よくわからないね…
フェリシア: ん～～…
フェリシア: よっしゃ、決めたぞ！
いろは、うい、鶴乃！
いろは: な、なにっ!?
うい: どうしたの!?
フェリシア: オレたちで、コソコソ魔法少女の
真相を暴いてやろうぜ！
鶴乃: それしかない！
鶴乃: いろはちゃんが危険なのに
やちよまで知らんぷりなんて
鶴乃: こうなったらわたしたちの手で
鼻を明かしてやる！
鶴乃: ふんふん！
フェリシア: ふんす！
うい: やっぱり、お姉ちゃんは
狙われてるってこと…？
いろは: とりあえず
そういうことにしとこっか

--- [Section 3] (Source: 519910-3_qQMKo.json) ---
いろは: それじゃあ、行ってきますね
やちよ: せいぜい付き合ってあげて
フェリシア: ふんっ、いろはがいねーときは
おかしかったくせに！
やちよ: ちょっと、蒸し返さないで…！
鶴乃: わたしたちがいろはちゃんの
ピンチを救ったときは
鶴乃: やちよには、万々歳で
満漢全席を食べてもらうからね！
やちよ: そんなの作れないでしょ!?
鶴乃＆フェリシア: ふーんだ！
うい: 行っちゃった…
いろは: じゃあ、改めて行ってきます
やちよ: ええ、行ってらっしゃい…
さな: 気をつけてくださいね…
うい: 衣美里さんの相談所って
この辺りだったよね？
いろは: うん、何かやってても
コソコソせずに聞いてみよう
うい: その方が早く
真相がわかりそうだもんね
うい: フェリシアさんたちも
かこさんに話が聞けるといいけど
いろは: あきらさんと仲良しだから
何か知ってるといいね
うい: あれ、ひなのさんたちがいる
いろは: はっ…
うい: どうして隠れるの…!?
いろは: ごめん、つい！
いろは: 鶴乃ちゃんたちがさわぐから
なんか反射的に…
都 ひなの: …というわけだ
ここまでの工程は理解できたか？
胡桃 まなか: まさか化学の知識を
こんな形で応用するなんて
木崎 衣美里: だしょだしょ!?
木崎 衣美里: 小さくても、みゃーこ先輩は
偉大なんだから！
都 ひなの: 小さいは余計だ
偉大だけ残しておけ
静海 このは: でも、こんな方法を使うなんて
体が心配ね
胡桃 まなか: 最近マシになったとはいえ、
殺人料理を作る人に言われると…
胡桃 まなか: まあ、どこかの調整屋さんよりは
マシかもしれませんが…
うい: 化学を応用する話？
いろは: でも、体によくないのかな？
木崎 衣美里: しょーみな話なんだけど
ろっはーって平気だと思う？
都 ひなの: まあ、十中八九
すぐに倒れて意識を失うだろうな
うい: あれ、怖い話…？
旁白: 「でも、本当に薬漬けにしても大丈夫なの？」
旁白: 「安心しろ、成功する自信はある」
いろは: ひっ…
うい: クスリ…？
いろは: なんの話だろうね…
いろは: でも私のことだって
勘違いだったら良くないし
いろは: 直接聞いてみよう…！
うい: うんっ
旁白: 「だれだ!!」
いろは＆うい: ――っ!?
うい: な、ななっ
なんであんな怒るの!?
いろは: わ、わからないよ…
旁白: 「危ないです
いろはさんに聞かれるわけにはいきません」
いろは: やっぱり、私の話だった…
フェリシア: 鶴乃…
鶴乃: これは本格的にマズいね
フェリシア: まさか、かこも関わってるなんて
知らなかったぞ…
旁白: 「わかりましたね、おびえる必要はありません」
旁白: 「時間をかけずに処理するために
思い切り良く切りましょう
奧までしっかりと刺すことも重要です」
旁白: 「続けて埋めて隠すという作業も
今回は必要になるので覚えてください」
鶴乃＆フェリシア: ひぃぃ…
鶴乃: わたしたちの知らない間に
いろはちゃんが狙われてる…
フェリシア: おう…このままじゃ
ういも処理されるかしんねーぞ…
鶴乃: …けどさ
フェリシア: あ？
鶴乃: 実は、わたしたちに秘密で
みんな何かしてるんじゃない…？
鶴乃: ほら、いろはちゃんが帰ってきて
そのパーティーとか…さ？
フェリシア: んー、オレは狙われてるとしか
思えねーけど…
鶴乃: だって、モンタージュは
似顔絵だって捉えられるしさ
鶴乃: ななかちゃんの切ったりする話も
生け花のことかもしれないよ
フェリシア: 確かにアイツ
生け花のすげーやつだしなー
フェリシア: 会場になりそうなところに
行ってみるか？
鶴乃: うん、ユニオンの拠点になってた
竜真館に行ってみよっか
鶴乃: きっと、いろはちゃんたちには
内緒だからコソコソしてるんだよ
美凪 ささら: これで、いろはちゃんが
立つ舞台も整ったね
竜城 明日香: 倒れるまで歌って踊ったとしても
竜真館ならビクともしません
若菜 つむぎ: あ、お酌して回れるように
テーブルの配置には注意ですね
阿見 莉愛: ふふ、泣いてる姿が目に浮かぶと
思わず笑いが込み上げてくるわ
旁白: 「オーッホッホッホッホッ」
鶴乃: なっ…あ…
フェリシア: やっぱり、狙われてるぞ…
鶴乃: というか、なんか恨まれてる…？

--- [Section 4] (Source: 519910-4_qQMKo.json) ---
いろは: どうしたの、鶴乃ちゃん
こんな所に呼び出して…
うい: 何かわかったの…？
鶴乃: いろはちゃんたちだって、
何か聞いたんじゃないのかな…
いろは: …………うん…
フェリシア: アイツら何を考えてるのか
しんねーけどさ
フェリシア: いろはもういも
このままじゃ危険だぞ
鶴乃: とりあえず、見聞きした話を
出し合ってまとめてみようよ
いろは: そうだね…
鶴乃: むぅ…
鶴乃: これまで聞いた話をまとめると…
旁白: 「いろはちゃんとういちゃんの
モンタージュを作ってる人たちがいて…」
旁白: 「薬漬けにしようとしている人がいて…」
旁白: 「危害を加えて埋めようとしてる人がいて…」
旁白: 「歌わせて踊らせて泣かせる人がいる…」
いろは: でも、私まだ信じられないよ…
うい: うんうん、やろうとしてることも
みんなバラバラだもん…！
フェリシア: 鶴乃ならわかんじゃねーか？
ひとつに繋がってるって…
鶴乃: …………
鶴乃: 言われてみるとそうだね…
旁白: 「いろはちゃんとういちゃんを
モンタージュを頼りにして不特定多数で捜査…
捕まったら舞台に上げられて
倒れるまでみんなの見世物にされる」
旁白: 「そして、最後は薬で眠らされて
苦しまないように殺されて埋められる…」
フェリシア: なんか、繋がった気がするな…
鶴乃: うん、断片を整理してみると
計画的な犯行が浮かび上がったよ
いろは: でも、やちよさんたちは
何も気にしてなかったし
いろは: やっぱり考え過ぎなんじゃ…
うい: うん、もう一度やちよさんと
さなさんにも相談しよう
フェリシア: でも、コソコソしてんのは
あのふたりだって同じなんだぞ？
うい: そうだけど…
いろは: 私、みかづき荘のみんなまで
疑いたくないな
鶴乃: …ただ、石橋は叩いておこう
鶴乃: となると、まず頼るべきなのは
ももこだよ
フェリシア: 確かに、アイツだったら
ちゃんと話を聞いてくれそうだな
鶴乃: 明日学校で聞いてみよう
フェリシア: 頼んだぞ
鶴乃: 任せて！
鶴乃: いろはちゃんとういちゃんは
わたしたちが守る!!

--- [Section 5] (Source: 519910-5_qQMKo.json) ---
ももこ: いろはちゃんが
恨まれていて殺される～？
かえで: ういちゃんも一緒に…？
レナ: 意味がわかんない
警察に電話してみれば？
鶴乃: 魔法少女がからむ案件に
首を突っ込まれたら大変だよ！
レナ: そうじゃなくて
レナ: 鶴乃の脳みそが落とし物で
届いてるかもしれないし
鶴乃: バカにしてーーー！
もーー！
ももこ: まあ、突飛過ぎる話だしさ
ちょっと詳しく教えてよ
いろは: 私は狙われてるなんて
全然思ってないんですけど…
うい: わたしも考え過ぎだと思うけど
一応説明するとね…
うい: それで、色々と組み合わせると
危なそうな気がして…
いろは: 鶴乃ちゃんたちが言ってることを
否定することもできないし…
鶴乃: そこで、魔法少女たちの御大たる
ももこの意見を仰ごうかと！
ももこ: 御大なんて大げさな…
それに発想も大げさ…
かえで: いろはちゃんとういちゃんが
恨まれることなんて…ね？
ももこ: 鶴乃はいろはちゃんが帰ってきた
パーティーの準備だから
ももこ: みんながコソコソしてるって
思ったんだろ？
かえで: そっちの方が自然だよ
レナ: そうそう
考え過ぎよ、考え過ぎ
鶴乃: じゃあ、３人はパーティーのこと
知ってるの？
レナ: そう言われると…
鶴乃: いろはちゃんと関わりが深い
３人が知らないの…？
レナ: うっ…
いろは: もういいよ、鶴乃ちゃん
いろは: みんなを疑ってたら
私も気分が良くないし
うい: うん、わたしもお姉ちゃんも
気にしないから
うい: いつも通りでいよう
ももこ: 一番お姉さんの鶴乃よりも
ふたりの方が大人かもな
鶴乃: ぐぬっ…むぅ…わかったよ…
じゃあ気にしない…！
鶴乃: 今日のところはこれで終わり！
ももこ: んじゃ、休み時間も終わるから
またお昼休みにね
いろは: はい、なんだか困らせちゃって
すみませんでした
ももこ: おい、鶴乃
鶴乃: わ、どうしたの？
ももこ: まだ、探りを入れる気だろ…
鶴乃: さすが、
付き合いが長いだけあるね
ももこ: 白状すると、鶴乃の推理通り
パーティーの準備だよ
鶴乃: ぇえ？
ももこ: いろはちゃんとういちゃん
だけじゃなくて
ももこ: みかづき荘のメンバー全員に
秘密だったんだよ
鶴乃: じゃあ、いろはちゃんが
危害を加えられるっていうのは
ももこ: 完全な被害妄想だ
ももこ: 信じられないならちゃーんと
みんなに話を聞いてみろ…
鶴乃: つまり、みかづき荘への
サプライズってこと!?
ももこ: そうだよ
鶴乃: ガーン、なんでバラすのさ
わたし驚けなくなっちゃった
ももこ: このまま放置してたら
絶対にひっかき回すだろ…？
ももこ: だから先に白状したんだ
鶴乃: しょぼーん…
鶴乃: わかった…取りあえず
答え合わせだけしてみる…
ももこ: そうしてくれ
レナ: ちゃんと伝えた？
ももこ: ま、最悪の事態は逃れたかな
いろは: （ういに消しゴム
借りられたから）
いろは: （レナちゃんに借りてたやつ
次の授業の前に返さないと）
旁白: …………
いろは: あれ、レナちゃん
教室に戻ってたんだ
いろは: ももこさんも…？
旁白: 「でも、ほんとあのまま
いろはにバレてたらヤバかったわよ」
いろは: え…
旁白: 「十七夜さんの方も捕まえる算段はつけてたし
あとは計画通りに進めるだけだな」
レナ: ば…ももこ…！
ももこ: げっ…！
いろは: あの、私…
みんなに何かしちゃいましたか？
ももこ: いや、いろはちゃん
今のは関係ないから…！
ももこ: あっ…！
レナ: バッドタイミング…
ももこ: お前もだろ…

--- [Section 6] (Source: 519910-6_qQMKo.json) ---
いろは: ただいまー
うい: 帰ったよ、やちよさーん
やちよの声: おかえりなさーい
うい: あれ、鶴乃さんは？
さな: フェリシアさんとふたりで
まだ出かけてるみたいですね…
うい: まだ、わたしたちが危ないって
調べてるのかな…？
いろは: だと思う…
やちよ: あの話、まだ続いてたの？
うい: わたしは
ぜんぜん気にしてないよ
いろは: でも、鶴乃ちゃんたちの方は
熱が入ったままで…
やちよ: あの子らしいけど、
みんなに迷惑かけてないかしら…
いろは: あ、煮物ですか？
やちよ: 今のうちに仕込んで
弱火でじっくり煮込もうかなって
いろは: 里芋だと味が染みて
美味しくなりそうですね
やちよ: でしょ？久しぶりに
食べたくなっちゃったの
やちよ: でも、お手伝いは大丈夫
あとは待つだけだから
やちよ: あ、強いて言うなら…
やちよ: さなと用事があるから
火だけ見ておいてくれる？
いろは: わかりました
さな: ういちゃんもいろはさんと
一緒によろしくね
うい: やちよさんとさなさんも
わたしたちに…内緒…？
さな: え…？
うい: みんなも、コソコソしてるけど
ふたりもコソコソしてる…
さな: あ、私たちのは、その…
いろは: ごめんね、さなちゃん…
いろは: でも、私とういが危険だって話…
いろは: 鶴乃ちゃんたちが大げさに
言ってるだけだと思ってたけど
いろは: なんだか本当みたいに
思えてきちゃって…
さな: えっえっ!?
そんなことって…！
さな: 私たち恨んでないですよ…!?
うい: ほんとう？
さな: うん、ほんとだよ
ういちゃん…
やちよ: …何があったか知らないけど
観念して話すしかないわね…
さな: いいんですか…？
やちよ: いろはとういちゃんを
不安にさせたくないもの…
うい: それって
コソコソしてた理由…？
やちよ: そう…実は私ね
やちよ: FM神浜のラジオドラマに
出演することが内定したのよ
うい: らじおドラマ？
やちよ: 音だけで聞く物語
って言えばいいかしら…
やちよ: 前に学生会議の取材を受けてから
話が広がっていってね
やちよ: 気づいたら、FM神浜の番組に
出ることになってたのよ
いろは: そんな、すごくいい話なのに
なんで内緒にしてたんですか？
やちよ: それは…私って演技が下手だから
なんだか言いづらくて…
いろは: さなちゃんだけ知ってたのは
どうして…？
やちよ: 始まりが私の取材だったから
アイデアを求められたんだけど
やちよ: 私、お話作りは素人だから
さなの力を借りてたのよ
さな: そういうことなんです…
あの、疑いは晴れましたか…？
やちよ: 気を揉ませてしまったわね
いろは: よ、よかっ…たぁ…
うい: ふぅぅ…
いろは: ずっ…と…
みんなに嫌われたと…
やちよ: ちょ、ちょっと…
いったいあれから何があったの？
やちよ: へぇ…
やちよ: 倒れるまで見世物にされて
眠らされて殺されて埋められる…
やちよ: ももこも加担してるの…？
いろは: え、あの…！
たぶん本気じゃなくて…
いろは: きっと私とういが勘違いして
泣いちゃっただけで
やちよ: 勘違いでも泣かせたら罪
しっかり吐いてもらいましょう
さな: で、でも、誰に…？
やちよ: 決まってるじゃない
やちよ: 神浜市の魔法少女の中で
大がかりなパーティーを開くのは
旁白: 「あの女ぐらいしかいないわ」

--- [Section 7] (Source: 519910-7_qQMKo.json) ---
みたま: あらぁ、やちよさん
いらっしゃい
みたま: いろはちゃんたちも
一緒なのね
みたま: あら…？
みたま: どうしたの
そんな怖い顔して…
やちよ: 胸に手を当てて心臓を握り潰す
ぐらいの気持ちで考えなさい
やちよ: あなたの立てた企画のせいで
やちよ: いろはとういちゃんが
泣いたのよ
みたま: ちょ、ちょっとぉ！
みたま: 急に泣かれたなんて言われても
わたしにはわからないわよぉ！
うい: あの、ごめんなさい
みたまさん…
さな: もう、私たちの手じゃ
止められなくて…
いろは: わ、私たちはいつでも
ちゃんと話を聞きますから…！
十七夜: 七海…少し落ち着け
泣いた環君の方が冷静だ
十七夜: 俗に言うモンスターペアレントと
何も変わらんぞ
やちよ: …あなたは弟の壮月君が
やちよ: 倒れるまで見世物にされて
眠らされて殺されて埋められても
やちよ: そう言えるのかしら？
十七夜: なっ…
それは、永遠に呪い殺すな
やちよ: でしょう？
十七夜: まさか、八雲…！
環君を埋める気なのか…!?
みたま: そんなわけないじゃない！
どこから、そんなでまかせが!?
やちよ: あなたがコソコソ進めている件で
そんな疑いがあるの…
みたま: …コソコソって、まさか
やちよ: 身に覚えがありそうね
みたま: 言わなきゃダメ…？
やちよ: …………
みたま: やめて、お店を壊さないで…！
わかった白状するわよぉ…
みたま: わたしはただ、みんなと一緒に
いろはちゃんが戻って来た記念に
みたま: サプライズパーティーを
しようと思ってたの…
やちよ: はぁ…
そんなことだと思ったわ…
やちよ: で、みんなが隠れて準備を進めて
鶴乃たちが勘違いしたと…
いろは: じゃあ薬漬けにするって
なんの話なんだろ…
うい: 指名手配もされるんでしょ…？
さな: それに切ったり刺されたり
埋められたり…
やちよ: おまけに醜態をさらす舞台まで
用意されているとか…
十七夜: 八雲…お前そんな残虐非道な
パーティーを…
やちよ: 十七夜もいろはを捕まえる
役割があるって聞いたわよ…？
十七夜: 馬鹿な…自分も…!?
やちよ: ももこと一緒に
計画を進めてたんでしょう？
十七夜: それは、当日に学生会議の報告を
するつもりだから
十七夜: 十咎と一緒に必要なメンバーを
捕まえておくという話だ
みたま: どれもこれも…
全部わたしの知らない話よぉ
みたま: 何をするのかは
各自に任せてるもの…
いろは: それなら、みんなも
お互いがしてることって…
みたま: ええ、知らないはずよ…？
うい: じゃあ、わたしたちが勝手に
結びつけて考えてただけ…？
みたま: 楽しいサプライズパーティーに
わたしはするつもりよ？
みたま: ミィもずっと楽しみにしてたし…
うい: あっ…
みかげ: …………ふふ
うい: ん、わたしの顔に何かついてる？
さっきのアイスかな…
みかげ: ううん、ふたりを見てるとね
今のミィはニヤニヤしちゃうんだ
うい: だから、みかげちゃん
ニヤニヤしてたんだっ！
いろは: なんか急に謎が解けた感じ…
ホッとしちゃった…
鶴乃: あ、やっぱりみんな集まってる！
フェリシア: おい、聞いてくれ！
いろはたちは安全だぞ！
鶴乃: うん、危険だって言うのは
わたしたちの勘違いだったよ！
やちよ: ええ、誤解はもう解けてるわ
鶴乃: よかったぁ～
やちよ: ふたりがコソコソ話を聞かなきゃ
誤解が生まれなかったこともね
鶴乃: ぇえっ!?
フェリシア: オレらのせいかよ!!
やちよ: そう、今からみんなに
コソコソ禁止令を発布するわ！
フェリシア: つーか、やちよとさなだって
コソコソしてただろ…？
フェリシア: 実は、このパーティーの準備を
コッソリしてたんじゃねーの…？
みたま: わたしはみかづき荘のみんなに
秘密にしてたはずよ？
フェリシア: あ？
やちよ: 私は別件
やちよ: FM神浜のラジオドラマが
決まったかもしれないの
フェリシア: ええっ！まーじかよ！

--- [Section 8] (Source: 519910-8_qQMKo.json) ---
いろは: えっ!?
いろは: ラジオドラマの内容って
私も出るんですか!?
やちよ: 仕方ないのよ
やちよ: 学生会議の話から始まって
色々と振り返ってみたんだけど…
やちよ: 私と十七夜がマギウスの翼の件で
手を取り合ったことが
やちよ: 西と東の距離が縮まる
ひとつのきっかけだったとしても
やちよ: いろはが魔法少女になってないと
実現しなかったことなのよ
さな: それで、相談されたんです…
さな: 私たちの過去を題材にして
お話を作れないかって…
さな: こうして、いろはさんたちと
再会するまでの物語を…
いろは: …なんだか恥ずかしい
さな: いろはさんにも出演依頼が
来るかもしれませんね…
いろは: 私、そんなの緊張しちゃって
絶対に無理だよ…
やちよ: ただいまっと…
フェリシア: でも、やちよのラジオドラマ
むっちゃ楽しみだなー
フェリシア: あやめとかこに
自慢してやらねーと
やちよ: 演技には自信がないから
あんまり言いふらさないで…
うい: あっ…
お姉ちゃん、お鍋の火！
いろは: ああっ!!
いろは: よかった、消してたぁ…
うい: 火事になってたら大変だったね…
やちよ: でも、一度冷ましたおかげで
味が染みこんでそうね
鶴乃: 正に今のわたしたち！
鶴乃: “雨降って地固まる”ならぬ
“煮物冷めて味染みる”だね！
フェリシア: あ？
鶴乃: やちよの怒りが冷めつつ
鶴乃: いろはちゃんへの想いが
心に染みるみたいな…
やちよ: まあ、わかるような…
わからないような…
やちよ: とりあえず、夜ご飯の準備ね
鶴乃: なかったことにされた！
さな: あ、いろはさんへの想いなら…
フェリシアさん…！
フェリシア: ん？
さな: ふたりで練習した料理を
食べてもらいましょう…！
フェリシア: おー、いいかもな
フェリシア: オレとさなでいろはのレシピ
練習したもんなっ！
いろは: そんなことしてたの？
フェリシア: いろはの料理を食いたいときに
食えるようにしたかったからな！
さな: はい、レシピは残っていたので
それを元に練習したんです
フェリシア: オレはほとんど
さなの手伝いだけどな！
いろは: 十分だよ
私、すっごく嬉しい！
うい: わたしも、フェリシアさんと
さなさんの料理楽しみっ！
鶴乃: うう、わたしも何か料理で
貢献したいけど
鶴乃: 万々歳の厨房じゃないしー…
やちよ: いろはとういちゃんと一緒に
リビングで待ってていいわ
やちよ: 場が冷めないように
盛り上げておいて
鶴乃: それなら、得意分野だね！
いろは: …………ふふっ
鶴乃: なんか、わたし変なことした!?
いろは: ううん、そうじゃなくて
短時間でガラッと変わったなって
いろは: さっきまでは、みんなに
嫌われたのかもしれないって
いろは: ずっと不安で怖かったけど
いろは: 今は胸が温もりでいっぱい…
うい: わたしもだよ
うい: だって、わたしたちのために
みんなで準備をしてるんだもん
いろは: 怖いと思ってたみんなの言葉が
今は嬉しくて笑顔になっちゃう
うい: みかげちゃんと一緒
いろは: そう、ニヤニヤしちゃう
いろは: こんな幸せでいいのかな？
鶴乃: 振り回した身としては
謝罪の言葉しかないんだけど…
いろは: いいの、気にしないで
いろは: 鶴乃ちゃんもフェリシアちゃんも
私たちを心配してただけだもん
いろは: だから、今の私はみんなの想いに
包まれて、幸せの絶頂なんだよ

--- [Section 9] (Source: 519910-9_qQMKo.json) ---
竜城 明日香: この舞台なら、
いろはさんが喋るだけではなく
竜城 明日香: 沙優希先輩が歌って踊ることも
できるんじゃないでしょうか
史乃 沙優希: はい！
史乃 沙優希: 振り付けを大きくしなければ
十分踊れそうですぅ
美凪 ささら: テーブルなどの備品を借りる
手はずも整ったことだし
美凪 ささら: あとは当日の飾り付けに向けて
準備をするぐらいね
阿見 莉愛: じゃあ、胡桃さんたちの様子も
聞いてみるわ
胡桃 まなか: 先輩に言われなくたって
こっちも準備は順調ですよ
胡桃 まなか: サイエンススイーツで
皆さんを驚かせますからね
都 ひなの: 化学に失敗はつきものだが
今回それはNGだからな
都 ひなの: 期待して待っててくれ
木崎 衣美里: しょーみなところ、
飾りつけの方が大変っしょ？
常盤 ななか: この短い間に
よくここまで成長しましたね
常盤 ななか: あきらさんとかこさんの
努力のたまものです
志伸 あきら: ふぅ…教育がスパルタだった分
成果は出たって感じかな
夏目 かこ: でも、本当に綺麗に
仕上がりました
夏目 かこ: 自分が生けたお花だなんて
今も信じられません
遊佐 葉月: さ、残るところは風船とか
細かい買い出しかな
みたま: わぁ～♪
みかげ: すっご～～～い！
十七夜: 紙を広げると圧巻だな
まさか壁一面に広がるとは…
みたま: 描かれてる魔法少女たちって
みんなれんちゃんが描いたの？
五十鈴 れん: あ、いえ…梨花ちゃんと
美雨さんにも手伝ってもらって…
綾野 梨花: 合作にした方がみんなからの
想いが前面に出るかなって
純 美雨: 人を追うのに似顔絵を描くのは
慣れてる方ネ
みたま: でも、確か最初はみかづき荘の
みんなの似顔絵だったはずよね？
純 美雨: 途中でれんがみんなを描きたい
って言い始めたヨ
五十鈴 れん: はい…折を見て私たちのことを
思い出して欲しいなって…
みかげ: みかづき荘のみんなって
遠くに行くわけじゃないよね？
みかげ: ミィたちのことを
忘れたりしないと思うけど
五十鈴 れん: あ、なんて言えばいいのかな…
五十鈴 れん: …強い想いを抱えた人ってね
自分だけでなんとかしようとして
五十鈴 れん: 私たちが大声を出しても
手を振っても気づかないぐらい
五十鈴 れん: 自分の想いの中に
入り込んじゃうと思うの…
五十鈴 れん: 特にいろはさんとういちゃんは
今もみんなを救い続けている…
五十鈴 れん: だから、その使命感に
押し潰されそうになったときは
五十鈴 れん: そばに私たちがいることもね
思い出してほしかったの
十七夜: 絵は思い出すためのスイッチか
…にしては少々大きいな
五十鈴 れん: あ…
みたま: ちょっと、十七夜…
十七夜: む、すまない…失言だ
十七夜: ただ、大きい分伝わるだろう
五十鈴君の想いは
綾野 梨花: あたしもそう思うよ
れんちゃん
五十鈴 れん: うん、ありがとう

--- [Section 10] (Source: 519910-10_qQMKo.json) ---
いろは: うー…うー…
うい: ん？
いろは: 今もみんながパーティーの準備を
してると思ったら
いろは: なんだか、すごくむず痒くて…
心がワサワサする
うい: あはは、心がワサワサって
初めて聞いたかも
うい: でもお姉ちゃんの気持ちわかる
うい: サプライズを知っちゃうと
なんだか恥ずかしいね
いろは: そうなの…
いろは: 私たちの帰還を祝うって
言われちゃってるし
旁白: 「モンタージュは似顔絵
薬の話は化学を使ったお菓子作り
切ったり刺したりするのは生け花のことで
歌と踊りはアイドルの沙優希さん」
いろは: 勘違いして恥ずかしい…
うい: その勘違いで、ソウルジェムが
穢れに染まらなくて良かったよね
いろは: ほんとにね…
いろは: 私たちが穢れに染まりきったら
マギアレコードがなくなるもん…
うい: みんなが、わたしたちのことを
考えてくれてる分
うい: わたしもちゃんと
お返しができたらいいな
いろは: きっと、私たちにできるのは
今の環境を維持することだよ
うい: うん、大好きなみんなを守れる
恩返しになるよね
いろは: …………
いろは: マギアレコードから降りて来て
少し休み過ぎちゃったかな
うい: 灯花ちゃんとねむちゃんにも
任せっきりになってるし…
いろは: うん、このままじゃダメ
いろは: マギアレコードから出てきて
幸せに浸っている場合じゃない
いろは: 私たちにしかできないことを
ちゃんとやらないと
うい: うんっ！
旁白: 私たちが離れてからも、マギアレコードには
魔法少女の穢れが集まってきている
旁白: それは、世界のどこかにいる誰かの穢れで
今もその人の未来を守り続けている
旁白: 同じように
私は大好きなみんなの未来を守りたい
旁白: 幸せをくれた想いと向き合って
ちゃんと報いたい
