
--- [Section 20] (Source: 513220-20_N0dw3.json) ---
旁白: 誰とも関わらないことで
中立を保とうとしてきた私たちは
用心棒を始めて、他の魔法少女たちと関わって
少しずつ変わってきてる
旁白: 魔法少女としての生き方もそうだけど…
ひとりの人間としても…
三栗 あやめ: あー…
遊佐 葉月: 今日は気が抜けてるみたいだね
三栗 あやめ: 最近はよーじんぼーを
頼まれるのが増えて
三栗 あやめ: 毎日どこかに出かけてたからね
三栗 あやめ: でも、ちょっとだけ休んだら
トレーニングするんだ！
静海 このは: 頑張りすぎじゃないかしら…？
三栗 あやめ: そんなことないぞ、このは！
三栗 あやめ: 将来みんなのためになることを
やりたいって考えると
三栗 あやめ: まずは体を鍛えなきゃって
うずうずしてくるんだ！
遊佐 葉月: そっか
遊佐 葉月: なんとなくでも、やりたいことが
決まってきたんだね
三栗 あやめ: うん、よーじんぼーをやってたら
ムクムク～って湧いてきたんだ！
静海 このは: …それなら、用心棒を始めて
正解だったわね
静海 このは: あやめが将来を考える
きっかけにもなったんだもの
遊佐 葉月: このはにとっても
良かったでしょ？
遊佐 葉月: 変わっていくことを前向きに
捉えられるようになったんだし
静海 このは: ええ、まぁ…ね
静海 このは: （私も３人のことだけじゃなく）
静海 このは: （自分の将来のことも
考えるようになったし…）
三栗 あやめ: 葉月はどーなんだ？
よーじんぼーをやってみて！
遊佐 葉月: もちろんアタシも
用心棒を始めて良かったよ
遊佐 葉月: （将来やりたいことが
なんとなく見えてきたしね…）
遊佐 葉月: この勢いに乗って、用心棒として
どんどん実績を作っていきたいね
静海 このは: 私たちの中立を維持する糧にも
なるしね
三栗 あやめ: おう！
三栗 あやめ: つつじシスターズの
カイシンゲキの始まりだ～！
遊佐 葉月: あ…まだそれ引っ張るんだ…？
旁白: ピロン♪
遊佐 葉月: おっと、依頼メッセージ…？
三栗 あやめ: あちしが見るー！
三栗 あやめ: …………
三栗 あやめ: ん、なんかヤバそうだよ！
遊佐 葉月: どれどれ…？
旁白: 依頼者：桐野紗枝
依頼内容：一緒に魔女を退治してください！
今すぐ南凪のコンテナターミナルまで来て！
遊佐 葉月: 紹介者は真里愛さんみたいだけど
この子、誰だろう…？
静海 このは: 依頼の目的は
魔女退治の協力のようだし
静海 このは: 神浜で活動する魔法少女であれば
条件は満たすわね
遊佐 葉月: なら、とりあえず現場に行って
話を聞いてみようよ
遊佐 葉月: 急いでるみたいだしさ
三栗 あやめ: うん！
静海 このは: あなたが桐野紗枝さんね？
桐野 紗枝: はい…！
桐野 紗枝: 急に呼び出してごめんなさい…
でも良かった、来てくれて…！
静海 このは: …紗枝さんはユニオンの子なの？
桐野 紗枝: ううん、神浜には住んでるけど
ユニオンには参加してないよ
桐野 紗枝: 用心棒のことは、真里愛さんから
話を聞いたの
三栗 あやめ: マリア、
ホントに紹介してくれたんだ…！
遊佐 葉月: 嬉しいし、ありがたいね
三栗 あやめ: うん！
静海 このは: それで…退治したい魔女の
居場所は特定できてるの？
桐野 紗枝: うん、案内するね…！
桐野 紗枝: この結界だよ…！
遊佐 葉月: え…この魔力の反応…
果てなしのミラーズと同じ…？
静海 このは: …まさか…
静海 このは: 使い魔が成長して生まれた
株分けのミラーズってこと…？
遊佐 葉月: こんな厄介なもの、もう二度と
出くわさないと思ってたけどね…
桐野 紗枝: そんなに珍しいの？
遊佐 葉月: まぁね…
できれば相手したくないよ…
桐野 紗枝: じゃあ魔女退治に
協力してくれないの…!?
静海 このは: そうは言ってないけど…
他の魔女ならまだしも
静海 このは: 株分けのミラーズに挑むなら
この人数じゃ足りないわ…
遊佐 葉月: そうだね、複雑怪奇な鏡の結界で
かなり迷いやすい場所だし…
桐野 紗枝: でもわたし、
この魔女を早く倒したいの！
静海 このは: どうしてそこまで急ぐの？
桐野 紗枝: だって…そんなに危険な存在なら
早く倒すべきでしょ…！
静海 このは: …………
三栗 あやめ: このは！
魔女を倒しに行こーよ！
三栗 あやめ: 人数が少ないくらい
あちしたちには問題ないって！
静海 このは: …でも、考えてみて
静海 このは: 紗枝さんが魔女退治を急ぐ理由が
不明瞭なのに
静海 このは: ここで突っ込むのは危険よ…
遊佐 葉月: そうだね…
遊佐 葉月: 紗枝さんが本当はどこかの
グループに所属する魔法少女で
遊佐 葉月: 何か別の目的のために動いている
可能性も捨てきれないし…
三栗 あやめ: じゃあ…どうするの…？
静海 このは: ここは…
