
--- [Section 1] (Source: 340132-1.json) ---
旁白: 結界で偶然出会った
神浜の魔法少女…
旁白: あたしは離れ離れになった
かずみたちを探すために
神浜の情報を聞こうと思ったんだけど…
空穂 夏希: あなたのお友達を探すの…
私が応援する！
旁白: 応援…ってずいぶん大げさだね
旁白: …ゴー！ファイト！ウィン！
旁白: …え!?
旁白: …へへ！
旁白: 私、学校ではチアやってるんだ！
旁白: おっ！サッカー部とチア部…
これは切っても切れない関係！
旁白: でしょ!?
旁白: …ん？ちょっと待って…
…サッカー…牧カオル…
旁白: あーっ！
ていうか、思い出した!!
旁白: あなた…牧カオルだ!!
旁白: えっ、あっ、そうだよ…
自己紹介したじゃん…
旁白: 違う違う！中学のサッカー大会で
私、あなたを見た！
旁白: あす南の10番にうちのエースが
いいように翻弄されちゃって…
旁白: あの後
励ますの大変だったんだから…！
旁白: え？
学校ってどこ…？
旁白: 参京院教育学園！
旁白: ああ！参京院！
試合したね！
旁白: …確かにあの日
あたし絶好調だったなぁ～
旁白: …でも、試合はいつも全力…！
手加減はできなかったんだ
旁白: もちろん！　
それに、負けて収穫もあったよ
旁白: その後、うちのエース
少しメンタル強くなったからね！
旁白: そっか…！
旁白: …うん…試合はいつも全力…
旁白: だよね！
応援だってそうだもん…！
旁白: よーし、お友達探し
全力で応援させてもらうから！
旁白: 夏希…
旁白: …ありがとう！
旁白: こうしてあたしは夏希と一緒に
かずみたちを探し始めたんだ

--- [Section 2] (Source: 340132-2.json) ---
旁白: かずみと海香を探すために
あたしと夏希は行動を開始した
旁白: 公園を出て、夏希の案内で神浜の
各所を転々と探し回った
旁白: その道中で、夏希と色んな話をした…
牧 カオル: へー！
旁白: じゃあ、野球部のマネージャーと
チアを掛け持ちでやってるんだ？
旁白: うん！
旁白: その上、魔法少女も…でしょ？
かなりハードスケジュールだなぁ
旁白: へへ…結構、ね
旁白: …でも、すごい充実してるよ！
旁白: …全力で生きてる…って
感じがするんだ…！
旁白: …そっか…
旁白: でも、カオルって確か全日本にも
選ばれてるヒトだよね？
旁白: うん、１０番もらえるか
どうかって瀬戸際だけどね…
旁白: へー、すごいなぁ！
旁白: …あのさ
ちょっと聞いてもいい？
旁白: ん？何？
旁白: 魔法少女の契約の時
お願いしなかったの？
旁白: …サッカーが上手に
なりたいって…
旁白: うん、考えもしなかったな
旁白: 上手くなるためにがんばるのが
スポーツの楽しいところでしょ？
旁白: 試合やって、課題見つけて
練習して、また試合やってさ…
旁白: だから、ご飯食べて、寝て
また明日からボール蹴ってさ
旁白: 「生きてる」って…
そういうことだと思うんだ…
旁白: …うん！
そうだね…！
旁白: 夏希からは、最近の神浜での
特殊な事情も聞いた…
旁白: …魔女が…？
旁白: そうなんだ…
旁白: 魔女が段々と増えているような
気がするの…
旁白: それって…もしかして…
旁白: あたしたちが追ってた魔女も
神浜の方へ逃げていったけど…
旁白: そうやって魔女が
神浜の外から来てるとか…？
旁白: 実際、どうやって
増えているのかは分からない…
旁白: ただ、魔女と戦う頻度は
高まっているって…
旁白: 私の魔法少女の友達も
そう言ってた…
旁白: …そうなんだ…
旁白: …だから、そのせいで…！
旁白: …どうしたの？夏希…
旁白: …魔女に襲われたの…
旁白: …私の…チアの仲間が…

--- [Section 3] (Source: 340132-3.json) ---
旁白: 夏希の話によると、神浜では最近
魔女が増え始めているらしい…
旁白: そして、その増えた魔女の災厄は
確実に神浜の人々に降りかかっている…
旁白: 夏希のチアリーディング部の
友達も、そのひとりだった…
空穂 夏希: 私の…チアの仲間が受けたの…
旁白: 『魔女の口づけ』を…
旁白: …!?
『魔女の口づけ』…！
旁白: 命を失う一歩手前まで
操られていた…
旁白: どうにか私が気づいて
友達は助かったけど…
旁白: …もう私、許せなくて…
必死になって魔女を探して…
旁白: …そうか…
旁白: だからさっき
ひとりで結界に…
旁白: うん…
旁白: でも、甘かった…
旁白: 私、ひとりじゃ
全然戦えなかった…
旁白: やれると思ったのに…
あれじゃまるでダメだよね…
旁白: …………
旁白: …ひとりじゃ…ダメだね
旁白: …やっぱり、分かる？
だよね…
旁白: カオル、強いもんね…
憧れちゃうな…
旁白: 私も、カオルみたいに
サッと動けてガンガン攻撃して…
旁白: そういう風に戦えたらって…！
旁白: 違うよ、夏希
旁白: …え？
旁白: 夏希は
ひとりじゃダメなんだ
旁白: ひとりきりで戦ったら
ダメなんだよ
旁白: ひとりきりじゃ…ダメ…？
旁白: 一緒に戦ったあたしなりに
分かったことがある…
旁白: 夏希はひとりで
突っ走るところがあるよね
旁白: でも、ひとりじゃない時…
旁白: その時
すごい力を発揮するんだ…！

--- [Section 4] (Source: 340132-4.json) ---
空穂 夏希: ひとりじゃない時に…
旁白: うん…
旁白: あたしが前に出て
夏希が後方で支援してくれた…
旁白: その時
とても戦いやすかったんだ…！
旁白: 戦い…やすかった…？
旁白: あたしも普段
仲間と一緒に戦っているから…
旁白: コンビネーションを合わせる
大切さも、難しさも知ってる
旁白: だけど、夏希とは初めて
一緒に戦ったのに…
旁白: 昔からの仲間みたいに
息がピッタリでびっくりしたんだ
旁白: ホントに…!?
旁白: …野球もサッカーも
ポジションがあるじゃない？
旁白: うん…
旁白: 誰もがフォワードとか
4番バッターじゃ成り立たない…
旁白: それぞれの役割を果たして
それでチームが機能する…！
旁白: …チアだってメンバーみんな
それぞれの役割がある…！
旁白: そうだよ！
旁白: そのそれぞれの役割が果たされて
チームが機能する…！
旁白: だから、夏希は夏希に合った
戦い方をするべきなんだ！
旁白: 大丈夫！
夏希は強い魔法少女だよ！
旁白: だから
無理はしないでよね…！
旁白: カオル…！
…あの…
旁白: ありがとう…！
旁白: その時だった…
旁白: ――っ!?
旁白: ソウルジェムに…！
旁白: 反応が…！
牧 カオル: あたしたちの住んでる町とは、
また事情が違うようだね…神浜は
