
--- [Section 1] (Source: 312161-1.json) ---
みたま: いらっしゃーい
調整屋さんへようこそぉ♪
みたま: って、あらぁ十七夜じゃない
来てくれたのねぇ
十七夜: うむ、呼ばれたからな
十七夜: …それで、今日は何の用だ
相談があると聞いていたが
みたま: ええ、神浜学生会議の
イベントについてよぉ
みたま: 東西とか関係なく
みんなで交流するために
みたま: ハロウィンのイベントを
開かないかって話したでしょ？
みたま: やっと、いろんな状況が
落ち着いてきたから
みたま: そろそろ内容を
決めないとなぁって思ったの
十七夜: うむ…確かにそうだな
みたま: このイベントを成功させて
新しい未来への一歩にしましょ
十七夜: 新しい未来…か
十七夜: ならば、罪深い過去を糧とし
同じ過ちを繰り返さないためにも
十七夜: かつて見ていた未来を
振り返っておくか
みたま: 過去の自分を反面教師に
するってことね
十七夜: うむ…
十七夜: あの頃の自分たちは
十七夜: 今のような未来が訪れるとは
思っていなかった
旁白: 「ただ、悲しみに呑まれていただけだからな」
みたま: そうね…見ていた未来も
今とは大きく違っていたわ
みたま: わたしは、いずれ訪れる滅びを
みたま: これ以上、苦しむ人が
増えないうちに与えようとした
十七夜: 自分も滅びの果てにある
平等な未来を求めて
十七夜: 多くの罪を犯し…傷つけた…
旁白: ドサッ…
十七夜: ハァ…ハァ…
旁白: うぅ…
旁白: 苦しい…痛い…
旁白: 殺してくれ…
旁白: 何も見えない…
十七夜: ハァ…ハァ…
十七夜: …………
十七夜: やって…しまったのか…
自分は、人間を相手に…
十七夜: …………
旁白: 「滅びによって訪れる平等な未来」
旁白: 「明確に、その未来を描いたのは
人に手をあげたあの夜だったか…」
旁白: 「あの一件を通して、自分は
ずっと選択肢にいれないようにしていた
“滅び”に手を付けることを決めてしまった…」

--- [Section 2] (Source: 312161-2.json) ---
旁白: 「かつての自分が求めていたのは…」
旁白: 「滅びの果てに訪れる平等な未来」
旁白: 「未来の人々が、それを享受できるのなら
今の神浜市を犠牲にしても構わなかった」
旁白: 「だから、ネオマギウスについた自分たちは
理想を叶えるためならばと
姫君の作戦に乗るのをためらわなかった」
旁白: 「たとえ作戦の内容が
神浜市に生きる人々から飲食の自由を奪い
魔法少女に屈するように力を誇示するという
非人道的なものだったとしてもだ」
旁白: 「振り返れば、どこかで踏んぎりのつかない
気持ちがあったのも確かだが
不平等によって襲いかかる数々の不幸が
自分に決意させてしまった」
旁白: 「姫君の作戦を飲んだ上で
すべてを滅ぼして平らげることこそが
神浜市に平等を与えるのだと…」
ひめな: 苦戦はしたけど
作戦も成功続きだね、キャハッ★
ミユリ: ですですぅ！
ミユリ: ネットの配信で魔法少女の話を
湯国市の学生にしてもらって
ミユリ: その上、謝罪までさせましたから
SNS上でも大バズりですぅ！
燦: バズる…というか炎上してない？
少しやりすぎたかもしれないわね
ひめな: まぁ、やりすぎぐらいが
ちょうどいいんだってー！
十七夜: 魔法少女の強さは
示せたんじゃないか
みたま: ええ…効果的な配信に
なったと思うわぁ
ひめな: そゆこと！
残る作戦もあと少し！
ひめな: 魔法少女の存在については
事前に各メディアに知らせてるし
ひめな: あとは目の前で本物を見せつけて
現実だって信じさせるだけ
燦: ただ、ユニオンを始めとした
魔法少女たちが邪魔になるわね
ひめな: …まぁ、排除するための
最終手段はあるけど
ひめな: むしろ戦いを見せつけた方が
力を誇示できてよくない？
燦: …それもそうかもしれないわね
十七夜: …姫君、その後の
作戦についてだが…
ひめな: ん、わかってるよ
ひめな: …でも、本当にやる気？
なぎりん
十七夜: ああ、愛する町の未来のためだ
旁白: 「こうした未来が訪れた場合に
思い描いていたのは
自分が人々にとって共通の敵となることだった」
ひめな: んで、なぎりんの作戦って
どんな感じだっけ
十七夜: ああ、魔法少女の力を
見せつけた…その後の話だ
十七夜: これだけの準備をしても
そう簡単に人々は屈しないだろう
十七夜: そこで自分が神浜市民にとっての
脅威として君臨できればと思う
ひめな: ふんふん…
旁白: 「つまりは、神浜市長選などといった
この町で起きたすべての罪を自分が被り
人々の恨みを自分に集中させたいということだ」
旁白: 「その際、ネオマギウスのメンバーを借り
自分が羽根たちを操って
神浜市を破壊しているという構図を作りたい」
旁白: 「その中で姫君は
正気を保った魔法少女として羽根と戦い
人々が自分を討てるように
仕向けてもらいたいと思っている」
旁白: 「少しクサいが、自分が悪の魔法少女になり
姫君が正義の魔法少女として人に味方すれば
今後、人の上に立ちやすいはずだ」
旁白: 「それでも、人を御せない場合や
作戦を始める前に自分が敗れたときは
このまま恐怖で支配してやればいい」
ひめな: …確かに
作戦が成功したおかげで
ひめな: もう魔法少女って
かなり恐怖の対象だからねー
ひめな: あとは、恐怖と畏敬のどちらに
振るかって感じだよね
ひめな: ただ、こっちが良く見えるのは
ぶっちゃけ助かるけどさ
ひめな: それってなぎりんは
ワンチャン殺されない？
ひめな: 討てるようにとか言ってるし
ワンチャンどころじゃないけど
十七夜: …それが、目的だ
ひめな: は…罪悪感で自殺とか
そういうの私チャン許さないよ？
十七夜: …その気持ちがまったくない
とは言いきれないが…
十七夜: 目的は神浜市の未来にある
十七夜: 自分という敵を倒すために人々が
一致団結することで
十七夜: あの、巨大な魔女によって起きた
災害の後のように
十七夜: 東西関係なく力を合わせられたら
滅びの後に残るのは平等だろう
十七夜: そのために自分の命を使うなら
惜しくはないというものだ

--- [Section 3] (Source: 312161-3.json) ---
旁白: 「町を破壊され、強さを見せつけられ
それでも尚、抵抗しようとする人々の前に
自分が最後に立ちはだかり、殺される」
旁白: 「それこそが、自分の考える
人々に手を繋がせる方法であり
最期に果たそうとしていた一手だった」
旁白: アイツら、ずっと町を壊してる…
どうなってんだよ…！
旁白: テレビのドッキリとか
そういうのじゃねえのかよ…
旁白: でも、実際に町が壊されてる…
夢…なんかじゃないわよね
旁白: わけわかんねえよ…！
旁白: 俺だってわかんねえ…けど
ヤツらが町を壊してるなら…
旁白: 早く助けを呼ばないと…！
旁白: …っ、こんなの許されない！
旁白: 魔法少女って…なんなんだ…
俺たちになんの恨みが…
ひめな: 羽根ちゃんたち
すごい頑張ってんじゃん
ひめな: 本当に洗脳しちゃってる？
ってレベルだもん
ミユリ: ですですぅ！
迫真の演技ですぅ！
燦: ちょっと手ぬるさはあるけど
人間たちには効いてるみたいね
十七夜: …姫君、あの作戦を決行しよう
ひめな: まぁ、そうなるよね
十七夜: 羽根たちの頑張りも
無駄にしたくはないからな
ひめな: …ん、わかった
ヒコ君的にもOKだってさ
みたま: …わたしも行かせてもらうわ
十七夜: では、自分たちは今をもって
ネオマギウスから離脱する
十七夜: あとのことは頼んだぞ
旁白: 警察は、いったい
何をしてるんだよ…！
旁白: もう通報はしたわ！
旁白: だけど、道も
アイツらに壊されたみたいで…
旁白: クソ…
どうしろってんだよ
旁白: てか結局、街頭で演説をしてた
ひめなってやつが黒幕か？
旁白: それしかないわよね…
旁白: 警察なんか待ってたら
私たちまで危ない…
旁白: 俺たちで立ち向かうしか
ないんじゃねえの
旁白: 無理よ、あんなの…！
旁白: 警察を待てないなら
ここから逃げましょうよ…！
旁白: つったって、このままじゃ
神浜市が壊されちまうぞ…！
旁白: ああ、立ち向かうしか…
十七夜の声: …そうだ、立ち向かえ
旁白: あ、あれ…
十七夜: なぜなら、お前たちが恨むべき
魔法少女は、自分だからな
旁白: ど、どういうことだよ！
旁白: 「自分こそが、そこの魔法少女たちを操り
神浜市を破壊させ
お前たちを苦しめている魔法少女ということだ」
旁白: 「お前たちが飲食を封じられたのもそう…
すべては自分の魔法によって
引き起こされたことに過ぎない」
旁白: 「神浜市長選のことも、そうだ
自分が市長を洗脳し、東西の関係が
悪化するように仕組んだ」
旁白: ハァ!?
どうして、そんなことするんだ！
十七夜: なぜって…
おかしなことを聞くな
十七夜: 理由など、ひとつしかないだろう
十七夜: 大嫌いな、この神浜市を
滅ぼしたいから…それだけだ
旁白: わけわかんねぇ…
旁白: やっぱり、魔法少女なんて
ヤバい奴しかいないのよ！
ひめなの声: ちょっと待ったーっ！
旁白: また魔法少女かよ…！
しかも演説の…！
ひめな: 待って待って？
私チャンは、みんなの味方だって
ひめな: 演説でも言ったと思うけど
私チャンたちに攻撃の意思はない
旁白: 「私チャンたちは、ただ魔法少女が
人を守ってる、人よりすごい存在だって
わかってほしいだけなんだってば」
旁白: 「本当は、もっと穏やかな方法でみんなに
伝えたかったんだけどさ
そこの魔法少女に操られちゃったの」
旁白: 「そこで暴れてる羽根ちゃんたちもそう…
本当は、神浜市を破壊したくなんてない…
ただの優しい魔法少女たちなのに…！」
旁白: 「でも、直にあの子たちも洗脳がとけるから
きっとみんなの力に…」
旁白: けど、お前ら同じ魔法少女だろ
結局どっちも悪人で…
ひめな: 魔法少女ってだけで
一括りにすんのはよくなくない？
ひめな: みんなだけで町を守れるなら
私チャンは手出ししないけど～
旁白: 「いいの？このままじゃみんなの神浜市
あの子たちに壊されて、なくなっちゃうよ？
私チャンたちが力を貸すって言ってる間に
協力した方がよくなくなくない？」
旁白: …その子の言う通りかもしれない
旁白: おい…正気か!?
旁白: 警察はなかなか来ない…
来たって、魔法少女に敵う？
旁白: あなただって
あの配信を見たでしょ!?
旁白: 悔しいけど、普通の人の力じゃ
彼女たちには太刀打ちできない…
旁白: それなら、今あの黒幕だって子に
対抗できるのは魔法少女しかない
ひめな: ねぇ、なぎりん
本当にこれで良かったの？
十七夜: ああ、いい
…残りも手はず通り頼む
旁白: あの子に頼るしかないわ
十七夜: …ふふ、その通りだ
十七夜: だが、魔法少女と言えども
羽根たちはもはや満身創痍
十七夜: まともに動けるのは
そいつらしかいないぞ
十七夜: それで
自分たちに勝てるつもりか？
旁白: 私たちは直接戦えないけど…
でも、やれることはあるはず！
旁白: ねえ…！
そこのあなた！
ひめな: ん？
私チャンのこと？
旁白: できることがあったら言って！
力になるから！
旁白: 私たちも町を守りたいの！
ひめな: お、だったら作戦があるからさ
ひめな: あとでちょっと
作戦会議しよっか！
旁白: ええ、わかったわ！
十七夜: ふむ、いい心意気だ…！
十七夜: さあ、かかってこい！
自分の命は、この宝石だ…！

--- [Section 4] (Source: 312161-4.json) ---
旁白: 「そして、自分たちは破壊の限りを尽くす」
旁白: 「姫君が人間側についたことで
人々には少しの余裕が生まれて
少しずつ東西で手を取り合っていく」
旁白: 「そして、自分は人々に極悪人として
追われ、命を狙われつづける」
旁白: 「それが何時間、何日かかるか…
どれだけかかっても構わない」
旁白: 「西を破壊し、東を破壊し
逃れに逃れ、限りない破壊を続けたあとには」
旁白: 「きっと、こんな未来が訪れる」
旁白: 機動隊が到着したぞー！
旁白: やっとか…！
ひめな: じゃあ、私チャンたちが
なぎりんを抑えるから…！
ひめな: 作戦どおりよろしくね！
旁白: ええ、任せて！
旁白: 「君たちは完全に包囲されている！」
旁白: 「投降しないのであれば
すでに発砲の許可も下りている！」
旁白: 早く撃て―！
旁白: そうよ、あいつらが
私たちの町を…！
旁白: 西と東と暴れまわってくれたけど
協力しあったおかげで
旁白: ようやくここまで
アイツらを誘導できたんだから！
旁白: さっさと撃ってちょうだい！
旁白: おいおい水名のヤツのくせに
口が悪いんじゃねえの？
旁白: 今は東も西も、もう
関係ないでしょうが…！
旁白: ああ…おれたちの
神浜市を守らないとな！
十七夜: ふっ、すごいな…八雲
みたま: ええ、あのときの…
災害後の神浜市みたいね
十七夜: これなら、きっと大丈夫だ
十七夜: 滅びの果てに
平等が訪れるだろう…
みたま: …えぇ
十七夜: さて、そろそろ行ってくる
十七夜: …先に行くぞ、八雲
みたま: 気をつけてね…って言うのは
違うかしらねぇ
十七夜: ふっ、そうだな…
十七夜: だが、魔女にならんようにだけは
気をつけないとな
みたま: …わたしも
すぐに行くわ、十七夜
十七夜: ああ、地獄でまた会おう
旁白: 「撃てーっ！」
旁白: 神浜市の人々が力を合わせて
自分を殺そうとしている…
旁白: きっと、自分を殺した後は手を取り合い
喜びを分かち合うのだろう…
旁白: それでいい…自分の死で
神浜市に平等な未来が訪れるのであれば…
旁白: 未来の神浜市に
希望が残るのならば…
十七夜: ぐっ…う…っ
十七夜: …忘れる、な
十七夜: これが東西で掴んだ…勝利だ！
旁白: ターーーン
十七夜: っあ…
旁白: パリン
十七夜: …しかし
そんな未来は訪れなかった
十七夜: 今思えば、訪れなくて
良かったのだがな…
みたま: そうね…わたしたちは
救われたものね…
十七夜: ああ、みかげの仲良し大作戦や
多くの人の力によってな
みたま: 先生にも助けられた
魔法少女のみんなにも…
十七夜: そう…しかし、自分たちは
罪を重ね過ぎた…
十七夜: 故に、この場所に戻ってくるのに
気が引けていた…
みたま: 東の子たちに会いに行ったときは
ユニオンに戻る気かと思ったわ
十七夜: 東の問題の渦中にいるのは
同郷の彼女たちなら同じはず…
十七夜: その上、これまでの信頼も
無碍にしてしまったからな…
十七夜: 殺される覚悟で
真っ先に謝罪しに行っただけだ
みたま: でも、十七夜はここにいる
十七夜: うむ…
十七夜: ユニオンに戻れたのも
学生会議に参加できているのも
十七夜: いま思えば
あの時のおかげかもしれない…
十七夜: 本当なら、
とうに死んでいたはずだった
