
--- [Section 1] (Source: 318013-1.json) ---
黒江: やっと見つけた…！
いろは: 気配が弱々しくて
逆に探すのが難しかったね…
黒江: 行こう、環さん…！
いろは: うん！
黒江: 誰か戦ってる…？
いろは: あれは…
旁白: やあっ！
燦: 悪くない攻撃よ
燦: この結界には使い魔だけだから
存分に戦ってみなさい
燦: 何かあれば支援するわ
黒江: （教官たちが戦ってたんだ）
黒江: （私はいらなかった…）
黒江: …ごめん、環さん
もう帰ろう
いろは: え、でも、使い魔がまだ…
黒江: 教官たちだけで十分倒せるよ
黒江: （環さんに励ましてもらって
あんなに張り切って恥ずかしい）
黒江: （私が必要とされることなんか
ないのに…）
黒江: ――っ!?
いろは: 景色が変わった…!?
黒江: これ…この前、倒した魔女の
結界に似てる…!?
黒江: でも、そんなはずは…！
いろは: 株分けしていたのかも…
黒江: （あの魔女は気配を隠すのが
うまかった）
黒江: （…ってことは）
黒江: 教官…！
魔女が隠れています！
燦: え…!?
でも気配なんて…
旁白: …!!!!!
旁白: きゃああっ！
燦: な…！
捕まった…!?
燦: くっ…使い魔だけと思わせて
油断させられた…！
燦: その子を離しなさい！
黒江: …………
黒江: （きっと私が助けに行かなくても
教官たちなら乗り切る…）
黒江: （むしろ弱い私が行けば
みんなを困らせて…）
黒江: …………
黒江: （ああ…
こんな自分、変えたいのに…）
いろは: …黒江さん
大丈夫だよ
黒江: え？
いろは: 黒江さんは自分で思ってるよりも
強いし、みんなを助けられる
いろは: 私は信じてるから
いつも通りにやってみよう？
黒江: …………
黒江: （自信なんてないし
自分を信用したこともない）
黒江: （でも…）
黒江: （…環さんの言葉だけは
信じられる）
黒江: …うん
やってみる…！

--- [Section 2] (Source: 318013-2.json) ---
黒江: 教官！
私にも手伝わせてください…！
燦: 黒江さん…
燦: 何かを決めた顔ね…いいわ
燦: 私はあの子の解放を優先して
行動するから
燦: その間に魔女を倒してみなさい
黒江: わかりました…！
黒江: はっ！やああっ!!
黒江: まだまだ…！
旁白: うっ…
燦: おっと…！
燦: こちらの目的は達成したわ
あとはあなた次第よ、黒江さん！
黒江: はい…！
黒江: （これで大きく立ち回っても
被害は出ない…！）
黒江: （攻撃してくる…！
この至近距離で避けられる…!?）
黒江: ――っ!?
いろは: 黒江さん、いまだよ！
黒江: ありがとう、環さん！
黒江: （私がいま出せる
ありったけの力を込めて…！）
黒江: これで…やられちゃって！
黒江: はぁ…はぁ…
いろは: やったね、黒江さん！
魔女を倒せたよ！
黒江: うん…でも、また環さんに
助けてもらっちゃった…
黒江: そうだ、その子は…!?
燦: 怪我もないみたいだし、無事よ
旁白: うぅ…………
…あれ、魔女は…？
黒江: 今、私と環さんで倒したよ
旁白: あ、あなたは…！
黒江: あのね…
この前はごめん
黒江: グリーフシードに困ってた頃が
私にもあったから
黒江: 譲らないで
後悔したくなかったんだ
旁白: そうだったんですか…
黒江: でも、傷つけちゃったよね…
黒江: 本当に、ごめん…
旁白: …謝るのは私の方です
旁白: 何も知らずに見下されてると
思って、怒ったりして…
旁白: すみませんでした…
黒江: ううん…
気持ちはわかるから
燦: …………
いろは: あ、あの、神楽さん…！
いろは: 黒江さんは
とても優しい人なんです…！
いろは: すごく落ち着いて見えるから
誤解されやすいかもしれないけど
いろは: でも…！
燦: 知ってるわ
いろは: …へ？
燦: 周囲との距離を詰めるのは
苦手そうだけれど
燦: 単独でも、共同でも
魔女退治をこなせる実力はある
燦: 黒羽根だった頃を考えると
だいぶ成長しているわ
黒江: …………えっと…
燦: つまり、あなたのことは
評価してるつもりよ
黒江: ――っ!?
黒江: （嬉しいけど…面と向かって
言われると恥ずかしい…）
旁白: …………
旁白: …今は弱くても
旁白: 諦めないで頑張れば、私も
成長できるのかな…
黒江: …そうなのかもしれない
黒江: 自分では、弱い自分を
信じられなくても
黒江: 誰かが信じてくれていたら
諦めない力になる…のかも
旁白: 誰かが…
黒江: （私には
環さんがいてくれたように…）
いろは: 黒江さん、色々解決できて
よかったね
黒江: うん…
ありがとう、環さん

--- [Section 3] (Source: 318013-3.json) ---
黒江: 今日はありがとう
黒江: 色々あったけど…
楽しかった
いろは: 私もだよ
また連絡するね
黒江: …ううん、今度は私から連絡する
いろは: …！
わかった、待ってるね
黒江: …あ、その…
写真、撮り直してもいい…？
黒江: フォトスポットで撮った時、
あんまり笑えなかったから…
いろは: もちろんだよ
旁白: パシャッ
黒江: ありがとう…
黒江: （忘れそうになっても
この写真を見れば思い出せる）
黒江: （環さんのこと…
私が環さんに近づきたいこと…）
黒江: それじゃあ…
いろは: またね、黒江さん
黒江: 今日もパトロール、頑張ろう
いろは: 張り切ってるね、黒江さん
黒江: そう、なのかな…
黒江: …魔女との戦いは怖いけど
環さんと一緒なら勇気が出るし
黒江: 積極的になれるんだよね
いろは: それならよかった！
いろは: じゃあ行こうか
困っているみんなを助けに
旁白: ああ、これは夢だ…
旁白: 私と環さんは同じ学校じゃないし
普段から一緒にパトロールはしてない
旁白: だけど…どうしてだろう？
違和感が少ない気がする
旁白: マギウスの翼で黒羽根をしていた頃は
ただ、生きていくのに必死で
強い魔法少女たちは別世界の存在だと思ってた
旁白: でも、今は少し違う
旁白: 弱くて、何もできない空っぽな私ではいたくない
もっと環さんに近づきたい
旁白: 環さんと対等になって、同じものを見て
誰かのために戦う強い魔法少女になりたい
旁白: その願望が反映されているこれは夢だし
私の理想にすぎないけど…
旁白: 夢の違和感が少なくなってきたのは
ちょっとずつ、現実が理想に近づいているから
なのかな…？
黒江: ねえ、環さん
私、頑張るね
黒江: 環さんみたいに、強くて
黒江: みんなを助けられる魔法少女に
なりたいから…
旁白: 「無理だよ」
旁白: 「魔女なんかと戦いたくない
魔法少女でなんかいたくない」
旁白: 「いつになったら、私を認めてくれるの？」
黒江: え？
黒江: あ…まだ夜中…
黒江: …………
黒江: （…変な夢…）

--- [Section 4] (Source: 318013-4.json) ---
黒江: …………
黒江: （環さんと会ってから
変な夢を見るのが増えたな…）
黒江: （こう毎日続くと、
さすがに疲れるかも…）
黒江: はぁ…
黒江: （でも、最近は色んな事が
うまくいってる気がする）
旁白: …ポトン
黒江: あ、ハンカチ落としましたよ
旁白: あらあら、ありがとう
親切なお嬢さんねえ
黒江: …いえ
黒江: （環さんを意識して
振る舞うようにすると）
黒江: （日常でも、魔法少女たちとも
うまく関われるようになった）
黒江: （ただ…困りごとが減った分
気疲れは増えた気がする…）
黒江: （ソウルジェムも濁りやすく
なった感じがするし…）
黒江: …………
黒江: （でも、休んでられない）
黒江: （環さんみたいに、強くなって
必要とされる人になって）
黒江: （隣に並んでも恥ずかしくない
私になりたいから…）
黒江: …………うぅ…
黒江: （…いつもより体が重い）
黒江: （…今日だけは、このまま帰って
休もうかな…）
黒江: …………
黒江: （あ、コンビニ…）
黒江: …………
黒江: （放課後に、パトロール以外で
寄り道するのはあまりないし…）
黒江: （たまにはいいよね）
旁白: 「ありがとうございましたー」
黒江: …………
旁白: ―いろは―
毎年ね、この時期にだけ売ってる
期間限定商品なの
旁白: ―いろは―
缶のデザインが可愛いし
好きな味だからつい買っちゃうんだ
旁白: ―黒江―
そうなんだ…
旁白: ―黒江―
ありがとう、いただきます…
黒江: …………買っちゃった…
黒江: 環さんとお揃いの飴…
黒江: …………
黒江: （環さん、
今日はどうしてるかな…）
黒江: （連絡したら、きっとすぐにでも
会ってくれるだろうけど）
黒江: （いまはこのまま、ひとりで
頑張ってみたい…）
黒江: （そう思えるようになったのも
環さんのおかげ…）
黒江: …………
黒江: …次はいつ会えるかな
黒江: またね、環さん
今度は私が会いに行くよ…
