
--- [Section 1] (Source: 330242-1.json) ---
若菜纺: 今天就来点评这家店的咖啡吧……
旁白: 喝下
若菜纺: ……唔，这是……
旁白: 安静的店铺里
回荡着老板磨豆子的声音
咖啡香醇，酸味并不明显，
第一口便能尝到咖啡苦涩浓郁的口感
非常好入口
旁白: 这位客人，你还这么年轻，
竟然会喜欢喝咖啡吗？
若菜纺: 其实我也不太了解……
若菜纺: 但我觉得这里的咖啡
非常容易入口！
若菜纺: 感觉和车站前那家咖啡店的
味道有一点相似呢。
旁白: 你居然能品尝出来吗，真厉害……
你的味觉还真是敏锐啊。
旁白: 其实我们和那家店
用的是同一种咖啡豆。
旁白: 你要是方便，要不要
多喝几杯来比较一下味道呢？
若菜纺: 可以吗？
谢谢你！
若菜纺: 这家店咖啡和菜品都好美味，
真是太棒了！
若菜纺: 感觉我的点评写得也不错……
若菜纺: 啊，这么快就有人留言了！
还涨了一些粉丝！
若菜纺: 一直以来，我都是直白地写出自己
吃到美食之后的感动想法……
若菜纺: 可要将这些想法好好地传达给他人
也是非常重要的啊……
若菜纺: 好，那就趁势再去下一家吧！
胡桃爱香: 太好了，今天的菜品反响都不错，
客人们也都非常满意。
胡桃爱香: 但是……
胡桃爱香: 我做的饭菜还是不如爸爸……
胡桃爱香: ……唉，再怎么苦恼也没办法。
胡桃爱香: 我还是去外面吹吹风，
调整一下心态吧。
胡桃爱香: （到底要付出多少努力，
才能做出最棒的美食呢……）
纺的声音: 啊！爱香！
胡桃爱香: 纺？能在这里碰见你还真巧啊。
若菜纺: 我边吃边走，
回过神来就走到这里了！
若菜纺: 咦？看你这表情……
胡桃爱香: 你这么一直盯着我看，
我还挺不舒服的……
若菜纺: 来，给你这个！
正好我有两个，就分你一个吧。
胡桃爱香: 这是饭团吧？
为什么突然给我这个？
若菜纺: 你就吃吧！
若菜纺: 只要填饱了肚子，
就不会有烦恼了！
胡桃爱香: ……
胡桃爱香: 我看起来有那么苦恼吗？
若菜纺: 看起来是这样……
是我猜错了吗？
胡桃爱香: 我只是有点累了……
若菜纺: 那为了消除疲劳也该吃点东西嘛！
旁白: 嚼嚼嚼嚼……
若菜纺: 妈妈做的饭团真是太好吃了！
这是从胃里传来的幸福感啊！
胡桃爱香: （她每次都吃得好开心啊……）
胡桃爱香: （如果客人们都能像她一样……）
胡桃爱香: （那我也不用这么烦恼失落了……）
若菜纺: 你怎么突然不说话了？
胡桃爱香: ……
胡桃爱香: 我没事的。
胡桃爱香: 纺，我就先失陪了。
若菜纺: 你真的没事吗？要是你有什么烦恼
也可以说给我听听啊？
胡桃爱香: 谢谢你，但是……
胡桃爱香: 主厨可不能找客人商量。
若菜纺: 爱香到底是怎么了啊……
旁白: 唉，要是我能再能干一些……
旁白: 是不是就能解决爱香的烦恼了呢……
？？？: 这就是你的愿望吗？
旁白: 咦？你、你是谁？

--- [Section 2] (Source: 330242-2.json) ---
旁白: 嚼嚼嚼嚼
若菜纺: 唔，这个味道是……
旁白: 中餐厅『万万岁』
评价：★★★☆☆
广受好评的点评企划
终于连载到了第100期
值得纪念的第100家店铺是……
旁白: 这是位于参京区的中餐厅『万万岁』！
店内的装潢有些老旧
但非常舒适！
这次我分别点了酱油拉面和炒饭
至于味道……
旁白: 打个比方，就像是春天的阳光！
这种舒适的味道简直让人
忍不住要好好品味一番
吃了之后感觉肚子里也暖洋洋的！
旁白: 店内的氛围也非常融洽
让人想每天都来这里吃饭！
我本想给出2.5星的评价
但考虑到店里的气氛和老板的为人……
旁白: 我给出的评价是3星！
若菜纺: 呼……写好啦！
然后再发到网上去！
丘比: 每天都在吃饭记录……
你居然都不会腻呢。
若菜纺: 丘比，你来啦！
若菜纺: 丘比不也每天都在邀请我吗，
你也没厌烦呢。
旁白: 说不定你哪天就改变心意了呀。
若菜纺: 可我们第一次见面的时候
我就说过了吧？
若菜纺: 你要实现我的愿望？
嗯……现在还是算了吧。
旁白: 你真的要拒绝吗？
若菜纺: 嗯，因为我觉得……
若菜纺: 如果我不靠自己完成这件事，
那就没有任何意义了！
若菜纺: 目前我还不打算改变心意！
旁白: 我明白了。
旁白: 很遗憾，看来我也只有放弃了。
若菜纺: 嗯！如果我改变主意了会再来找你的！
若菜纺: 好，差不多该睡觉啦。
旁白: 说起来，你今天还没吃夜宵吧？
若菜纺: 我打算明天去Walnuts，
所以要先饿着点！
若菜纺: 我现在越来越会写点评了，
还涨了不少粉丝。
若菜纺: 我要证明我也是能帮上忙的！
旁白: ＜第二天＞
若菜纺: 我开动啦！
旁白: 嚼嚼嚼嚼……
若菜纺: 唔？！
这、这是……
旁白: 这盘蛋包饭乍看之下十分普通
但它其实是一盘
讲究到了极点的蛋包饭！
旁白: 一入口时便是沁人心脾的黄油的香气
接踵而至的是鸡蛋和番茄的滋味……
绵软的鸡蛋中和了鸡肉炒饭的酸味
每吃一口都是不一样的体验
旁白: 我由衷地体会到
“美味”和“幸福”这些词汇
正是用来形容这盘蛋包饭的
除了美味我已经说不出别的词了
此时我的嘴里已然是一片天堂
若菜纺: 这是毋庸置疑的5星！
若菜纺: 而且味道比以前还要好！
真是太美味了！
若菜纺: 啊！怎么这样……就快见底了……
阿见莉爱: 我的这份也给你好了，你吃吧……
若菜纺: 真的吗？！
哇！我最喜欢莉爱学姐了！
阿见莉爱: 看着你吃饭的样子，
连我都觉得好幸福呢。
胡桃爱香: 说起来，我很意外呢。
旁白: 你的点评还是夸得很夸张……
但也算是言之有物了。
旁白: 是吧！我可是很努力的哦！
旁白: 所以我可以发
Walnuts的点评了吧？！
旁白: 我也没有不让你发啊……
旁白: 好！为了让更多的客人光顾这家店……
旁白: 我一定要全力以赴！
旁白: 你也不用花那么多心思啦……
旁白: 只要照常来吃饭就够了……
旁白: 不，我一定会努力的！
那就再见啦！
阿见莉爱: 她没以前那么会给人添麻烦了吧？
胡桃爱香: 是吗？

--- [Section 3] (Source: 330242-3.json) ---
若菜纺: 嗯！真好吃～
若菜纺: 我们学校小卖部的水平也不赖啊，
真是太棒了！
旁白: 纺，你这就开始吃午饭了啊？
旁白: 照你平时吃的零食来看，
这可远远超出了你平时吃的分量。
若菜纺: 因为我今天有件必须思考的事。
若菜纺: 所以就要多吃一点！
旁白: 是吗？
那这个就给你吃吧。
旁白: 我这份也分给纺吃吧。
若菜纺: 哇！谢谢大家！
旁白: 嚼嚼嚼嚼
旁白: ……啊！
旁白: 我有主意了！
阿见莉爱: 若菜在吗？
我特意来找你了！
胡桃爱香: 啊，阿见学姐是最后一个来的哦。
阿见莉爱: 主角总是会晚一点出场嘛！
阿见莉爱: 找我过来是有什么事吗？
若菜纺: ……
旁白: 我要宣布一件重要的事情。
旁白: 既然学姐建议的
升级大作战效果显著……
旁白: 为了帮Walnuts
招揽到更多客人……
旁白: 我决定实施第二个作战计划！
胡桃爱香: 第二个？
若菜纺: 因为我在想……
若菜纺: 光发些美食点评，
也起不到很好的宣传效果。
胡桃爱香: 是啊，如果只靠点评就有客人上门，
那我也不会这么操心了。
若菜纺: 对啊！所以我打算执行新的计划！
若菜纺: 比如在Walnuts举办推广活动……
若菜纺: 像是半价蛋包饭啦，配料免费之类的！
若菜纺: 然后再去点评网站和社交网站上
大肆宣传一番！
若菜纺: 这样应该会有很多客人过来了！
若菜纺: 所以也想请美女模特莉爱学姐
来帮忙做宣传！
阿见莉爱: 美女模特……
阿见莉爱: 呵呵呵呵……你很懂嘛！
阿见莉爱: 就让我阿见莉爱来尽力协助你们吧！
若菜纺: 哇！谢谢！
若菜纺: 爱香，你觉得这个
『蛋包饭庆典大作战』怎么样呢？
胡桃爱香: 唔……我得跟爸爸征求一下同意……
胡桃爱香: 不过……就这么办吧。
若菜纺: 只要客人吃了一次，
就一定会变成回头客的！
阿见莉爱: 怎么可能只靠一次活动
就能增加店里的回头客呢？
阿见莉爱: 你可别把事情想得那么简单啊。
若菜纺: 这点不用担心！
若菜纺: 因为爱香的饭菜真的非常好吃……
若菜纺: 只要吃过一次就会上瘾的！
胡桃爱香: 嗯，我也想让客人吃上一口
就能喜欢上我做的饭菜。
胡桃爱香: 我可是每天都在为此努力呢！
若菜纺: 嘿嘿！一定要成功举办好活动呀！

--- [Section 4] (Source: 330242-4.json) ---
阿见莉爱: 打扫餐厅！
若菜纺: 完毕！
阿见莉爱: 摆放看板！
若菜纺: 完毕！
阿见莉爱: 那就算是准备就绪了。
若菜纺: 终于到了期待已久的
『蛋包饭庆典』了……
若菜纺: 我们就一起努力，
让店里座无虚席吧！
若菜纺: 那我去叫爱香！
胡桃爱香: 不行，调料的味道
还得再浓厚一点……
若菜纺: （啊，她在忙着做饭呢……）
若菜纺: （原来爱香烹饪的时候
这么认真啊……）
胡桃爱香: 纺，你怎么在那里发呆啊？
若菜纺: 噫？！
胡桃爱香: 我在烹饪的时候空不出手，
但我的耳朵还是听得见的。
胡桃爱香: 有什么事就尽管说吧！
若菜纺: 我、我知道了！
若菜纺: 我是想来告诉你
大厅那边已经准备好了……
胡桃爱香: 好，我这边也快完成了。
胡桃爱香: 请你先去大厅待机吧！
若菜纺: 好、好的！
若菜纺: （爱香和我明明是同龄人……）
若菜纺: （可她给人的感觉
已经是一名独当一面的厨师了。）
若菜纺: （我早就知道这一点了，
不过爱香真的好厉害呀……）
阿见莉爱: 你怎么了？
若菜纺: （我果然……）
若菜纺: （想要帮上爱香，想要看爱香烹饪。）
若菜纺: 好！
Walnuts开始营业啦！
若菜纺: ……好奇怪啊。
若菜纺: 都已经开门30分钟了……
阿见莉爱: 完全没有客人来啊……
若菜纺: 一、一会儿就会来了！
若菜纺: 我昨晚也发了很多宣传！
若菜纺: 我的粉丝应该都会来吧……
若菜纺: ……啊！
阿见莉爱: 怎么了？
若菜纺: 我才发现我发的宣传里有这些评论……
旁白: ■评论（54）
熊太郎：北养实在是太远了啊
花子：抱歉，我没有空……
匿名：我去不了，还是你们去吧
西瓜君：能去就去
若菜纺: 哈哈……也是啊！
若菜纺: 说到底不是所有粉丝都会来捧场的嘛！
若菜纺: （但是经过训练，
我已经是小有名气的评论家了……）
若菜纺: （总会有人过来的吧……）
旁白: 你好！
若菜纺: （来了！）
若菜纺: 欢迎光临！
若菜纺: 请问您是从哪里得知
今天这个活动的呢？！
旁白: 唔，有个叫阿见莉爱的人推荐了
这家店，所以我就过来了。
若菜纺: （原来不是看见
我的点评才来的啊……）
若菜纺: ……
旁白: 请问……
若菜纺: 啊，对不起！我马上给您安排座位！
若菜纺: 呜呜……都怪我能力不够……
