
--- [Section 1] (Source: 330242-1.json) ---
若菜 つむぎ: それでは本日は…
こちらのお店のコーヒーを…
旁白: ごくっ
若菜 つむぎ: …………むむっ、これは
旁白: 静かな店内
マスターが豆を挽く音だけが響く
コーヒーは、とても香りがいい
酸味が抑えられて、苦味とコクが前面にでた
飲みやすい味わい
旁白: お客さん、若いのに珍しいね
コーヒー好きなの？
若菜 つむぎ: えっと
あんまり詳しくないんですけど
若菜 つむぎ: ここのコーヒーは
飲みやすいなって思います！
若菜 つむぎ: 駅前にある喫茶店で飲んだ味と
ちょっと似てるかな…？
旁白: わかるのか、すごいな…
いい舌をしてるね
旁白: あのお店とは同じところから
生豆を仕入れてるんだよ
旁白: …よかったら
色々飲み比べてみるかい？
若菜 つむぎ: いいんですか？
ありがとうございます！
若菜 つむぎ: はー、いいお店だったー！
コーヒーも料理も美味しかったし
若菜 つむぎ: レビューも上手に書けた
気がするし…
若菜 つむぎ: あっ、もうコメントついてる！
フォロワーも増えてる…！
若菜 つむぎ: …今までは美味しいもの食べた
感動をそのまま書いてたけど…
若菜 つむぎ: きちんと他人に伝わるように
意識するのって大切なんだな…
若菜 つむぎ: …よーし、この調子で
もう１軒行っちゃおう！
胡桃 まなか: …よし、今日の料理も好評ですね
皆さん大満足みたいです
胡桃 まなか: …ですが
胡桃 まなか: お父さんの味には
まだまだ届いていません
胡桃 まなか: …………はぁ
悩んでても仕方ありませんね
胡桃 まなか: ちょっと気分転換に
風に当たってきましょうか
胡桃 まなか: （最高の料理を作るには…
これ以上どんな努力をすれば…）
つむぎの声: あーっ、まなかー！
胡桃 まなか: …つむぎさん？
奇遇ですね、こんなところで
若菜 つむぎ: いろいろ食べ歩いてたら
ここまで来ちゃった！
若菜 つむぎ: って、あれ？
うーん…この顔は…
胡桃 まなか: …あの、じろじろ見られると
居心地が悪いんですが…
若菜 つむぎ: …はい、これ！
ふたつあるから、ひとつあげる
胡桃 まなか: これ…おにぎり、ですよね？
突然なんなんですか？
若菜 つむぎ: 食べて！
若菜 つむぎ: お腹いっぱいになれば
悩みなんてなくなっちゃうよ！
胡桃 まなか: …………
胡桃 まなか: まなか、そんなに
悩んでるように見えました？
若菜 つむぎ: なんとなくそう見えたんだけど…
違った？
胡桃 まなか: …ちょっと疲れてるだけですよ
若菜 つむぎ: なら、疲れを吹っ飛ばすためにも
食べるべきだよ！
旁白: …ぱくっ、もぐもぐもぐ…
若菜 つむぎ: やっぱお母さんのおにぎり最高！
お腹の底から幸せ～！
胡桃 まなか: （…本当にこの人は
いつも幸せそうに食べますね…）
胡桃 まなか: （お客さんが
みんなこうだったら）
胡桃 まなか: （まなかも落ち込んだり
悩んだりしないんですが…）
若菜 つむぎ: …まなか、どうしたの？
急に黙っちゃって
胡桃 まなか: …………
胡桃 まなか: いえ
なんでもありませんよ
胡桃 まなか: …つむぎさん
まなかはここで失礼しますね
若菜 つむぎ: えっ、本当に大丈夫なの？
悩みとかあるなら、聞くよ？
胡桃 まなか: ありがとうございます
でも…
胡桃 まなか: シェフが、お客様に相談を
するわけにいきませんから
若菜 つむぎ: …まなか
どうしちゃったんだろ
旁白: あー…私がもっと
役に立てる子だったらなー…
旁白: まなかの悩みも
解決してあげられたのかなー
？？？: …それがキミの望みかい？
旁白: …えっ？
だ、誰…？

--- [Section 2] (Source: 330242-2.json) ---
旁白: もぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐ
若菜 つむぎ: …むっ、この味は…！
旁白: 中華料理『万々歳』
評価：★★★☆☆
大好評の連続レビュー企画
記念すべき100個目はこの店…
旁白: 参京区の町中華『万々歳』さんです！
店内は時代を感じる作りですが
居心地は悪くありません！
今回は醤油ラーメンとチャーハンを注文
お味は…
旁白: 例えるなら…春のひだまり！
そう！思わずはにかんでしまいそうな
安心するお味です
お腹の底からぽかぽかしてきます！
旁白: お店の空気も良いので365日通いつめて
常連になっちゃいたい気分！
評価は星2.5と言いたいところですが
雰囲気と、親父さんの人柄を加味して…
旁白: 星３つです！
若菜 つむぎ: ふー…書けた！
これで、投稿…っと！
キュゥべえ: 毎日食事して、記録して…
キミも飽きないね
若菜 つむぎ: あっ、キュゥべえ
来てたんだ！
若菜 つむぎ: キュゥべえこそ飽きないよね
毎日勧誘してさ
旁白: キミが心変わりするかも
しれないからね
若菜 つむぎ: 初めて会ったときにも
言ったでしょ？
若菜 つむぎ: 願いを叶えてくれるの？
んー、今はいいや
旁白: …本当に、いいのかい？
若菜 つむぎ: いいの
いま私がやりたいことは
若菜 つむぎ: 自分の力でやらなきゃ
意味がない気がするからね！
若菜 つむぎ: 当分私の気持ちは変わらないよ！
旁白: わかった
旁白: 残念だけど
諦めるしかないようだね
若菜 つむぎ: うんうん！
気が変わったら声かけるから！
若菜 つむぎ: よーし
それじゃもう寝よっと
旁白: …そういえば
今日は夜食を食べないんだね
若菜 つむぎ: 明日はウォールナッツに行くから
少しでもお腹を空かせておくの！
若菜 つむぎ: レビューの腕も上がったし
フォロワーも増えたし
若菜 つむぎ: 私が役に立つって
証明してみせるんだ！
旁白: ＜翌日＞
若菜 つむぎ: …それでは、いただきます
旁白: もぐ…もぐ…もぐ…
若菜 つむぎ: ――っ!?
こ、これは…
旁白: 一見、変哲もないオムライス
しかし、こだわりにこだわりぬいた
一皿だということが伝わってきます…！
旁白: 口に入れれば、まず鼻に抜けるバターの香り
続いて卵と、トマトの風味…
ふわふわの卵が、チキンライスの酸味を
和らげて
噛むごとに違う味わいが口の中に広がります
旁白: 美味しいって、幸せって…
こういう料理のことを言うんだなって
改めて感じました
もう、美味しいしか言えない
口の中に天国があります
若菜 つむぎ: 文句なしの、星５つです…！
若菜 つむぎ: 前より美味しくなってる！
本当に美味しいよう…！
若菜 つむぎ: あっ…ああ…！
もう、なくなっちゃっう…
阿見 莉愛: …私の分もあげますわ
これも食べなさい
若菜 つむぎ: ホント!?
わーい、莉愛先輩大好き！
阿見 莉愛: …見てるこっちまで
幸せになるような食べっぷりね
胡桃 まなか: いや、驚きました
旁白: 相変わらずべた褒めですが…
まともなレビューになりましたね
旁白: でしょ！
私、頑張ったんだから…！
旁白: もうウォールナッツのレビュー
解禁してもいいよね？ねっ！
旁白: 別に禁止してた
わけじゃないんですけど…
旁白: よーし、このお店が
お客さんでいっぱいになるよう
旁白: 私の力を発揮して
やるんだからー！
旁白: …そんなに肩ひじ張らなくても
いいんですけどね
旁白: 別に、普通に
食べに来てくれるだけでも…
旁白: ううん、頑張るよ、私！
それじゃ！
阿見 莉愛: 前はもっと
迷惑そうじゃなかったかしら？
胡桃 まなか: へっ？
そうですか？

--- [Section 3] (Source: 330242-3.json) ---
若菜 つむぎ: ん～！おいし～♪
若菜 つむぎ: うちの学校、
購買部のレベル高くて幸せー！
旁白: あれ、つむぎちゃん
早弁？
旁白: おやつにしては
いつもより量が多いよね
若菜 つむぎ: 今日は考えなきゃ
いけないことがあるから
若菜 つむぎ: いっぱい食べなきゃ
いけないの！
旁白: そうなの？
それじゃ、これも食べなよ
旁白: 私もつむぎちゃんに
おすそ分けするー
若菜 つむぎ: わーい、ありがとう！
旁白: もぐもぐもぐもぐもぐもぐ
旁白: …………はっ！
旁白: 閃いた！
これだー！
阿見 莉愛: 若菜さん、いるかしら？
この私が来てあげたわよ！
胡桃 まなか: あっ、阿見先輩
先輩がビリですよ
阿見 莉愛: 主役は遅れてくるものですわ！
阿見 莉愛: …それで、突然呼び出して
何の用なのかしら？
若菜 つむぎ: …………
旁白: 重大発表です
旁白: 先輩が提案してくれた
レベルアップ作戦もいい感じだし
旁白: ここで、ウォールナッツに
お客さんを呼ぶための…
旁白: 第２弾作戦を決行しようと
思います！
胡桃 まなか: …第２弾？
若菜 つむぎ: レビューを書いて
サイトに投稿するだけって…
若菜 つむぎ: なんとなく宣伝効果薄そうだなー
って思ったの
胡桃 まなか: まあ、レビューだけで
人が来れば苦労はしませんからね
若菜 つむぎ: うん！
だから、作戦！
若菜 つむぎ: オムライス半額とか
トッピング無料とか…
若菜 つむぎ: そういうキャンペーンを
ウォールナッツでやってね！
若菜 つむぎ: レビューサイトと
SNSでたくさん告知するの！
若菜 つむぎ: そうすれば、お客さんが
たくさん来る…はず！
若菜 つむぎ: 美人モデルの莉愛先輩にも
告知に協力してほしいんだ！
阿見 莉愛: 美人モデル…
阿見 莉愛: ふふふふふ…
わかってるじゃない！
阿見 莉愛: この阿見莉愛が
全面的に協力してあげますわ！
若菜 つむぎ: わーい、ありがとう！
若菜 つむぎ: まなか、どうかな？
この『オムライス祭り作戦』！
胡桃 まなか: そうですね…お父さんの許可を
取る必要はありますが…
胡桃 まなか: …まあ、いいでしょう
若菜 つむぎ: 一度食べたらみんな常連に
なってくれるよね！
阿見 莉愛: 一度のイベントで
リピーターが増えるほど
阿見 莉愛: 世間は甘くないんじゃなくて？
若菜 つむぎ: 大丈夫！
若菜 つむぎ: まなかの料理はとってもとっても
美味しいから…
若菜 つむぎ: 一度食べれば病みつきだよ！
胡桃 まなか: …ま、一口で
虜にするつもりで作りますよ
胡桃 まなか: そのために日々
努力してるんですからね！
若菜 つむぎ: えへへ！イベント、
頑張って成功させようね！

--- [Section 4] (Source: 330242-4.json) ---
阿見 莉愛: 店内の掃除！
若菜 つむぎ: ヨシ！
阿見 莉愛: 看板の設置！
若菜 つむぎ: ヨシ！
阿見 莉愛: …よし、準備万端ね
若菜 つむぎ: 待ちに待った
『オムライス祭り』…
若菜 つむぎ: 満席目指して
頑張りましょー！
若菜 つむぎ: まなかにも
声かけてくるね！
胡桃 まなか: …ソースの味は…
…ダメです、あと少しコクが…
若菜 つむぎ: （あっ、料理中だった…）
若菜 つむぎ: （…まなかって料理してるとき
こんな真剣な顔してたんだ…）
胡桃 まなか: …つむぎさん
どうしたんですか、ぼんやりして
若菜 つむぎ: ひゃいっ!?
胡桃 まなか: 調理中は手が離せませんが
耳は聞こえてるので
胡桃 まなか: 用事があれば遠慮なく
言ってください！
若菜 つむぎ: う、うん…！
若菜 つむぎ: ホールの準備出来たから
伝えに来たんだけど…
胡桃 まなか: わかりました、まなかの方も
そろそろ仕込み終わりますので
胡桃 まなか: ホールで待機お願いします！
若菜 つむぎ: は、はい…！
若菜 つむぎ: （…まなか
私と同じ年なのに…）
若菜 つむぎ: （もう、一人前の
料理人って感じがする）
若菜 つむぎ: （…わかってたけど
まなかって、すごい…）
阿見 莉愛: …どうかしたのかしら？
若菜 つむぎ: （…やっぱり、私）
若菜 つむぎ: （まなかの役に立ちたい
まなかが料理するのを見てたい）
若菜 つむぎ: …よーし、それじゃあ
ウォールナッツ開店です！
若菜 つむぎ: …………おかしい
若菜 つむぎ: 開店してもう
30分はたってるのに…
阿見 莉愛: …お客さん、来ないわね
若菜 つむぎ: こ、これから来るから！
若菜 つむぎ: 私、昨日の夜にも
いっぱい告知したし！
若菜 つむぎ: フォロワーさんが
来てくれる、はず…
若菜 つむぎ: …………あっ
阿見 莉愛: …どうしたのよ
若菜 つむぎ: 投稿した告知に
いまさらコメントが…
旁白: ■コメント（54）
クマ太郎：さすがに北養は遠いなー
花子：ごめんねー用事があって…
名無し：俺は無理。みんな行ってきて
西瓜君：いけたらいきます
若菜 つむぎ: …あ、あはは…！
そうだよね
若菜 つむぎ: そもそもフォロワーさん全員が
来れるはずないし！
若菜 つむぎ: （でも特訓して、少しは有名な
レビュアーになれたんだし…）
若菜 つむぎ: （そのうち誰かが…）
旁白: こんにちはー
若菜 つむぎ: （…来た！）
若菜 つむぎ: いらっしゃいませー！
若菜 つむぎ: あの…今日のイベントは
どこで知りましたか!?
旁白: えっと、阿見莉愛さんって人が
おすすめしてるらしくてー
若菜 つむぎ: （…私の投稿を見て
来てくれたわけじゃないんだ）
若菜 つむぎ: …………
旁白: …あの…？
若菜 つむぎ: …あ、すみません！
席にご案内しますね！
若菜 つむぎ: …うう、
私の力が足りないばっかりに…
