
--- [Section 1] (Source: 101801-1_CBbvi.json) ---
かえで: えと、あのっ！
旁白: みんなを消しちゃうって
レナ: どっちみちここじゃ経緯とか
細かい話まで説明できないから
旁白: 調整屋に行ってくれる？
旁白: こんなに変わっちゃうんだ…
フェリシア: くっそまだいるぞ！
旁白: 先に片付けよう！
ももこ: こっちはアンタたちとは違って
後輩の命も預かってんだよ！
旁白: そう簡単にやられてたまるかぁ！
旁白: たった１日で
私たちを取り巻く状況が…
十七夜: …響かんか
旁白: 完全に囲まれてるし、
四面楚歌ね…
旁白: でも、これが現実
旁白: いつか目の前で起きるはずだったこと
旁白: だから、この現実を受け止めて
戦わないといけないんだ、私は…
鶴乃: ふぉぉ、さっすがフェリシア！
あのシーンは燃えたよね！
旁白: ったりめーじゃん！
旁白: 冒頭から驚かされて、
あれだもんねー！
旁白: なっ！
いろは: 昨日、見てたアニメの話？
旁白: だぞ！オレたちが遊んでた
町作りゲームのアニメ！
旁白: あのアニメ、そうだったんだね
旁白: 私は見てなかったけど、
そんなにすごかったの？
旁白: すげーなんてもんじゃねーぞ!?
旁白: いきなり、
牧場に警察が乗り込んできて
旁白: 黒毛和牛が
ケンタウロスに進化すんだぞ!?
旁白: ケンタ…!?
鶴乃: それで国家権力を追い出して
強固な牧場を作り始める第１話！
旁白: 全然想像できないや…
やちよ: はぁ、ふたり揃って元気ね…
旁白: キレーションランドの件があって
間も無いのに…
旁白: はい…
旁白: 鶴乃さんがウワサだったなんて
ウソみたいです…
いろは: ふふっ
旁白: でも、私はこの方がいいかも
旁白: みかづき荘が
明るくて楽しくなるから
旁白: いろは…
旁白: うん、そうね、
この方がみかづき荘らしいわ
旁白: それに、この間の一件で、
ちょっと寝付きが良くなくて
旁白: ちょっと騒がしいぐらいが
気持ちも紛れるんで…
旁白: …………
旁白: チームみかづき荘ー！
旁白: が、がんばるぞー！
やちよ&鶴乃: おーーーーー！
フェリシア&さな: おーーーーー！
旁白: ２日前
みかづき荘のみんなが無事に揃って
５人で再スタートした私たち
旁白: だけど、その後で
突きつけられた３つの真実が
私の心に暗い影を落としている
旁白: ひとつ目は
ねむちゃんが最後のマギウスだったこと
旁白: ふたつ目は
灯花ちゃんとねむちゃんが
鶴乃ちゃんを利用して
神浜の人を殺そうとしていたこと
旁白: そして３つ目は
マギウスの３人が
“エンブリオ・イブ”という存在を
育てていること
旁白: あれからずっと私の胸の中は
締め付けられるような悲しい気持ちと
先が見えない焦りで絶え間なく揺らいでいる…
ねむ: 実現すれば前代未聞
かつ、独立を勝ち取るようなもの
旁白: そう！
旁白: キュゥべえという存在から
独立した人類は宇宙に認められる
旁白: そうすればわたくしは、人類が
何万年かけても知れないような
旁白: 宇宙の全てを知ることが
できるかもしれないんだよ
旁白: 僕は神浜だけじゃない
旁白: この地球そのものを原稿にして
あらゆる物語を具現化できる
アリナ: アリナは、自分のアートワークを
永遠に生の象徴として君臨させて
旁白: 次は宇宙規模のアートに
このソウルを委ねられるワケ
旁白: でも、これで決めちゃったから
もう“手段は選ばない”からね！
いろは: （手段を選ばないって何？）
旁白: （何をしようとしてるの？
灯花ちゃん…ねむちゃん…）
旁白: …………
旁白: 私たちから
動いて止めないと…
旁白: そうね…
旁白: 一般人を犠牲にしてまで
目的を果たそうとしたんだもの…
旁白: 次の一手を打たれる前に
私たちから仕掛けないとね…
さな: だけど…どうするんですか…？
旁白: 相手の本拠地もわかりませんし…
それに…私たちだけじゃ…
旁白: 大丈夫だよ、さなちゃん
旁白: そのために今日は
作戦会議に行くんだから
鶴乃: そう！まずは十七夜の
メイドカフェに行かないとね！
旁白: ふんふん！
旁白: だな！
旁白: ふんす！ふんす！
やちよ: この間のお礼に、
バイト先に行くって
旁白: 約束もしてたからね

--- [Section 2] (Source: 101801-2_CBbvi.json) ---
旁白: 灯花ちゃん…
ねむちゃん…
旁白: ふたりが作ってたんだよね…
神浜の<blue>うわさ</blue>を…
灯花: わたくしは、環いろはの記憶とは
違ってるみたいだけど
旁白: おかしいのは、
環いろはの方じゃないの？
ねむ: 残念だけど記憶違いだよ
いや記憶捏造と言ってもいいね
旁白: これは僕が考えた創作物
旁白: その真実を歪曲させるような
証左はどこにもないよ
旁白: 違う…
旁白: だって、病院に<blue>うわさ</blue>が集まってた
旁白: あれはきっと
私の記憶が正しいことを示す
証なんだよ…
旁白: だから…
ねむ: ここからは利用されないように
<blue>うわさ</blue>も全部、僕が消しておくよ
旁白: どうしてかな
旁白: ねむちゃんには消せないような気がする…
あの<blue>うわさ</blue>だけは…
いろは: ふたりとも
思い出してくれないかな…
旁白: 私と同じように、
userNameを抱きしめて…
旁白: はぁ…
レナの声: あーーもう、いろはっ！
旁白: ひたたっ！
旁白: ふぇ!?えっ!?
いろは: あ、レナちゃん!?
旁白: もうっ、何するの…!?
旁白: なーに、カワイコぶって
怒ってんのよ
旁白: あんた、
ここ最近ボヘッとしすぎ
旁白: もう、みんな帰ってるわよ？
旁白: へ？
旁白: ほんとだ…
旁白: ほら、作戦会議するんだから
早く行くわよ
旁白: それ以上、ボヘッとしてたら
脳みそ腐って耳から出てくるわよ
旁白: う、うん、ごめんね
ももこ: にしてもだ…
旁白: 何が悲しくて
メイドカフェで作戦会議なんだか
旁白: そう言ってるけど、
ももこちゃん楽しそうだね
旁白: だって、アイドルとか
可愛いもの好きだもんねー
旁白: い、いいだろ別に…
旁白: 好きなのは
レナちゃんも同じでしょ？
旁白: 私は光る棒を振って
何が楽しいのか分からないけど
旁白: ほんっと、かえでは
ナチュラルにケチ付ける…
旁白: あぅ!?
そ、そんなことないよぅ！
いろは: ふふっ
旁白: かえでちゃんは、あれから
すっかり元気そうだね
旁白: う、うん
旁白: ももこちゃんとレナちゃんに
勇気づけてもらったから
旁白: 今でも、魔女になっちゃうのは
怖いんだけど…
旁白: でもね、もう不安じゃないよ
ももこ: みかづき荘の方はどうなの？
旁白: って、言っても
そんなに間もないけどさ
旁白: それが、もう元通りで
旁白: 今朝もマギウスの翼を
止めようって
旁白: みんなで言ってたぐらいです
旁白: お、意気込んでるじゃん
旁白: ただ…
旁白: ん、ただ？
旁白: マギウスの翼がしていることを
否定するなら
旁白: 私たちも
考えないといけないなって
旁白: どうすれば魔法少女が
幸せになれるのか…
旁白: 魔法少女を解放するって目的は、
正しいと思うから…
旁白: …ま、そうだね
旁白: 魔女になる恐怖も
結果的に仲間を殺してることも
旁白: 根本的に
解決するわけじゃないからね
旁白: はい…
かえで: いろはちゃんは、
どうやって受け入れたの…？
旁白: 私は…えっと…
旁白: 認めたくない気持ちもあるけど
仕方無いって気持ちもあるの
旁白: 本当だったら死んでいたかもしれないういを
願っただけで助けたんだから
旁白: それだけの報いがあっても
仕方ないなって…
レナ: 魔女を倒すことはどうなのよ
旁白: 結局はレナたち魔法少女を
殺してるのと変わんないでしょ？
旁白: うん…この人も、
魔法少女だったんだろうなって
旁白: 色々と考えちゃうよ
旁白: でもね、だからこそ
倒してあげたいって思う…
旁白: 魔女になって人を不幸にしたり
下手をすれば殺したりするのって
旁白: きっと魔法少女だったときの
本当の気持ちじゃないと思うから
旁白: …そっか、そうかも…
旁白: レナがもしも魔女になりそうなら
その時は殺してくれる…
旁白: ももこがそう言ってくれて
心が少し楽になったのよね…
旁白: みんな魔女になんてなりたくない
なら、倒してあげるべきなのよね
旁白: ただ、魔法少女全体としての
答えだとは思ってないの
旁白: だから、まだ考えなくちゃ
いけないなって思ってる
ももこ: どうやって受け入れていくのか
どうやって未然に防ぐのか
旁白: ってことだね
旁白: はい
旁白: そっか
旁白: じゃ、全部終わったらさ
アタシらも混ぜてくれよな
旁白: 魔法少女が
幸せになるための会議にさ
旁白: むしろ、ぜひっ！
旁白: みんなにとって大事なことだから
一緒に考えたいんです

--- [Section 3] (Source: 101801-3_CBbvi.json) ---
十七夜: さぁ、待たせたなご主人たち
旁白: これが当店自慢の一品
はぁとふるオムライスだ
旁白: あとは、飲み物だな
各ご主人、自由に取るがいい
ももこ: …………
鶴乃: ふぉぉ！
これってあれだよね!?
旁白: 愛情みたいなの
入れてくれるんだよね!?
旁白: む？
旁白: 以前、十咎には言ったが
自分はやらんぞ
旁白: 別に美味くならんからな
素材を楽しめ
ももこ: 違う…やっぱ違うよ十七夜さん…
ほんと、台無しだ…
旁白: 十咎は注文が多いご主人だな
さな: あ…
ケチャップありますか…？
旁白: む、それなら、
自分が絵を描いてやろう
いろは: それは、やるんですね
旁白: ケチャップをかけた方が
美味しくなるからな
旁白: ちょっと楽しみかも
旁白: ではっ
旁白: にゅるにゅる
ちゅーー、ちょんちょん
かえで: わぁ、すごいっ
レナ: 思ってたより上手じゃない
さな: 猫さんだぁ…
旁白: ブバッ！
旁白: むっ、切れた
フェリシア: うっわ、
ネコ、血だらけじゃん
さな: …………
旁白: …すん
旁白: な、泣くな…
旁白: ほらみろ綺麗な赤だ
健康だった証拠だな、うん
旁白: 過去形…
旁白: いや、まだ健康だ！
旁白: 本当…ですか…？
旁白: む？
旁白: いや…これから、
お前に食われるがな
旁白: …………
やちよ: みんな楽しそうね…
いろは: やちよさん
旁白: ごめんなさい、
遅れてしまって
ももこ: めずらしいな、
やちよさんが遅れるなんて
旁白: ちょっと、調整屋に寄っててね
旁白: 調整屋って
そりゃまたどうしてさ
旁白: ケガ人を保護してもらったの
いろは: ――っ!?
旁白: どういうことですか…
旁白: マギウスの翼が動き出したわ
ももこ: そっか…
旁白: 事情は分かったけど
どうして関係ない魔法少女を…
旁白: そこまでは分からないわ
鶴乃: んー…
旁白: ほっ！
旁白: エネルギーを欲しがってたし、
魔法少女の魔力狙いとか！
かえで: うゆ…
旁白: 私たち
イブのエサにされちゃうの…？
レナ: 例えばの話でしょーよ
やちよ: だけど、被害者が出た以上は
他の人も狙われてるかもしれない
いろは: じゃあ、みんなに知らせないと！
旁白: え、この反応って…
かえで: 魔女の反応…
レナ: ひとつだけじゃない…！
十七夜: 妙だな…
旁白: 徐々に近付くわけでもなく、
突然複数体で現れるとは…
さな: アリナ…
やちよ: 魔女を捕獲して使う彼女なら
十分有り得るわね…
いろは: 早く、行きましょう！
旁白: 被害に遭った子と
関係があるか分かりませんけど
旁白: このまま放っておくわけにも…！
フェリシア: だなっ！
旁白: 魔女ぐらいオレたちで、
ズガンとぶっ潰してやろうぜ！

--- [Section 4] (Source: 101801-4_CBbvi.json) ---
いろは: ここは手分けしませんか？
旁白: 他の場所にも魔女を
出してるかもしれませんし
旁白: 魔法少女が狙われてるなら
みんなにも知らせないと
旁白: だね！
旁白: 分担して、光の速さで
ビュンッと終わらせよー！
旁白: うわっは！
旁白: って、えええっ!?
な、なんか銃に囲まれてる！
旁白: この銃って…
旁白: フフッ
やっぱり出てきたわね
旁白: ーマミー
魔法少女が傷付けば動き始める
マギウスが踏んだ通りだわ
旁白: ーマミー
乱暴に引き留めて悪いけど
旁白: ーマミー
ちょっとだけ
お話に付き合ってくれないかしら？
旁白: ーいろはー
やっぱり、巴さん…
旁白: ーやちよー
洗脳は解けてないようね…
やちよ: それに、
今の口ぶりからすると
旁白: 魔女と魔法少女の件は
あなたの仕業のようだけど
旁白: えぇ、そうよ
旁白: こうして現れたのも
その事を伝えようと思ったからよ
旁白: 堂々と言ってのけたわね…
いろは: どうしてこんなこと…
他の魔法少女は関係ないのに…
旁白: どうしても何もないわ
旁白: マギウスから
聞かなかったかしら？
旁白: もう手段は選ばないって
旁白: ――っ!?
旁白: それは私だって同じよ
旁白: これ以上、解放という奇跡から
遠ざかるわけにはいかない
旁白: だから、彼女たちと決めたのよ
旁白: この町の魔法少女が異端に
染まってしまう前に消そうって
旁白: 消す…？
旁白: それって、皆を殺すってこと…？
旁白: そうよ
旁白: 魔法少女の解放を邪魔する
穢れた人たちを殲滅して
旁白: マギウスと私を信じる
敬虔な人たちだけを救うの
旁白: そんなの、
みんなを苦しめるだけだよ…！
旁白: 苦しむべき人が苦しむだけよ
旁白: 私たちの悲願が果たされたら、
多くの魔法少女が幸福になるわ
旁白: フフフッ
旁白: 鹿目さんたちも
理解はできなかったみたいだけど
旁白: もうすぐ分かるわ
旁白: 私がしていることが、
マギウスの翼が正しかったって
いろは: まさか…まどかちゃんと
連絡が取れないのって…
旁白: 安心してちょうだい
彼女たちは消してないわ
旁白: ただ、見滝原から
出られないようにしてるだけ
旁白: 彼女たちも魔法少女の解放の
恩恵を受ける資格はあるから
十七夜: 自分の大切な者だけを守るとは
随分と虫のいい話だな
旁白: 大切かどうかは関係ないわ
旁白: 彼女たちは見滝原の魔法少女
神浜の魔法少女じゃないもの
旁白: フッフフッ
やちよ: …どれだけ御託を並べても
変わらないわ
旁白: いろはの言う通り、あなたは
魔法少女を苦しめているだけよ
旁白: そんなことで私たちは救われない
旁白: 馬鹿なマネは
今すぐ止めなさい！
旁白: あら、ここで戦うつもり？
旁白: いいわ、相手になってあげる
旁白: さぁ、フローレンス
いらっしゃい
旁白: っ…………
マミ: 今も昔も変わらず
私の誇りは皆を救うこと
旁白: その至上とも言える
魔法少女の解放に近付いて
旁白: 私がどれだけ高揚しているのか
あなたたちもきっと分かるはずよ
やちよ: まさか、巴さんが
主導していただなんて…

--- [Section 5] (Source: 101801-5_CBbvi.json) ---
マミ: これ以上下手に暴れると
周りに迷惑をかけてしまうわね
旁白: それじゃあ、
大変だと思うけど頑張ってね
旁白: 待って！巴さん！
旁白: あなたたちの中から何人が
旁白: いえ、この町の中から何人の
魔法少女が消えてしまっても
旁白: 恨むなら
自分たちがしたことを恨みなさい
旁白: 巴さん！
旁白: フッフフ
ももこ: 口寄せ神社以来だったけど、
ヒドい有様だな…
鶴乃: わたしよりも強く、
ウワサの影響を受けてるのかも…
旁白: 本当に<blue>うわさ</blue>が原因なのか？
旁白: 結界もなく自由に動いてるしさ…
旁白: 分からないけど…
旁白: あの衣装そのものがウワサなら
できるかも…
旁白: なるほどな…
旁白: なんとかしてやりたいけど、
何もできそうにないな…
いろは: 巴さんのことを理解してるのは
まどかちゃんたちだから…
旁白: 私たちじゃ、
ウワサは剥がせないと思います…
旁白: だよな…
十七夜: 彼女も被害者だとは思うが
そちらを考えるのは後だろう
やちよ: そうね…
旁白: 本拠地の話もしたかったけど
私たちの議題は後回し
旁白: 今日は魔法少女の保護を
優先しましょう
レナ: でも、そんな焦らなくても
黒羽根なら強くないでしょ…？
旁白: その黒羽根が兵隊にも関わらず、
彼女は堂々と宣戦布告をしてきた
かえで: 何か、相手に有利なことが、
あるっていうこと…？
旁白: その可能性は否定できんだろう
やちよ: 私が保護した魔法少女も
黒羽根に追い込まれたはずよ
旁白: 気をつけた方がいいと思うわ
鶴乃: それに、他の魔法少女は
マギウスの翼を知らないかも
さな: そっか…不意を突かれたら…
フェリシア: ヤベーかもな
ももこ: ちなみに保護した
魔法少女を匿う場所だけどさ
旁白: やちよさんが案内した通り
調整屋にしておかないか？
旁白: あ？なんでだよ？
旁白: 中立地帯かつ
非戦闘区域だからだよ
鶴乃: それに、事情を説明するのも
纏めてできちゃうもんね
さな: え、でも説明するって…
旁白: 解放のことも…
その理由も…ですか…？
やちよ: …………
旁白: 殲滅するなんて言われた以上は
仕方ないでしょうね…
旁白: 被害に遭えば、
事情を知りたくなるのは当然だし
旁白: 聞かない方が幸せなことも
説明しないといけなくなるわ…
旁白: …………
十七夜: まぁ、ひとまずは、
これで方針が立ったな
旁白: えぇ
旁白: 仕掛けられた魔女は倒しつつ、
魔法少女を調整屋に集めましょう
いろは: （私も行こう、みんなを助けに）
旁白: …………
旁白: （だけど…どうしてだろう…）
旁白: （私…確認しに行った方が
良いような気がする…）
旁白: （今だからこそ、
私の記憶を役立てる時だって…）
旁白: （そう思う…）
旁白: 病院に集まる<blue>うわさ</blue>
旁白: それに山の中にある
“万年桜の<blue>うわさ</blue>”
旁白: それじゃあ、
みんな散開するわよ！
旁白: 待って！
ももこ: どわっ、ちょ
いろはちゃん!?
やちよ: どうしたの？
旁白: あの、やちよさんに
話したいことがあって…
旁白: 私…？
旁白: はい、
少しだけいいですか…？
旁白: 万年桜の<blue>うわさ</blue>…
旁白: はい…
旁白: 北養区の山の中に
あったはずなんです…
旁白: …………
旁白: やちよさん…
旁白: 疑ってるんじゃないの
旁白: ただ、山の中にある<blue>うわさ</blue>なら
見つけるのは至難の業だし
旁白: 意図的に相手が広げていないなら
知らなくて当然だなって
旁白: だけど、どうするの？
旁白: マギウスは<blue>うわさ</blue>を全部
消すって言ってたけど…
旁白: 万年桜の<blue>うわさ</blue>は、
特別なものだったから
旁白: ねむちゃんたちには
消せないような気がするんです…
旁白: だから、やちよさん
旁白: 私、<blue>うわさ</blue>を調べに行っても
いいですか…？
旁白: 本当に万年桜の<blue>うわさ</blue>があれば
誰も知らない<blue>うわさ</blue>だし
旁白: 本拠地を隠すには
良い場所だと思うんです
旁白: 見つからない本拠地…
隠されている<blue>うわさ</blue>…
旁白: そうね…
旁白: いろはの推測は、
的を射てるかもしれないわね
旁白: 信じてくれるんですか？
旁白: 何を言ってるの？
旁白: あなたは私の抱えていた悩みを
丸ごと受け入れてくれたじゃない
旁白: それなら私だって、
丸ごとあなたを受け入れる
旁白: 信じるわよ
旁白: いろはが<blue>うわさ</blue>を作っていた
場所に居合わせたことも
旁白: 全部ね
旁白: ありがとうございます！
旁白: だから、魔法少女の保護は
こっちに任せておいて
旁白: リーダーは不在だけど
精鋭が沢山いるから平気よ
旁白: はいっ
旁白: それじゃあ、私、
万年桜の<blue>うわさ</blue>を調べてきます！
旁白: でも、本当に本拠地だったら
ひとりだと危険よ
旁白: 二葉さんにも
付いていってもらった方がいいわ
旁白: そうですね
旁白: 姿も魔力の気配も消せるから
居てくれると心強いです
旁白: うん
旁白: それじゃあ、
そっちは頼んだわよいろは
旁白: やちよさんも魔法少女の保護、
よろしくお願いします！

--- [Section 6] (Source: 101801-6_a7FVS.json) ---
灯花: さぁ、みんな
旁白: わたくしたちが解放される日は
もう近いよ
旁白: あとは必要なエネルギーを
溜めるだけ
旁白: この神浜に起きている奇跡を
みんなで世界に広げよう！
旁白: そして、
永久のものにしようねー！
旁白: ワーーーッ！
ねむ: だから皆、これから神浜の
魔法少女を容赦なく殺して欲しい
旁白: 僕達の未来の障壁になるから
旁白: …………
旁白: 躊躇う気持ちは理解するよ
旁白: だけど
未来を担う何万以上の命を
旁白: 何の才能もない
無力な魔法少女の感情論で
旁白: 無駄にするわけにはいかない
旁白: …………
旁白: 安心して僕達に心を委ねて
そのための力を僕が授けるから
旁白: 微塵の逡巡もなく
思考に一点の曇りもなく
旁白: 魔法少女を一切合切消せるように
純粋に殺戮の限りを尽くせる力を
旁白: だから
僕達の言うままに意のままに
旁白: 解放への指示を遂行して
旁白: あぁ…
旁白: また、ひとつ命を使ってしまった…
白羽根: …………
アリナ: じゃあ、マミ、あとは頼んだワケ
旁白: アリナの魔女を預けるカラ
旁白: えぇ、魔法少女の未来のために
有効活用させてもらうわ
旁白: ソー、グッド
旁白: これがフィニッシュすれば、
ユートピアはもう目の前なワケ
旁白: どんな願いを
叶えてもリスクがないように
ねむ: このシステムを僕達
魔法少女が手に入れて
旁白: わたくしたちの
ハッピーな未来ができあがる
旁白: くふっ
黒羽根: ………ア…ア
旁白: アラもう聞いた？誰から聞いた？
受信ペンダントのそのウワサ
旁白: 自信がないとき、怖いとき
何も考えたくないとき、悲しいとき
そんなときは、これヒトツ！
旁白: 付けたら心も頭もパーッとマッシロ
どんな感情も無くなっちゃう！
旁白: だけど使うときは気をつけて！
旁白: マギウスに言われたことはなんでも聞いちゃう
受信機になっちゃうって
マギウスの翼の間ではもっぱらのウワサ
旁白: ナンデモイッテー！

--- [Section 7] (Source: 101801-7_a7FVS.json) ---
旁白: アーッハッハ！アーッハッハッハ！
アリナ: あー聞こえる…
甘美な魔女の笑い声が…
旁白: すごい
ゾックゾクするんですケド…
旁白: くふふっ
旁白: インキュベーターを観測した時に
聞いた笑い声とおんなじ！
旁白: ワルプルギスの夜が居ることは
これで証明されたよー
ねむ: これで僕が描いた世界も
無駄にならずに済みそうだね
旁白: むふっ
旁白: あ、じゃあ、ねむの方は
もう終わったんだね
旁白: うん
アリナ: アリナと一緒に羽根たちと
飛び回ってたんだヨネ
旁白: そう、主な携帯の基地局は
全部押さえ終わったよ
旁白: 灯花の話通り１箇所に設置して
周辺の基地局も制御できるなら
旁白: 今頃、神浜を包む電波は
別の周波数に変換されて
旁白: 魔女にしか見えない
可視光線になってるはず
灯花: おーーーー！
旁白: それで、それで、
どんな世界を見せてるのー？
旁白: 神浜を人間にとっての
桃源郷に仕立て上げただけだよ
旁白: 四苦八苦から解放されて、
格差も無く平等な衣食住がある
旁白: しかも欲をも満たせるだけの
物や場所に溢れているんだ
旁白: でも欠陥もある
旁白: 全ての苦から解放されて
贅沢に溺れているはずなのに
旁白: 人は新しい不平と不満を
見つけてきては苦しみ出すんだ
旁白: 要は桃源郷を覆すだけの
隙を作っておいたんだよ
旁白: むふっ
アリナ: つまり、神浜は魔女にとって
ユートピアに見えてるってワケ
旁白: 呪いをまき散らすには
ベストなステージだって
旁白: アッハハッ！
灯花: うんうん！魔女なら
メチャクチャにしたくなるねー！
旁白: くふふっ
旁白: じゃあ、後はわたくしだけだね
旁白: もっと気持ちよく笑い声を
あげさせないといけないにゃー
旁白: 他にもやることがあるワケ？
旁白: うんっ！
旁白: ワルプルギスの夜に
来てもらいやすいよーに
旁白: この天文台から電波を出して
感情を刺激するんだよー
旁白: そんなこと
聞いて無かったんですケド
旁白: 言ってなかったもーん
ねむ: どういう理屈？
旁白: 1420.40575MHzを使うよ！
旁白: …理解ができないんだけど
旁白: 21cm線って言われててね
旁白: 地球外知的生命体探査では
受信に使われる電波なんだよー
旁白: 全ての障害を越えて、どんどん
遠くまで飛んでいくこの電波なら
旁白: 魔女の肉体もすり抜けて、
グリーフシードまで響いてくれる
旁白: それで感情を刺激するって
言ったんだね
旁白: そう
旁白: 電波でワルプルギスの夜を
もーっと凶暴にするんだよ
旁白: グリーフシードは元々
感情に影響されるソウルジェム
旁白: 中にはどんな感情にもなれる
iPS細胞みたいなエネルギーが
旁白: いーっぱい詰まってる
旁白: だからね
それを刺激して促すんだよ
旁白: まずは、21cm線に催眠時と同じ
脳波を重ねて発信して
旁白: ねむが作った世界を
印象付けるようにするでしょー？
旁白: そして次は、
興奮時の脳波を与えて
旁白: グリーフシードの中にある
感情のiPS細胞を
旁白: 怒りと興奮の細胞に変化させる
旁白: あとはもう
神浜に向かって突撃だよっ！
旁白: ねっ、完璧でしょー？
旁白: 最初から二段構えだって
言って欲しかったけどね…
旁白: まーまー
旁白: 上手くいくんだから
結果おーらいだよ！
旁白: それじゃー
さっそく送っちゃうよ
旁白: そうだね
アリナ: あーもう、楽しみすぎて、
心臓がっ…はっ…ハァァァ…
旁白: くふっ
旁白: せーーーのっ！

--- [Section 8] (Source: 101801-8_a7FVS.json) ---
ももこ: なっ、マギウスのヤツらが
ワルプルギスの夜を呼んだぁ!?
旁白: それって何なの!?
旁白: 異名っぽいけど、
どっかの魔法少女？
旁白: 魔女だよ
旁白: ハァッ!?
旁白: それも超弩級のヤバイやつさ
旁白: ふぇええええっ!?
どど、どうしようレナちゃん！
旁白: レナに聞かれても困るわよ！
やちよ: そう、困ったことになったわ
旁白: いろはたちと合流したら
早くやめさせないと
旁白: 神浜の町そのものが
蹂躙されるかもしれないわ…
旁白: まだ…いたの…!?
白羽根: みんな、ここは死守するぞ
旁白: は、はい…！
これ以上先には…！
やちよ: 取りこぼした羽根かしら
こんなときに来るなんて…
旁白: 他の魔法少女が
相手しているとはいえ
旁白: 羽根にとっては拠点への帰還も
ミッションだからな…
旁白: こんな相手に
時間を食いたくないのに…
みたま: それなら、
わたしに任せてくれないかしら？
ももこ: なっ…調整屋ぁああっ!?
やちよ: みたま、あなた…！
まさか表で戦うつもり…!?
旁白: そもそもあなた…戦えたの…!?
旁白: つい最近の話なんだけどね
ちょっとコツを掴んだのよ
ももこ: だとしてもだ、調整屋…
そこまでしていいのか…？
旁白: ちょっとした心境の変化よぉ
旁白: 緊急事態だし、わたしも
このままじゃいられないと思って
やちよ: 本当に任せていいの？
旁白: えぇ、どうぞ
先に行ってちょうだい
白羽根: 行かせるか！
旁白: ぬっ…あ…！
旁白: わたしも行かせるわけには
行かなくなったのよ
旁白: かかってくるならソウルジェムを
掻き回される覚悟で来てね
旁白: ヒィィッ…

--- [Section 9] (Source: 101801-9_a7FVS.json) ---
やちよ: 本当に<blue>うわさ</blue>が…
旁白: ここが環君の言っていた
万年桜の<blue>うわさ</blue>か
鶴乃: 奥に桜の木があるから
そうだよ、きっと
旁白: しかし、姿がないぞ
やちよ: 中を調べてるのかもしれないわ
捜してみましょう
鶴乃: いろはちゃーーーん！
旁白: さなーーー！
旁白: おい、どこにもいねーぞ!?
十七夜: こっちも見当たらない…
かえで: も、もしかして…
マギウスの翼に見つかって…
旁白: ちょっとかえで！
旁白: 縁起でも無いこと
言うんじゃないわよ！
旁白: だ、だってぇ～！
万年桜のウワサ: ｜…………｜
旁白: ふぇええっ!?
な、なんか出てきたよぉ!?
十七夜: ウワサか…
旁白: でも、戦う意思はなさそうね…
鶴乃: やちよっ
旁白: ウワサならいろはちゃんと
さなのこと、見てるはずだよ！
旁白: そうね…アイのように
意思疎通がとれるかしら…
万年桜のウワサ: ｜大丈夫｜
旁白: ――っ!?
旁白: ｜それに、彼女の言う通り
ここで起きたことは知ってる｜
旁白: ここで起きた…!?
旁白: じゃあ、あなたが
私たちの前に現れたのは…
旁白: ｜私は透明になれる魔法少女に
あなたたちを待てと言われた｜
鶴乃: おぉぉぉ！
さな、ファインプレーだよ！
フェリシア: んじゃ、色々と教えて貰おうぜ！
やちよ: そうね、悪いけど、
質問させてもらえるかしら？
旁白: ｜どうぞ｜
旁白: いろはと二葉さんは
ここに来たのよね？
旁白: ｜はい｜
旁白: それで、ふたりはどうなったの？
マギウスの翼に見つかった…？
旁白: ｜灯花とねむ
マギウスに見つかった｜
フェリシア: おい、やべえじゃん…
鶴乃: マギウスが来るなんて
運が悪すぎるよ…
やちよ: それで、どうなったの…？
旁白: ｜いろはは、後で現れた
アリナの結界に捕らわれて｜
旁白: ｜フェントホープの中に
連れて行かれた｜
旁白: ｜その二葉という魔法少女が
透明になれる魔法少女なら｜
旁白: ｜彼女は後を追っていった｜
旁白: フェントホープ…？
旁白: ｜ホテル・フェントホープ
マギウスの翼の本拠地｜
旁白: そういうこと
旁白: 本当にいろはの
記憶の通りだったのね…
十七夜: しかし
不幸中の幸いというべきか
旁白: 少なくとも、ふたりが
無事なようで良かった
旁白: すまないが、その
フェントホープはどこにある
旁白: ｜向こう｜
旁白: 向こう…見ている先のことか
旁白: あの奥にマギウスの翼の
本拠地があるのか…
みたま: わぁ…
旁白: <blue>うわさ</blue>って、
こんなところなのねぇ
やちよ: みたま…
旁白: わたしの方も終わったわよぉ
旁白: あれぐらいの数なら
案外やれちゃうものねっ
旁白: やれちゃうものねって…
あなた本当に良かったの…？
旁白: 中立を破ったことになるのよ？
旁白: ここまで事態が大きくなれば、
マギウスだって気付くわ
旁白: それに、いずれどちらかに
付かなくちゃいけないだろうって
旁白: 分かってたから
旁白: そう…
旁白: この決断があなたの本意なら
私には何も言えないわ
十七夜: で、どうして
中にまで入ってきた
旁白: 外でも後詰めは
十分務まるはずだろう
旁白: 伝えなくちゃ
いけないことがあるのよ
やちよ: それは、
マギウスに絡むこと…？
旁白: えぇ…

--- [Section 10] (Source: 101801-10_a7FVS.json) ---
いろは: …………
旁白: モキュッ！
旁白: userName！
良かった、無事だったんだね…！
旁白: キュイッ！
旁白: …userNameに触れても
思い出してくれなかったね
旁白: キュイン…
旁白: 悲しい顔しないで
私、それでも諦めないから
旁白: あの万年桜のウワサのおかげで
記憶は正しいって分かったもん
灯花: もー、いーかげん
諦めたらいーのにー
旁白: …灯花ちゃん
旁白: くふっ
旁白: 何しにきたの…？
旁白: 紹介しておこうと思ったんだよー
旁白: 何…を…？
旁白: ほら、聞こえる？
旁白: 天文台と繋げてあるから、
きっと聞こえると思うよ
旁白: …………
旁白: アーッハッハ！アーッハッハッハ！
旁白: 笑い声…？
灯花ちゃん、これ誰なの…？
旁白: 誰っていうか魔女だよー
旁白: 魔女!?
旁白: そう、魔法少女の間に伝わる伝説
旁白: 最高で最大の厄災！
旁白: 実は今日、わたくしたちね
ワルプルギスの夜を呼んだんだよ
旁白: くふふっ
旁白: ワルプルギスの夜…？
旁白: そっか、環いろはは
知らないんだねー
旁白: ワルプルギスの夜は
魔法少女の間に伝わる
旁白: すっごい魔女のことだよー
旁白: 魔女を呼ぶだなんて、
そんなこと…
旁白: 現に、この町には魔女も
魔法少女も集まってるでしょー？
旁白: くふふっ
旁白: 今日は電波や電気を盗るので
大変だったよー
旁白: じゃあ！
今日起きてたことは全部…！
旁白: そーいうことっ！はなまるっ！
旁白: ワルプルギスの夜を
この町に呼ぶための仕掛けだよ
旁白: そんな危険な魔女を呼んだら、
神浜が大変なことになっちゃう！
旁白: でも、環いろはに
その未来は関係ないでしょー？
旁白: これからエサになるんだもん
旁白: それじゃあ、その時が来るのを
楽しみにしててね
旁白: くふっ、たーのしみだにゃー

--- [Section 11] (Source: 101801-11_a7FVS.json) ---
みたま: そう、もう既に
話は聞いていたのね…
旁白: それより、どうして調整屋が
ワルプルギスの夜の話を…
旁白: …………
旁白: 私は中立であると同時に
旁白: 対価さえあれば
何でも提供する調整屋…
旁白: わたしはね…
旁白: 中立であるポジションの維持と
調整屋の拠点を借りる代わりに
旁白: 彼女たちに協力していたのよ…
旁白: つい、さっきまでね…
旁白: だから、この件については、
直接教えてもらったわ…
やちよ: みたま…
旁白: …それで、あなたは対価として
彼女たちに何を与えていたの…
旁白: …グリーフシードよ
旁白: だけど、ワルプルギスの夜の件で
もう供給は要らないと言われたわ
ももこ: 調整してただけじゃないのか…
旁白: アタシらが支払ってたものを
マギウスの翼に流してたのかよ…
十七夜: とはいえ、我々の取引と変わらん
旁白: 責めたい気持ちは分かるが
彼女は公平だ
レナ: ハァッ!?
何言ってるの!?
旁白: そんな簡単に
納得できるわけないでしょ！
旁白: レナたちと同じように
調整してるなら分かるけど
旁白: どう考えても、イブのエサを
あげちゃってるじゃないのよ！
旁白: コイツが取引してなかったら
旁白: アイツらだけじゃ無理だって
諦めてたかもしれないのに！
みたま: …………
ももこ: 調整屋…
旁白: もしかして、戦えないのもウソで
わざと状況を作ってたんじゃ…
旁白: ももこ…！それは違うわ…！
十七夜: それは自分も保証する
八雲とは旧知の仲だ
旁白: 彼女が戦えるように、
自分も稽古を手伝っていた
フェリシア: 昨日今日仲間になったヤツを
信じろって言われてもなー
鶴乃: でも、それでも、わたしたちの
力になってくれたんだよね
旁白: どうして…？
みたま: …………
旁白: だってこのまま
神浜の魔法少女がいなくなって
旁白: お客様が減るのは嫌じゃない
旁白: だから中立を破ったのよ
かえで: わぁ…ドライ…
やちよ: だけど…そうだったとしても…
旁白: 中立で居られるよりも
良かったことに変わりないわ…
旁白: 言いたい事は山ほどある
旁白: だけど今は、みたまのことを
責めているような状況じゃないわ
ももこ: そうだな…
レナ: このままでいいの!?
旁白: 急がないと
ワルプルギスの夜が来るだろ
旁白: ぐっ、ぬぅぅ…！
フェリシア: むぅ…
旁白: それにこのままじゃ、
白いねーちゃんもヤバイもんな
やちよ: みふゆ？
旁白: おう
旁白: オレ、助けてもらったから
今度はオレが助けないと
旁白: そうね…
やちよ: …………みたま
みたま: なに？
旁白: 十七夜の言う通り、あなたは
誰と取引してもおかしくないわ
旁白: だから、私たちに責めるような
権利はないと思う…
旁白: だけど…
旁白: 全てが終わって、私たちの
仲間だって言ってくれるなら
旁白: 教えてね、あなたのことを
旁白: …うん、分かったわ
旁白: それじゃあ、行きましょうか
旁白: そして、いろはもみふゆも
みんな助けるわよ
鶴乃: だねっ！
最強の見せ所だからね！
みたま: あの、わたしの口から
言えることじゃないけど
旁白: ここはわたしに守らせて
旁白: みんなが向かう先には
ひとりだって入れさせないから
月夜: キャッアッ！
旁白: ぁうっ！
旁白: どうして私たちが、
エサにされるでございますか！
旁白: ウチらだって今まで
頑張ってきたじゃない！
旁白: バタン…
みふゆ: ふたりとも
落ち着いてください
旁白: みふゆさん…！
旁白: みふゆさんまでどうして！
旁白: 彼女たちのやり方に
刃向かいすぎたようです…
旁白: 許せない…！
旁白: こうなったら！
旁白: ――っ!?
旁白: あれ!?
ソウルジェムが出てこない！
旁白: 指を見れば分かりますよ…
旁白: ゆ、指輪がないでございます！
旁白: どこかで落としちゃったのかな!?
旁白: 恐らく、気を失ってる間に
取られたんですよ
旁白: 取り返しに行かないと！
旁白: ダメです！
旁白: どうしてでございますか!?
旁白: ワタシたちのソウルジェムは
離れた場所に保管されています
旁白: 下手に動くとソウルジェムと
肉体とのリンクが切れます
旁白: そんな…
旁白: 月夜ちゃん…
旁白: 月咲ちゃん…
灯花: さ、みんなが来る前に
これで終わりだねー
旁白: アッハハ！
とうとうイブが孵化する！
旁白: アリナのサイッコーの
作品が完成する！
旁白: ていうワケだから
良い<blue>うわさ</blue>を頼むよねむ
旁白: そ、黒羽根も白羽根も
エネルギーにしちゃってヨネ
旁白: うん、僕に任せて
旁白: ――っ!?
旁白: あっ…かっ…
旁白: ねむ!?
旁白: あ、あ、うわ…ささ…
旁白: こんな時に
バッド過ぎなんですケド…
旁白: ごごめめ…ことばば、
つむげなな…いいい…
旁白: また…前より酷くなってる…
旁白: ごごめん…まだ、少し…
やすまなないと…いけない…
旁白: …命の使い過ぎってワケ？
やちよ: さ、行きましょうか…
旁白: ししょー、どうしたの？
旁白: いえ、無事にこの戦いが
終わったとしても
旁白: 後が大変だと思ってね
旁白: 魔女化のこと、
私たちの運命のこと
旁白: 先送りにして彼女たちの
目的を封じるんだから
旁白: 本当に何かしら答えを
出さないといけないなって…
