
--- [Section 1] (Source: 101809-1_CBbvi.json) ---
旁白: ―参京区―
黒羽根: …ヴヴ…
フェリシア: あっ、おい！
なんだよもう！待てよ！
旁白: そっちから攻撃してきたのに
逃げるとかヒキョーだぞ！
旁白: …うなり声ばっかあげて
気持ちワリーし…
旁白: ぶー…
旁白: …………えっと何だっけ…？
旁白: あ、魔法少女と魔女だ！
旁白: ズバーンって倒して、
ババッと助けてやるぜ！
旁白: おっ
旁白: （近くに魔法少女がいる…）
旁白: （どーせ、またアイツらだな）
旁白: へへっ、ここは不意討ちで！
フェリシア: ドカーーーン！
旁白: えええ!?ちょ、まって！
旁白: にょわっ!?
旁白: あっぶないなーもう
ビックリしちゃったよ
旁白: なんで黒いヤツじゃないんだよ！
旁白: ――っ!?
旁白: オマエ！
あの意地悪なヤツのところの！
旁白: って、フェリシアだったんだ…
旁白: 意地悪なヤツって
ななかのこと？
旁白: そうだよ…
旁白: …………
旁白: 傭兵として契約しなかった
時のことは許してよ
旁白: それに、あれはフェリシアの
暴走が原因なんだからさ…
旁白: そりゃ、分かるけどさ！
旁白: …………
旁白: 結構、根に持ってたんだね…
旁白: あったりめーだろ
旁白: えっと…あの一件があった手前
言いにくいんだけどさ…
旁白: んだよ…
旁白: 近くに魔女がいて、
一緒に倒しに行かない？
旁白: まーじょー？
旁白: ほんとだ！ふーーーっ！
旁白: ただ、今回は傭兵とか関係なく
一応、協力って形だけど
旁白: …………
旁白: 魔女狩らないとだしな…
旁白: ズカンとボカンと
やってやる！
旁白: じゃあ、付き合ってくれる？
旁白: おう！

--- [Section 2] (Source: 101809-2_CBbvi.json) ---
フェリシア: ガー―ーーーン!!
旁白: …………!?!?
旁白: これで、いっちょあがりだぜ！
志伸 あきら: さすが、
相変わらず強いねフェリシア
旁白: へへっ！
旁白: いつも鶴乃とかと
一緒に戦ってるからなー
旁白: 今はやちよさんのところで
傭兵やってるんだっけ？
旁白: おう！
旁白: …………あ、いや、違うぞ
旁白: 今はな、アイツらの仲間！
旁白: そうなんだ！
旁白: 良かったね
落ち着けるところができて
旁白: それに前より丸くなったし
旁白: 暴走具合がちょっとだけ
マシになったんじゃない？
旁白: かもなー
旁白: ってそうじゃねーよ！
忘れてた！
旁白: な、何!?
旁白: あの、さっきの魔女な！
えっとな！
旁白: えっとな！えっと…
旁白: す、少しずつでいいよ
旁白: えっと…そうだ
旁白: マギウスの翼ってヤツが
置いてったかもなんだぞ
旁白: マギウスの翼…？
旁白: それって、白と黒の
ローブを被ってる…？
旁白: おう！
旁白: それでな、さっき会ったヤツが
旁白: 神浜の魔法少女のことを
みんな殺すって言ってて
旁白: それでオレさ！
魔法少女を捜してたんだぞ！
旁白: 調整屋に行けって、
伝えるために！
旁白: この事態の原因を
フェリシアは知ってるんだね
旁白: やちよさんなら知ってるかも…
ななかの言った通りだ…
旁白: …実はボクもね
ローブの人に襲撃されたんだ
旁白: マジかよ!?
旁白: それって、
オマエも殺されたのか!?
旁白: …………あ？
旁白: 生きてるけど…
旁白: うん？
うん、ボクの方は無事だよ
旁白: ただ、他の仲間は
ケガも負ったりしてるんだ…
旁白: あ、フェリシアは知ってるよね
かこちゃんなんだけど…
旁白: ケガって…かこ…!?
旁白: うん、ひとりでいるときに
襲われたみたいで…
旁白: え…と…無事なのか!?
旁白: それは安心して
旁白: 他の魔法少女に
助けてもらったみたいだから
旁白: はぁ…すげぇ焦ったぞ…
旁白: それはボクたちも同じだよ
旁白: チームのメンバーが
こうして被害に遭ってるからね
旁白: それでさ、
ななかに会ってくれないかな？
旁白: さっきの話の説明を
して欲しいんだ
旁白: えぇ…オレ説明するの苦手だし…
アイツも苦手なのに…
旁白: そこをお願い…
旁白: …………
旁白: 分かった…

--- [Section 3] (Source: 101809-3_CBbvi.json) ---
志伸 あきら: 連れてきたよ
旁白: ありがとうございます
あきらさん
旁白: 無事に見つかったようですね
旁白: うん
旁白: ほらっ
フェリシア: …………
旁白: ――っ!?
旁白: …よりにもよって
旁白: んだよ！
オレだって会いたくなかったし！
旁白: まだ、あの日のことを
根に持ってらっしゃるんですね
志伸 あきら: でも、あの時と比べると
大分丸くなってるよ
旁白: やちよさんのおかげかな
旁白: あの方も随分と
懐が深くていらっしゃいますね
フェリシア: ガウガウッ
旁白: 最初の言葉は謝ります
ちょっと意外な人物でしたので
遊佐 葉月: ななかはフェリシアと
知り合いだったんだね
旁白: えぇ…以前にちょっと…
フェリシア: オマエ、あやめのところの
旁白: 久しぶり
志伸 あきら: それで、どうする？
旁白: 一応、フェリシアも
事情は知ってるみたいだけど
常盤 ななか: この町の最古参であれば事態を
把握していると思ったのですが
旁白: この際、構いません
旁白: フェリシアさんには
お時間を取らせてしまいますが
旁白: この状況を
説明してくださいますか？
フェリシア: …………
旁白: それとも、何か
後ろめたいことがあるのですか？
旁白: ねえよ！
旁白: オレだってさっき
襲われてたんだからさ！
旁白: 全部アイツらが悪いんだぞ！
遊佐 葉月: じゃあ、教えてくれる？
旁白: どうしてアタシらを彼女たちは
無差別に攻撃してきたの？
旁白: …………
旁白: あいつらが、この町の魔法少女
みーんな殺すって言うから
旁白: みんな!?どうして…？
旁白: オレらが邪魔すんのが
気に食わねーんだろ
常盤 ななか: 邪魔…と言いますと…？
旁白: 魔法少女を助けるのを
オレらが邪魔するからだよ
旁白: …………
志伸 あきら: えっと、ちょっと待って…
旁白: それだと、
フェリシアたちが悪いんだけど…
旁白: なんでだよ!?
常盤 ななか: 今の言葉だけですと
旁白: あなた方が
相手の善意を阻んだ結果
旁白: 私たちが巻き込まれた
ということになります
旁白: ええ!?
旁白: でも、アイツら魔女育ててるし
<blue>うわさ</blue>だって作ってるし
旁白: ヤバいヤツらなんだって！
旁白: 少し見えましたね…
旁白: それが、あなた方と対立する
原因ということですか
志伸 あきら: 噂…ってなんだろう…
旁白: <blue>うわさ</blue>は<blue>うわさ</blue>だって！
旁白: オレたちそれで
洗脳されたりしたし
旁白: チョー大変だったんだぞ！
常盤 ななか: 話が混線してきましたね
旁白: もう少し、順序立てて
話して頂けませんか？
旁白: いいだろもう！
アイツらが悪いんだよ！
旁白: …話になりませんね
遊佐 葉月: 難しいと思うよ
あやめの友だちだからね
旁白: なんだよ、オレが悪いのかよ！
またオレが悪者かよ！
旁白: …………
旁白: あっ、ちょ、泣かないで！
旁白: ううう…待ってろよ！
今、合流するから！
旁白: 合流？
旁白: …………
旁白: って、電波ない！
旁白: つるのー！

--- [Section 4] (Source: 101809-4_a7FVS.json) ---
鶴乃: おっ、見つけた見つけた
旁白: 鶴乃！
旁白: って、おお！お手柄だね！
魔法少女いっぱいだ！
旁白: って、なんで涙目なの？
旁白: コイツら、説明できないと
オレのこと売り飛ばすって！
志伸 あきら: どっから、出てきたのそれ！
旁白: なにー!?
わたしの仲間に何てことを！
遊佐 葉月: いやいや、言ってないから
旁白: だよねー
常盤 ななか: こんな状況で
茶番は止めていただけますか？
旁白: 私たちはただ、彼女から
状況を伺っていただけですから
旁白: それで、要領を得なかった？
旁白: 左様です
旁白: うんうん、それじゃあ！
旁白: ここは最強のわたしが
最強の説明をするとしよー！
旁白: 最強の説明？
フェリシア: ハッ…！
旁白: だ、だめだぞ、鶴乃！
旁白: うぇ!?な、なんで!?
旁白: 鶴乃に頼って無理したら
またウワサになるだろ!?
旁白: だから、オレがやんないと！
旁白: 気にしすぎだよー
旁白: これはさすがに
得手不得手だと思うしね
常盤 ななか: では、お聞かせ願えますか？
旁白: もっちろん！
大船だよ！
常盤 ななか: そういうことですか…
遊佐 葉月: 魔女と戦う危険から
逃れるための解放
旁白: そのやり方が問題ね…
旁白: うん、わたしもね解放の理屈は
全然分からないんだけど
旁白: この間は町の人を
犠牲にしようとしてた…
旁白: それも、わたしを使って…
志伸 あきら: ちょっと、ボクには
スケールが大きすぎるなぁ…
常盤 ななか: 数万、数億人の未来のために
ひとつの町は犠牲にする
旁白: やり方のひとつかもしれませんが
得心するには無理がありますね
志伸 あきら: ボクもかこちゃんも、
その犠牲になろうとしてた
旁白: うん、そういうことだよ
旁白: ただ、今話したのは、
ほんの一部だから
旁白: 詳しくは調整屋さんで聞いて
旁白: みんなに集まって貰って
説明する予定だから
遊佐 葉月: 確かにこれ以上は長くなるし、
調整屋は打って付けかもね
旁白: チリンチリン
木崎 衣美里: うはー！
もう、マジ焦ったし！
旁白: ふぉ！エミリー先生!?
旁白: お、鶴ピーじゃん！
旁白: やっぱ激ヤバって分かったら
店に逃げるよねー
旁白: 後で相談所に行こうって
思ってたところなんです！
旁白: マジで!?
旁白: じゃあ手間が省けて
チョーラッキーじゃね!?
純 美雨: それより、店に逃げるのは
ワタシの提案ネ
旁白: ふぉぉ！美雨先生まで！
旁白: 久しぶりネ
元気にやってたカ？
旁白: モチロンです！
旁白: チリンチリン
静海 このは: ほら、あやめ、
店の中を走らないの！
旁白: だって、早く
葉月見つけないと！
フェリシア: あー、あやめー！
旁白: その声！フェリシア！
旁白: あ、分かった！
旁白: どうせ、あのローブのヤツら
から逃げてきたんだろ!?
フェリシア: 逃げ…？
旁白: ぁあ!?ちげーし！
チョーちげーし！
旁白: オレはみんなを守るために
ヒーローやってたんだぞ!?
静海 このは: ちょっと、あやめ
お店の中なんだから静かに
旁白: だって、フェリシアが！
旁白: クリームソーダ
買ってあげるから
旁白: ほんと!?
フェリシア: 鶴乃、クリームソーダ！
旁白: そんなところで
張り合わないでよー
志伸 あきら: これじゃ、収拾つかないね…
旁白: 遅かれ早かれ
追い出されますね
旁白: 出禁にされる前に
立ち去りましょう
常盤 ななか: では、私たちは
一足先に調整屋に向かいます
旁白: 後ほど
旁白: うん、後でね！
三栗 あやめ: やられんなよ！フェリシア！
旁白: 誰がやられるかバーカ！
旁白: バカって言った方がバーカ！
静海 このは: ほら、行くわよあやめ
鶴乃: いやぁ賑やかだったね
旁白: で、オレたちはなんで
調整屋に行かないんだよ
旁白: ちょっと別の魔法少女の
魔力を感じたような気がして
旁白: やっぱり居る…
旁白: あれ、これって…
旁白: フェリシア分かる？
旁白: 雫じゃね？
旁白: ほ…そうかも…！
旁白: ちょっともう一回…
旁白: あれ…反応が消えた…

--- [Section 5] (Source: 101809-5_a7FVS.json) ---
保澄 雫: …………
フェリシア: おい、鶴乃あれ！
旁白: 雫ちゃん！
黒羽根: …ヴヴヴァ!!
フェリシア: ヤバイ…！
鶴乃: やーーーめーーーろーーー！
鶴乃: りゃああああっ!!
旁白: クガッ………!!
旁白: もうひとり！
旁白: ヴァアアア…!!
旁白: あっ！
フェリシア: ドーーーン！
旁白: グゥッ！
フェリシア: セーーーフ！
旁白: ありがとうフェリシア！
旁白: おう！
黒羽根: ウウウウ…！
旁白: くっそまだいるぞ！
鶴乃: 先に片付けよう！

--- [Section 6] (Source: 101809-6_a7FVS.json) ---
鶴乃: はぁ…はぁ…
旁白: …………
旁白: 良かった…
ソウルジェムは無事だよ！
旁白: こっち、
グリーフシードが落ちてるぞ！
旁白: …魔女の結界から出てきて
すぐに攻撃されたのかも…
旁白: アイツら…
本当に許せねえぞ…！
旁白: …………
旁白: う…ぅ…
旁白: おい、雫！
旁白: 鶴乃さ…フェリ…ちゃん…
おねが…にげ…て…
旁白: 大丈夫だぞ！
アイツら、もう追っ払ったから！
旁白: そ…よか…
旁白: 無理して喋らないで！
旁白: ソウルジェムは浄化したけど
ケガがひどいから！
旁白: 他の人…伝えて…おいた…よ
あぶない…て…
旁白: うん…ありがとう…
旁白: とりあえず調整屋に…！
旁白: だなっ！
保澄 雫: 私…ね…マギウスの…翼は…
居場所…じゃ…なかった…
旁白: やちよさん…家…出たあとで…
また…手伝い…して…
旁白: けふっ…
旁白: 雫ちゃん…いいよ…休んで…
旁白: そうだぞ、無理すんなよ…！
旁白: これだけ…
旁白: 私…少し…黒羽根…してみて…
逃げてきた…
旁白: みんな…<blue>うわさ</blue>に…
やられる…まえ…に…
旁白: あの狂ってるやつら…
<blue>うわさ</blue>のせいなのかよ…
旁白: ん…
旁白: …………
旁白: …たぶん、そうだと思ったよ…
旁白: ごめ…なさ…い…

--- [Section 7] (Source: 101809-7_a7FVS.json) ---
フェリシア: はぁ…はぁ…！
やちよたち大丈夫だよな!?
旁白: 十七夜も一緒だから、
そう簡単にはやられないよ！
旁白: でも、もしピンチだったら…
旁白: あ、オレ！
グリーフシード持ってない！
旁白: そこは、安心して！
わたしがひとつ持ってるから！
旁白: さっすが鶴乃！
旁白: えっへん！
旁白: って言っても、わたしも
もらっただけなんだけどねぇ
旁白: いる！
旁白: この反応、アイツだぞ!!
旁白: うん、巴マミがいるね…！
黒羽根: …………!!
旁白: ヴウ………!!
鶴乃: どいてどいてどいて！
旁白: <blue>うわさ</blue>の影響かもしんねーけど
オマエたちなんて怖くねーぞ！
旁白: 倒さなくてもいいから
一気に突っ切るよフェリシア！
旁白: おう！
鶴乃&フェリシア: うりゃああああ！
白羽根: …………!?
