
--- [Section 1] (Source: 330333-1.json) ---
旁白: お披露目ライブから
数日後…
旁白: 早くも次のライブの日取りが
決定しましたぁ～！
史乃 沙優希: ふんふんふーん～♪
旁白: （あんなに盛り上がって
いただいたんですぅ～…）
旁白: （次のライブも
頑張らねばぁ…！）
旁白: ダンスのレッスン始めるよ
旁白: はい～！
旁白: ライブ以来…
やる気に満ちていた沙優希ですがぁ…
旁白: ふぎゃっ…！
旁白: はい、もう一度
旁白: は、はい～…！
旁白: いきなり上達するわけもなくぅ～…
転んでしまったりぃ…
音を外してしまったりぃ…
…こんなところは相変わらずでしたぁ…
旁白: それでも、もう“逃げ出したい”
…という気持ちはありませんでしたぁ～！
旁白: 今でも、そうですがぁ…
ライブのことを思うと
“頑張りたい”っていう気持ちになるんですぅ！
旁白: らー！ら～らーー♪
旁白: また、音外してますよ！
旁白: す、すみません～！
もう一度お願いしますぅ…！
沙優希のマネージャー: …………
旁白: 空回ってるのは相変わらずだけど
前向きになれたみたいだね
史乃 沙優希: はわぁ…
前よりたくさんの方たちがぁ…！
旁白: SNSとかで、前回のライブが
評判になっててね
旁白: それを見た人たちが
旁白: 沙優希と盛り上がりたいって
来てくれたみたい
旁白: …………
旁白: （沙優希も…）
旁白: 沙優希も、また皆さんと
一緒に盛り上がりたいですぅ～！
旁白: うん
楽しんでおいで！
史乃 沙優希: あなたのハートたたっ斬る！
旁白: 恋の辻斬り姫こと～
史乃沙優希…参上～です～！
旁白: 「きゃああーーーー!!
さゆさゆー！斬ってー!!」
旁白: ガシャンッ！
旁白: ――っ!?
旁白: （ひ、人が
押し寄せて柵がぁ…!?）
旁白: （そ、そんなに押し合ったらぁ…
押し合ったらぁ…）
旁白: 『ふぎゃぁ!?
お、押さないでください～
沙優希、流されちゃいますぅ～』
旁白: あっ…あぁ…
沙優希のマネージャー: 柵が壊れた…!?
旁白: 一度止めます！
旁白: 沙優希も一度戻らせないと…
旁白: …沙優希？
様子が…変…？
旁白: …………
旁白: えっ、ちょっと…!?
そっち、ステージですよ!?
史乃 沙優希: あ、あうぅ…
沙優希のマネージャー: 沙優希！
旁白: マ、マネージャー…さ、ん…
旁白: …一度、外出よう
おいで
旁白: …………
旁白: この時の沙優希の中では…
ライブでもみくちゃにされた記憶だけが
巡っていましたぁ…
旁白: そんな沙優希は
歌える状態ではなく…
旁白: この日のライブは
中止になりましたぁ…
史乃 沙優希: …………
旁白: （皆さん、せっかく
集まってくれたのにぃ…）
旁白: （沙優希、
応えられませんでしたぁ…）
旁白: 「きゃああーーーー!!
さゆさゆー！斬ってー!!」
旁白: ガシャンッ！
旁白: うぅ…！
旁白: （き、きっと皆さんだって）
旁白: （倒したくて倒したわけでは
ないはずですぅ…）
旁白: （他のアイドルさんだったら
きっと柵が倒れただけでは）
旁白: （中止にしたりなんてぇ…）
旁白: （なのにぃ…
沙優希は…）
旁白: …………
旁白: …アイドルにならない方が
よかったかもしれません～…
旁白: （皆さんを、きっと
悲しませてしまいましたぁ…）
沙優希のマネージャー: 沙優希
旁白: …マネージャーさん…
旁白: たまには息抜きでもどう？
旁白: …えっ？
旁白: 最近、美術館にも
行ってないでしょ？
旁白: チケット貰ったから
息抜きしておいで
旁白: …………はい～…

--- [Section 2] (Source: 330333-2.json) ---
旁白: マネージャーさんに勧められた沙優希は
久し振りに水名美術館を訪れていましたぁ…
史乃 沙優希: （…美術館の特有の空気…
久しぶりですぅ…）
旁白: （確かに、最近…
レッスンばっかりでしたしぃ…）
旁白: あっ…
旁白: （この前の子ですぅ…）
旁白: （やっぱり、
刀が好きなんでしょうかぁ…？）
旁白: …………
旁白: （あ、あんまり見ては
失礼ですがぁ…）
旁白: …………
旁白: （こ、声をかけてみたらぁ…）
旁白: …………
…………
旁白: …はぅ！
旁白: （目がぁ…！
目が合いましたぁ…!?）
史乃 沙優希: …………
旁白: あ、あのう…
旁白: は、はいぃぃ～！
旁白: お好きなんですか？
旁白: …はわ？
旁白: あっ、え、えっと…その…
前にもここでお見掛けしたので
旁白: その…刀、好きなのかな～…って
旁白: か、刀ぁ…？
旁白: あっ！は、はい～！
す、好き！好きですぅ～!!
旁白: も、もしかしてぇ…！
同志の方ですかぁ!?
旁白: ど、同志…？
えと、刀には詳しくないんです
旁白: ふぎゃっ…！
ち、違いましたかぁ…
旁白: あっ、でも…その…
詳しくなりたくて…
旁白: それで、あの…
旁白: 詳しいなら、教えて欲しいなぁ
って思って、声をかけたんです…
旁白: つまり、刀剣に
興味があるってことですかぁ…？
旁白: は、はい！
そうです！
旁白: …あっ、で、でも急にこんなこと
言われても迷惑ですよね…
旁白: ごめんなさい…
旁白: そ、そんなことありません～！
沙優希嬉しいですぅ！
旁白: ほ、本当ですか？
よかった～…
旁白: あ、沙優希
史乃沙優希と申しますぅ！
旁白: 私は、梢麻友です
よろしくお願いしますね
旁白: これが麻友ちゃんとの出会いでしたぁ～！
旁白: この頃、麻友ちゃんは
美術館でアルバイトを始めたところで
あまり詳しくない刀剣についても
勉強しようとしているところだったそうですぅ～
旁白: しかし、独学ではよくわからないので
よく刀剣コーナーにいる
同じくらいの年であろう沙優希に
思い切って声をかけてくれたそうですぅ
旁白: 沸というのはですねぇ…
キラキラしているやつですぅ
旁白: 見えますかぁ…？
旁白: …えっと…に、え…沸…
旁白: あっ！
これが沸でしょうか？
旁白: はい～！そうです！
旁白: （まさか、こんなに刀に興味を
持ってくださる方がいるとは～）
旁白: お次はこちらへ～！
旁白: 肉眼だとわかりにくいのですが…
こちらの刀には匂がありますぅ
旁白: へぇ…
どうやってみるんですか？
旁白: 単眼鏡などがあるといいですねぇ
旁白: 沙優希、今日は
持ってきてないのですがぁ…
旁白: 単眼鏡…
お家にないか探してみます
旁白: 是非ぃ～！
匂もまた美しいですよぉ～！
旁白: …ふふっ
旁白: 沙優希ちゃん、
本当に刀が好きなんですね
旁白: お話を聞いてるだけで
私も好きになっちゃうなぁ…
旁白: はわっ！
ほ、本当ですかぁ～！
旁白: そんな風に言って
いただけたのは初めてですぅ～！
旁白: （それに、こんな風に
話せるのも初めてですぅ～…）
旁白: （もっと、いろいろなことを…）
旁白: …あっ
そろそろ、閉館時間ですね…
旁白: なんとぉ…！
もう、こんな時間に…
旁白: （沙優希…）
旁白: （もっと、麻友ちゃんと
お話したいですぅ…）

--- [Section 3] (Source: 330333-3.json) ---
梢 麻友: …あっ
そろそろ、閉館時間ですね…
旁白: なんとぉ…！
もう、こんな時間に…
旁白: （沙優希…）
旁白: （もっと、麻友ちゃんと
お話したいですぅ…）
旁白: （でもぉ…）
旁白: （麻友ちゃんは…
どう思ってるでしょうかぁ…？）
旁白: …………
旁白: 沙優希ちゃん…？
どうかしたんですか？
旁白: え、えと…
旁白: （麻友ちゃんが…）
旁白: （またお話したいって
言ってくれたらぁ…）
旁白: （沙優希にはそんなことを言える
勇気はありませんしぃ…）
梢 麻友: あ、あのう…
旁白: …………
旁白: （い、いえ～…！）
旁白: （麻友ちゃんだって
緊張していたみたいでしたぁ…）
旁白: （きっと、勇気を出して
話しかけてくれたんですぅ…）
旁白: （だったらぁ…だったらぁ…
沙優希だってぇ…！）
旁白: 麻友ちゃん！
旁白: は、はい…！
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
…………
旁白: （ちゃんと言わないとぉ…
伝わるものも伝わらないですぅ）
旁白: （今こそぉ…
今こそ勇気をぉ～…!!）
旁白: えっと…？
旁白: ま、麻友ちゃん…！
旁白: さ、沙優希とぉ…
旁白: そのぉ、沙優希とですねぇ…！
旁白: お友達になって欲しいですぅ…！
旁白: ――っ!?
旁白: …あのぉ、お嫌でしょうかぁ…？
旁白: ううん
嬉しい…
旁白: 私も、もっと沙優希ちゃんと
お話したいって思ってたんです
旁白: 麻友ちゃん…
旁白: 仲良くしてくださいね
旁白: 沙優希の方こそ
よろしくお願いしますぅ！です～
史乃 沙優希: （沙優希…
ちゃんと言葉にしたからぁ…）
旁白: （『お友達になりたい』って
伝えられたからぁ…）
旁白: （麻友ちゃんと
お友達になれましたぁ～）
旁白: （だからぁ…）
旁白: この時
沙優希はひとつの決意をしましたぁ～…
史乃 沙優希: マネージャーさん！
旁白: 沙優希、どうしたの？
忘れ物でもした？
旁白: い、いえ～…
そうではなくぅ…
旁白: お願いに来たんですぅ～…！
旁白: お願い？
旁白: はい～！
旁白: SNSで皆さんにお伝えして
欲しいことがありますぅ～！

--- [Section 4] (Source: 330333-4.json) ---
旁白: さゆさゆからのお願い見た？
旁白: 見た見た！
旁白: ちょっと残念だけど
仕方ないよな
旁白: うん、さゆさゆに
嫌な思いして欲しくないし
旁白: マネージャーさんは
沙優希からのお願いをSNSで
ライブに来てくださる皆さんに
お伝えしてくれましたぁ～
旁白: そして、迎えた３回目のライブの日…
史乃 沙優希: （今回もたくさんの方々が
集まってくださってますぅ～…）
旁白: （それに…）
旁白: （麻友ちゃんも来てくれるって
言ってましたぁ～…！）
沙優希のマネージャー: 沙優希からのお願い…
ライブで守って欲しい事
旁白: 順調に拡散されてたよ
旁白: ファンの皆さんも
理解を示してくれてたし
旁白: よかったね
旁白: …はい～！
旁白: （でも、沙優希からちゃんと
お願いするべきですよねぇ…）
旁白: （沙優希自身の言葉として
皆さんにお伝えするべきですぅ）
史乃 沙優希: 皆さーん
今日もお会いできて嬉しいですぅ
旁白: 「わーーーーー！」
旁白: でもぉ…
旁白: 今日は、ライブの前に
沙優希からお願いがありますぅ…
旁白: ざわざわ
旁白: なんだろう？
旁白: さぁ…？
旁白: 皆さん、沙優希と一緒に
盛り上がってくれるのは
旁白: とぉーっても嬉しいですぅ
旁白: でもぉ、押し合ったりぃ…
旁白: 前に出ようとすることは
やめてください～
旁白: 沙優希、皆さんには怖い思いや
ケガをして欲しくありません～…
旁白: なのでぇ…
旁白: 今いるその場所で沙優希と
一緒に盛り上がってください～！
旁白: 以上が沙優希からの
お願いですぅ～！
旁白: どうかぁ…
よろしくお願いしますぅ！
旁白: …………
旁白: （受け入れて…
いただけるでしょうかぁ…？）
旁白: パチパチパチパチ
旁白: わかったよー！
旁白: さゆさゆのお願い守るからー！
旁白: （…皆さん…）
旁白: ありがとうございますぅ～！
旁白: ではぁ、ではぁ～…
お待たせしましたぁ～！
旁白: 最初の曲、参りますぅ～！
旁白: 沙優希のデビュー曲でぇ
“辻斬り☆プリンセス”！
旁白: 「わぁああーーーー!!」
旁白: 皆さんは沙優希のお願いを
聞き入れてくれましたぁ～！
旁白: なので、この日のライブは
押し合いになって
苦しい思いをする人もなく～…
旁白: 『切羽詰まって～♪
伝家の宝刀～♪
君の心を～♪…』
史乃 沙優希: 皆さん、ご一緒にぃ～！
旁白: せーのっ！
旁白: 「一刀っ～♪りょーだんっ…～♪」
旁白: ライブは大成功でしたぁ～！
梢 麻友: 沙優希ちゃーん！
旁白: 麻友ちゃん～…！
楽しめましたかぁ…？
旁白: はい！
とっても楽しかったです！
旁白: 私、ライブ初めてで…
旁白: 何もわからなかったんですが
周りの方が親切にしてくれて
旁白: 楽しく沙優希ちゃんの
歌とダンスが見れました～！
旁白: えへへ～
旁白: 麻友ちゃんにも
楽しんでもらえて嬉しいですぅ～
旁白: 同じ時間を共有して
盛り上がれるって、素敵ですね
旁白: はい～！
そうなんですぅ～！
旁白: 沙優希も
最近気が付いたのですがぁ
旁白: 本当に、本当に
素敵だって思いますぅ～！
旁白: ずっとずっと大切にしたい…
旁白: 沙優希が大切にして
守っていきたい居場所ですぅ！
旁白: アイドルとファン…
旁白: 魔法少女になる時に
思っていたのとはちょっと違いましたがぁ…
旁白: それでも、沙優希はこの願いで
よかったと思いますぅ～
史乃 沙優希: だってぇ…
アイドルにならなければぁ…
旁白: 皆さんには
出会えませんでしたからぁ～
旁白: …………
旁白: …………はれ？
旁白: ふぎゃああああ！
旁白: もうこんな時間ですぅ～！
遅刻ですぅ～！
史乃 沙優希: 一緒に盛り上がってくれる皆さん
は沙優希の大切な友達です～！
