
--- [Section 1] (Source: 506109-1.json) ---
旁白: 第９章「夜明けのない世界」
いろは: ど…どうしましょうか？
やちよさん！
旁白: すぐに向かいます!?
夢のフランスへ
旁白: それとも…？
旁白: 落ち着いて、いろは
旁白: いえ、リーダーさん
冷静なところを見せて
旁白: あ…ごめんなさい…
旁白: そうですよね
私がしっかりしないと
旁白: それじゃあ…
旁白: まずは今
何ができるかを考えましょう！
旁白: 落ち着いたようね
旁白: 今できること、か…
旁白: せっかく神浜に戻ったんだし
旁白: 神浜でしかできないことを
やっておきたいわね
旁白: そうですね
旁白: 今、神浜にあって
タルトさんの世界にないもの…
旁白: あ…
旁白: このロウソク？
旁白: …確かに
旁白: これが何なのか
きちんと調べてなかったわね
旁白: どうやらキューブたちは
夢に巻き込まれたようだけど
旁白: 私たちは自分の意志で
タルトの夢に入り込んでる
旁白: それは
このロウソクのおかげなのよね
旁白: はい
旁白: そういえば、リズさんも
このロウソクのこと…
旁白: 何か知ってる様子でしたよね？
いろは: え、ロウソクですか…？
旁白: 赤と青の、すごく古い骨董品です
旁白: そう…
旁白: …あなたたちって
本当に未来から来たのね
旁白: え…？
今ので分かるんですか？
いろは: みたまさんは、骨董品のお店で
仕入れたそうですけど
旁白: タルトさんたちに
ゆかりのある品なんでしょうか？
旁白: 可能性はあるわね
旁白: みたまには申し訳ないけど
事態が事態だわ
旁白: 調整屋のお店に上がり込んで
調べてみましょうか？
旁白: はい！
いろは: えっ…と…
旁白: あっ！
旁白: ありました！
同じロウソクです！
旁白: 近くに別の品はない？
旁白: みたまが、同じ骨董品店から
仕入れたものがあるかも
旁白: 探してみます！
旁白: ええ
旁白: …やちよさん！
旁白: なに？
旁白: この本なんですけど…
旁白: ロウソクと
同じくらい古そうです
旁白: すごい年代ものね
旁白: ラテン語の本みたいだけど
旁白: …………
旁白: 怪しい…
怪しすぎるわ
旁白: いったい、何の本なんでしょう？
旁白: これは調べる価値アリね
旁白: 辞書を引きながら
読めるといいのだけど…

--- [Section 2] (Source: 506109-2.json) ---
やちよ: うぅ…もう限界
旁白: や、やちよさん
しっかり！
旁白: まさかラテン語の古文書を
読むはめになるなんて
旁白: 試験の10倍は頭を使ったわ…
旁白: 手伝えなくてごめんなさい…
旁白: 気にしないで
ちゃんと成果はあったから
旁白: 何の本か分かったんですか？
旁白: ええ
これは…
旁白: 黒魔術の魔導書よ！
旁白: ええっ!?
旁白: しかも、書いてあるのは
旁白: 人を“魔女”の結界に閉じ込めて
旁白: 覚めない悪夢を
ずっと見せ続ける、っていう魔法
旁白: 魔女って
旁白: 私たちの知ってる
あの魔女ですか？
旁白: ええ、その魔女よ
旁白: これを書いた人は
魔女や魔法少女の知識があって
旁白: 魔女の呪いを利用した魔法を
黒魔術と称していたようね
旁白: だから、実際に効力はあるわ
旁白: えっと…つまり…？
旁白: コルボーさんは…
この魔導書に書いてある魔法で
旁白: タルトさんを結界に閉じ込めて
悪夢を見せてるんでしょうか？
旁白: ええ
そういうこと！
旁白: それから…
旁白: 赤と青のロウソクのことも
書いてあったわ
旁白: これは、魔法をかける相手の…
旁白: つまりタルトの髪の毛を
混ぜたロウソクだったのよ！
旁白: 効果は想像通りよ
旁白: このロウソクを使うことで
夢の中に出入りできるようになる
旁白: そんないわくのある
ロウソクだったんですか!?
旁白: ええ
旁白: みたまは魔導書と一緒に
偶然手に入れたんだろうけど
旁白: 元は15世紀に、コルボー自身が
使っていたものだと思うわ
旁白: え…
コルボー: だが、この世界でなら
思う存分暴れられるっていうんで
旁白: 話に乗ったのさ！
旁白: あ、そっか！
旁白: コルボーさんも
私たちと同じように
旁白: ロウソクを使って
夢の中へ入り込んでたんですね！
旁白: そうよ
旁白: ただ、コルボーは
歓迎されざる客だから
旁白: 私たちほど簡単に、タルトには
近寄れないみたいだけどね
旁白: そういうことなんですね…
旁白: …あ、そういえば！
旁白: みたまさんから聞いた
おまじないは関係あったんですか
旁白: …何の関係もなかったわ
旁白: このロウソクに火をつけるだけ
置き方とかは自由みたい
旁白: おまじないは無関係で、使った
ロウソクが悪かったんですね…
旁白: でも、これで…
旁白: だいぶ解読できましたね！
旁白: それが…
そうでもないの
旁白: もっと情報はあるんだけど
ちゃんと読める人はいないし…
旁白: そうですね…
旁白: …あ、でも
旁白: 夢のフランスには、いるかも？
リズ・ホークウッド: もしも、私の身に何かあって
誰かの助けが必要なときは
旁白: タルトの妹の“カトリーヌ”…
旁白: 彼女にゆかりのある名の教会で
祈りを捧げて
旁白: 助けになってくれる存在と
会えるかもしれないわ
旁白: リズさんが言ってた誰かが
助けてくれるかもしれませんし！
旁白: そうね
旁白: ただ、確実に会えるとは
言ってなかったし…
旁白: まずはキューブに話しましょう
旁白: そうですね
旁白: 夢の中に本を持ち込めるかしら…
旁白: 着ていた服はそのままでしたから
旁白: 本を抱えたまま
ロウソクに火をつけてみるとか？
旁白: やってみましょうか
旁白: うまくいくと、いいけど…

--- [Section 3] (Source: 506109-3.json) ---
旁白: …………
いろは: あれ…？
旁白: ここ
夢のフランスじゃ、ない？
旁白: それに…
やちよさんはどこ？
旁白: どうしよう
真っ暗だし、方向も分からないし
旁白: こんなところで迷子？
やちよの声: いろは…聞こえる？
旁白: やちよさん！
旁白: やちよさん、どこですか？
旁白: 夢に入る前の空間みたいね
旁白: 何とか、合流したいですけど…
旁白: そこを動かないで
旁白: テレパシーの声が
近くなる方向に動いてみるから
旁白: それまで、会話を続けましょう
旁白: はい！
いろは: やちよさん！
旁白: 何とか会えたわね
旁白: ここ、どうやって出ましょう？
旁白: 見当もつかないわね…
旁白: さっきと同じように
旁白: 誰かにテレパシーで
呼びかけてみましょうか？
旁白: …やってみましょう
旁白: 誰か答えてくれるといいけれど
旁白: 誰か…
聞こえますか!?
旁白: 聞こえるなら、返事して！
メリッサの声: あの…誰でしょう？
旁白: あ、返事が…！
旁白: この声…いろはさん!?
旁白: メリッサさん！
声が届いたんですね！
旁白: 私たち、迷子になってるんです！
旁白: 心の声を頼りに進むから
私が呼んだら答えてください！
旁白: …は、はい!?
旁白: よく分からないけど
やってみます！
やちよ: メリッサには、本当に
魔法少女の素質があるみたいね
旁白: 光が見えた
“夢のフランス”に近づいてるわ
いろは: もう少しで着きそう！
ありがとう、メリッサさん！
旁白: どうかご無事で…！
いろは: ようやく着きましたね！
旁白: ええ
メリッサ、ありがとう
メリッサ･ド･ヴィニョル: 無事でよかったです！
いろは: どうして今回だけ
迷子になったんでしょうか…
やちよ: 私も、さっぱりよ
旁白: いろはさん…
その古そうな本は何？
いろは: あっ、これ…！
やちよ: 無事に持ち込めていたのね
いろは: はい！
旁白: メリッサさん、この本には
旁白: 敵が使った魔法の罠のことが
書かれているんです
旁白: …そうなんですか!?
旁白: そう、だから
旁白: キューブに
読んでもらおうと思って…！
キューブ: …呼んだかい？

--- [Section 4] (Source: 506109-4.json) ---
キューブ: …なるほど
魔女の結界を利用した魔法か
旁白: この本のおかげで
やっと把握できたよ！
旁白: コルボーが仕掛けた
魔法の罠の仕組みがね！
旁白: 概要は、すでにキミたちが
解読した通りだ
旁白: 「コルボーは、魔導書に書かれた魔法で
現実世界のタルトを
覚めない眠りに誘った」
旁白: 「そのとき、近くにいたメリッサやボクは
タルトの夢に巻き込まれてしまった」
旁白: 「そしてコルボーは、赤と青のロウソクで
夢に入り込んで、戦いを仕掛けていたんだ」
旁白: 「タルトを絶望に追い込むために…」
旁白: キューブまで
いつのまにか夢の中にいて
旁白: いつ巻き込まれたのかは
気づかなかったの？
旁白: うん
ここに入り込む直前の記憶は
旁白: 夢とつじつまが合うよう
改竄されたようだね
やちよ: キューブでさえ、そうなのなら…
旁白: タルトやメリッサは、これが夢と
思いもしなかっただろうね！
旁白: ここでは、魔女が隠れもせず
人々に堂々と姿を見せるけれど
旁白: 夢の主が魔女の結界に
囚われているなら、それも納得だ
旁白: この夢の中全体が
結界のようなものだからね！
旁白: …なるほどね
旁白: 他に分かったことはある？
旁白: 術者であるコルボーの
使える魔法についてだね
旁白: この夢の中で、彼女は
無数の使い魔を使役したり
旁白: 他人の記憶の中から
敵を複製したりもできるみたいだ
いろは: え、それじゃ
旁白: ここで戦った神浜の魔女たちは
私たちの記憶のコピーなの？
旁白: うん、そうだね
そういう意味では
旁白: 未来が不安定になった原因は
キミたち自身だと言えなくもない
旁白: ええっ！
やちよ: そうか…そうよね
旁白: これは本来、タルトたちの時代に
終わっていた事件なのよ
旁白: それが何百年も経って
コルボーのロウソクが見つかった
旁白: …それを私たちが手にして
タルトの夢に入ったことで
旁白: 過去が変わって
未来が揺らぎ始めたのね
旁白: ひとつの可能性にすぎないけどね
旁白: キミたちが来た時点で
戦況はかなり悪かったわけだし
旁白: …ただ、魔女たちの出現が
ダメ押しになったのかもしれない
いろは: そんな…
旁白: でもマイナス面ばかりじゃないさ
旁白: フランス軍に、他の魔法少女が
いない現状を考えると
旁白: キミたちは、この戦況を覆す
唯一の切札でもあるんだから！
旁白: キミたちが来なければ
旁白: もっとひどい状況になっていた
可能性が高いし
旁白: むしろキミたちこそが
旁白: フランスを救う宿命を負った
救世主なのかもしれないよ？
メリッサ･ド･ヴィニョル: 天使様、それで…
旁白: タルトを救う方法は…
あるのでしょうか!?
旁白: うん、それも
この本に書いてあった
旁白: タルトを目覚めさせるには…
旁白: “聖別された鐘”を鳴らせば
いいみたいだ！
やちよ: 聖別された…鐘？
いろは: それって…何のこと？
