
--- [Section 1] (Source: 506104-1.json) ---
旁白: 第４章「反撃の砦」
旁白: ＜フランス最南端
トゥールーズ＞
タルト: 今こそ反撃のときです！
旁白: トゥールーズから…
最後に残された、この砦から
旁白: フランスに
夜明けをもたらしましょう！
旁白: うぉおおおーっ！
旁白: 「我らが聖女よ！」
旁白: 「ラ・ピュセル！」
旁白: 「ジャンヌ・ラ・ピュセル…!!」
いろは: …すごい歓声ですね！
旁白: タルトは人気があるのね
メリッサ･ド･ヴィニョル: 近ごろは、苦しい戦いが続いて
暗い表情が多かったけれど…
旁白: あれが本当のタルトなんです！
旁白: 快進撃を続けていた頃は
いつもこんな感じだったんですよ
旁白: へえ…
旁白: 思い出します…！
旁白: 初めてタルトの姿を目にした
あの日のことを…
旁白: 「その日…タルトは
フランスの王位後継者、シャルル王太子様に
初めてお目通りを許されました」
旁白: 「でも…王太子様は
タルトが本物の聖女かどうかを試すため
わざと、別の方を玉座につかせたのです」
旁白: 「そして、タルトは…」
タルト: …この方は
旁白: 王太子様ではありません！
いろは: ひと目で偽者を見破った…!?
旁白: すごいわね…！
メリッサ･ド･ヴィニョル: はい！
旁白: その姿をご覧になった
王太子様は…
旁白: 「聞け！皆の者!!」
旁白: 「この者、真の乙女」
旁白: 「真の神の使いなり！」
メリッサ･ド･ヴィニョル: そしてタルトは
神に認められし“乙女”として…
旁白: 王太子様に、フランス軍を率いる
ことを許されたんです
旁白: さすがは伝説の聖女様ですね…！
旁白: はい…あの日、見た姿は
本当に奇跡のようでした…
旁白: だから従者として付き従い
タルトのお役に立てれば
旁白: 私はそれで満足なんです…！
やちよ: …すごい心酔ぶりね
いろは: あっ…
そういえば！
旁白: さっき聞いたんですけど…
旁白: 次に向かうのは、メリッサさんの
お父さんがいる砦らしいですね！
旁白: はい、そうなんです！
旁白: “憤怒（ラ・イル）”なんて
恐い名前で呼ばれていますけど
旁白: 私をとても大切にしてくれる
優しいお父様なんですよ
リズ・ホークウッド: …もうすぐ会えるわね
旁白: リズ！
旁白: メリッサのお父様ははぐれた兵を
まとめて、砦に立てこもってるの
旁白: 砦は今、敵に包囲されていて
苦しい状況が続いているけれど
旁白: 彼らと合流して
反撃ののろしを上げるって
旁白: タルトもはりきっているわ！
旁白: タルトが希望を取り戻せたのは
いろはと、やちよのおかげ
旁白: だから私からも、お礼を言わせて
いろは: そ、そんな！
旁白: 照れることはないわ
旁白: じゃあ、私は
タルトのところに行ってるから
やちよ: リズはいつも、タルトの
影みたいに寄り添ってるわね
メリッサ･ド･ヴィニョル: リズは、タルトを守るのが
自分の仕事だと言っています
旁白: そうなのね
いろは: やちよさん、タルトさんが…
旁白: フランス軍の先頭に！
旁白: ラ・ピュセル！
ラ・ピュセル！
旁白: 共に駆け抜けましょう…！
旁白: 全軍、出撃！

--- [Section 2] (Source: 506104-2.json) ---
タルト: あと少しです…！
旁白: ラ・イル様の待つ砦が
見えてきました…！
旁白: ――っ!?
旁白: ズシャアァア☆●△▼◇ー!!
旁白: うぉっ！
このバケモノは…！
旁白: 私に任せてください！
旁白: いきますっ！
旁白: БББЯяЯяяЯ!!!!
旁白: えっ、別の魔物!?
メリッサ･ド･ヴィニョル: もっとです…あちらにも！
やちよ: あの魔女の手下じゃないわ
どうしてこの結界に？
リズ・ホークウッド: 結界の主が
本物の魔女ではないからよ
旁白: 本物じゃない？
旁白: たとえば…
精巧な複製だとか？
旁白: かも…しれないわね
旁白: …リズ？
旁白: やべえな
前にこっぴどくやられたヤツだ
旁白: あんなのが何体も出てくるなんて
いくら“乙女”でも…
旁白: ああ
旁白: 聖女様なんて言っても
最近は、負け続きだし…
メリッサ･ド･ヴィニョル: 何ですって!?
いろは: メリッサさん!?
旁白: お、おう!?
旁白: 今、何とおっしゃったかと
聞いているんです！
いろは: え、えぇ…!?
旁白: ちょ、ちょっとメリッサさん
どうしたんですか!?
リズ・ホークウッド: タルトの悪口を言われると
ああなのよ
旁白: そうなんですか!?
やちよ: …………
旁白: さすがラ・イルの娘ね
怒ると耳が真っ赤だわ…
旁白: ББЯЯЯяяЯЯ!!!!
メリッサ･ド･ヴィニョル: あんな腑抜けた人たちに
前線は任せられません！
旁白: 怪物は、私がやっつけます！
いろは: 待って！
メリッサさんも魔法少女なの!?
リズ・ホークウッド: …普通の女の子よ
旁白: キューブによると
なれる素質はあるみたいだけれど
やちよ: メリッサ
メリッサ･ド･ヴィニョル: はい？
旁白: あなたが戦うことはない
私が行くわ
リズ・ホークウッド: …私も
旁白: ふたりで相手しましょう
旁白: 「おい…」
旁白: 「あんな子たちに戦わせて
俺たちは見てるだけか…？」
旁白: 「威勢よく出陣したばかりなのに
情けねえぞ…」
いろは: 無理はしないで、ふたりを
援護してあげてください！
旁白: わ、わかった
旁白: 陣形を組め！
訓練通りにやるぞ！
旁白: おう！
フランス軍の意地を見せてやる！
いろは: 私も、頑張らなきゃ…！

--- [Section 3] (Source: 506104-3.json) ---
やちよ: とどめは、私が…！
リズ・ホークウッド: 任せたわ
旁白: ББЯяяЯяяЯ!!!
やちよ: ――っ!?
旁白: …まだ、動けたの!?
ラ・イル: ねーちゃん、油断だぜ！
旁白: ББЯяяяяЯ…!?
やちよ: …助かったわ
旁白: 礼には及ばないさ！
旁白: あなた…ラ・イル！
旁白: ねーちゃん、ひさしぶりだな！
リズ・ホークウッド: 結界が解けた…
旁白: タルトが魔女を倒したのね
メリッサ･ド･ヴィニョル: お父様！
旁白: おお、メリッサ！
無事だったか！
旁白: 心配しておりました！
旁白: お父様っ…！
やちよ: 感動の再会、ね
旁白: おお…我らの英雄
ラ・イルが戻ってきたぞ！
いろは: みんなも喜んでるみたいです！
タルト: ラ・イル様！
旁白: わざわざ砦から駆けつけて
いただいたのですねっ！
ラ・イル: おうよ！
旁白: あ、でも
旁白: 指揮官自ら撃って出て
砦は大丈夫なのですか？
リズ・ホークウッド: 砦はジル・ド・レ男爵が
守っているそうよ
メリッサ･ド･ヴィニョル: 男爵様も一緒なんですね…！
やちよ: ラ・イルもジル・ド・レ男爵も
歴史に名を残した英雄よ
いろは: すごい人たちが
戻ってきたんですね！
旁白: ええ、そうね
旁白: 見て、タルトがみんなに
号令をかけるわよ
タルト: さあ、向かいましょう！
旁白: 心強い仲間が待つ、砦へと！
旁白: おお～っ！

--- [Section 4] (Source: 506104-4.json) ---
タルト: ジル・ド・レ様が守る砦は
この先です！
旁白: …囲みを突破するわ

--- [Section 5] (Source: 506104-5.json) ---
リズ・ホークウッド: 見て…！
旁白: すごい、夜が明けましたね！
タルト: 砦の奪還に、成功したからです！
メリッサ･ド･ヴィニョル: まさしく“希望の光”ですね…！
リズ・ホークウッド: …あ
旁白: 司令官のジル・ド・レ男爵よ
ジル・ド・レ: よくぞ参られました…！
“乙女（ラ・ピュセル）”よ
旁白: さあ、兵士たちの前へ
タルト: は、はい…！
旁白: どうぞ、貴方がたも
いろは: へっ…!?
やちよ: 私たちも？
タルト: …ジル・ド・レ様の
演説が始まります！
旁白: 「皆、聞くがよい！」
旁白: 「かの日の敗北以来
我らは長きにわたる屈従を強いられてきた」
旁白: 「だが…」
ジル・ド・レ: 恐れるな、兵士たちよ！
旁白: 天の意志は、我らのもとに
再び舞い降りたのだ！
旁白: 「神に認められし“乙女”と…」
旁白: 「新たなるふたりの聖女とともに！」
やちよ: え…!?
旁白: 待って…
ええっ？
旁白: 新たなる聖女って…
旁白: 私たちのこと!?
旁白: 「うおぉぉぉおおっ！」
旁白: 「ラ・ピュセル！ラ・ピュセル！」
旁白: 「我らが聖女たちよ！」
旁白: あ…悪夢だわ
リズ・ホークウッド: まんまと担ぎ上げられたわね
旁白: …ふふふっ
