
--- [Section 1] (Source: 311213-1.json) ---
樹里: ん…ふぁ…
っべー、寝ちまった
樹里: 姉さん、姉さん起きろ
朝だぞ
結菜: …ん、おはよぉ…
樹里: 朝飯食ったら
昨日の話、最終調整すんぞ
結菜: …わかったわぁ
樹里: あーほら、早く顔洗ってこい
飯作んのに台所借りるからな
結菜: ありがとぉ…
助かるわぁ…
樹里: んじゃ、いただきますっと
結菜: あら…？
樹里: どうした？
結菜: 勝負の日なのに
トンカツじゃないのねぇ…
樹里: 姉さん、朝からトンカツは
食えねぇって言ってたろ
樹里: それに…戦いの主役は
樹里サマたちじゃなくてアイツだ
結菜: 確かにそうねぇ…
旁白: そして迎えた子ども会２日目…
結菜: …あの子は来てるぅ…？
樹里: あぁ…ただ、さすがに
居心地は悪そうだな
結菜: 上手くいけばいいけどぉ…
樹里: …それはアイツ次第だろ
アオ: 姉さま、言ってたもの
用意しておいたけど…
智珠 らんか: 大きな紙とペン…
で、いいんだよね？
ひかる: いったい、何をするんすか？
結菜: お楽しみよぉ…
樹里: んじゃ、今日のゲームを
発表すんぞ～
結菜: 今日するのは、絵しりとりよぉ
智珠 らんか: ちょっと…正気？
昨日、絵でダメだったじゃん
アオ: そうだよ！
またできなかったら…
結菜: …あの子を信じましょぉ
樹里: じゃ、スタートだ
旁白: はい、描けた！
結菜: …次はあなたの番ねぇ
旁白: …………
旁白: また、固まってるじゃん
アオ: ちょっと…
旁白: でもさ、大丈夫なの？
旁白: ねー、昨日もダメだったし
旁白: ざわざわ…
旁白: …………
旁白: っ…
樹里: …逃げちまうのか？
旁白: ぅ…だって…
樹里: …サキチがキヨマロを
叱咤激励するとき言うんだ
旁白: え？
旁白: 「先祖の力も、才能も、努力の結果も
内に秘めているだけでは役に立たず
駆使して初めて、お主の助けとなるのだ」
樹里: その言葉で、キヨマロは
新たな力を解放して敵に勝つ
樹里: しかも、普段は威光に頼って
勝つキヨマロだけど
樹里: この回は、ガリ勉で得た
知識も役立って好きな回なんだよ
旁白: …………
樹里: …つまり、何が言いたいかってさ
樹里: お前が持ってる力
見せてやれよ、アイツらに
旁白: …ぅん

--- [Section 2] (Source: 311213-2.json) ---
樹里: お前が持ってる力
見せてやれよ、アイツらに
旁白: …ぅん
旁白: なーボソボソ話してねーで
早く描かないのかよー
旁白: もしかして、絵が
すっごい下手なんじゃない？
旁白: だから描かなかったの？
旁白: っ…
旁白: カリカリカリ…
アオ: あ…描き始めた
智珠 らんか: 良かった…ていうか
あれ…待って待って！
ひかる: めっちゃうまくないすか!?
旁白: えーほんと？
旁白: わ、すごい…上手！
旁白: …確かに
旁白: ねえ、それアニメのキャラ？
絵、得意なの？
旁白: ちょっと…だけ…
旁白: あれ描いてよ！
朝にやってるさ…！
旁白: おいずりーぞ、お前らばっか！
なあ、俺にも描いてよ！
智珠 らんか: 絵しりとりどころじゃ
なくなっちゃってんじゃん
アオ: 一躍ヒーロー…って感じ？
智珠 らんか: …ていうか、何したの
結菜さんたち
結菜: …いろいろと策を考えたんだけど
あの子を信じることにしたのぉ
ひかる: どういうことっすか？
樹里: 結局のところ、樹里サマたちは
なんもしてねーんだよ
結菜: ただ、絵が得意なあの子が
少しやりやすい遊びにしただけ
結菜: 解決したのは全部…
結菜: 彼女の勇気よぉ…
樹里: アイツ、実力は持ってんのに
自信だけがなかったんだ
樹里: ま、これを乗り越えれば
今後もちょっとは変わるだろ
樹里: っし…これで終わりだな
結菜: …ええ
今度こそ、お疲れ様ぁ…
樹里: にしても、馬たちは元気だな
解散後、即遊びに行くなんてさ
結菜: ふふ…本当ねぇ
旁白: お、お姉さんたち…！
結菜: あら、今日のヒーローねぇ
旁白: ヒーロー…なんて、そんな…
樹里: アイツらちゃんと謝ったか？
旁白: …ぅん、見直したー…って
今度ね、遊ぶ約束もしたの
樹里: 手のひら返しで釈然としねーけど
お前がいいなら、それでいいか
樹里: そんで…今、帰り？
旁白: ぁ…病院に寄ってこうと…
旁白: 今日のこと話したら
おばあちゃん、喜ぶから…
旁白: だから…あの、改めてね
旁白: …ありがと、結菜お姉さん
樹里お姉さん
結菜: 頑張ったのは、あなたよぉ
樹里: ま、よくやったんじゃねーの
旁白: …えへへ
樹里: っし、病院まで送ってく
旁白: そんな…大丈夫…
樹里: 暗くなってきたし
遠慮すんなっつーの
樹里: それに、会うのもたぶん
今日が最後だろ？
旁白: …そっか…
…ぁ、ありがとう…
旁白: じゃあ…ここで
結菜: おばあさまによろしくね
樹里: …あー、良くなるといいな
お前のばあちゃん
旁白: ありがと…
またね、お姉さんたち
結菜: いくらなんでも、病気は
どうにもできないわねぇ…
樹里: …だな
樹里: あ、つーかマンガ
読ませてもらうの忘れてたな
結菜: ――っ!?
樹里: …魔女
樹里: チッ…病院にいやがんのか
アイツらが危ねーな
結菜: 急ぎましょぉ…！

--- [Section 3] (Source: 311213-3.json) ---
旁白: …あ、おばあちゃん
旁白: お部屋から出てたんだね
体調、良くなったの…？
旁白: あの、今日ね、私
嬉しいことがあってね…
旁白: …………
旁白: おばあ…ちゃん…？
旁白: ぐ…うぅ…
旁白: おばあちゃん…？
ねえ、どうしたの…!?
旁白: あ…えっと、看護師さんを
呼ばなくちゃ…！
旁白: きゃ!?
旁白: 停電…？
旁白: ど、どうしよう…
旁白: ぅ…うぅ…
誰か…
旁白: ぁ…
樹里: なぁ、困ったらさ
樹里サマたちを呼べよ
旁白: た、助けて…
旁白: 樹里お姉さん…
結菜お姉さん…っ！
樹里の声: おう
旁白: え…？
樹里: お前、でっかい声も
ちゃんと出るんじゃん
結菜: 助けを呼べて偉いわねぇ
旁白: なんで…ふたりが…
樹里: あー、樹里サマたち
実はホンモノの吸血鬼でさ
樹里: 悪い病気を吸いに来たんだ
旁白: 病気を…？
結菜: 私たちは、血だけじゃなくて
悪い病気も吸い取れるのよぉ…
樹里: だから、安心しろ
ばあちゃん、すぐ良くなっから
樹里: その代わり、いいって言うまで
待ってろ…わかったな？
旁白: …わかった
樹里: 言っとくが、ばあちゃんにも
友だちにも内緒だからな
旁白: うん
樹里: そんじゃ、行ってくる！
目、しっかり閉じとけよ！
旁白: …………
旁白: …………
…………
旁白: …………
…………
…………
旁白: 「もう、目開けていいぞ」
旁白: はっ…
旁白: 停電…直ってる？
旁白: あ、おばあちゃんは!?
樹里: 大丈夫
ちょっと寝てるだけだ
結菜: 念のため、看護師さんは
呼んでおいてねぇ
旁白: …お姉さんたち
吸血鬼だったの…？
樹里: あ？なんのことだ
夢でも見たんじゃねーの？
旁白: …じゃあ、ヒーロー…かな
樹里: …………
旁白: 私、私ね…ふたりみたいな
ヒーローに…な、なりたい！
結菜: （…思い出したわぁ
この子…前に会ってる…）
旁白: それは、恐らく彼女が引っ越してきたころ
魔女の口づけを受けていた少女を助けたときに
言われたことを、今の今まで忘れていた
旁白: ヒーローみたい…
結菜: （幸い、彼女はそのことを
覚えていないようだけど…）
結菜: （ヒーロー…だなんて）
旁白: どうしたら…私も
ヒーローになれるの？
樹里: …樹里サマたちは
ヒーローなんかじゃねえよ
旁白: …吸血鬼だから？
樹里: そんな、いいもんじゃない
樹里サマたちは…
旁白: …？
樹里: …いいか、よく聞け
樹里: ヒーローになんて
なろうとするんじゃねえ
旁白: …やっぱり、弱い私には
難しい…から？
樹里: そうじゃない
お前は、お前のままでいい
樹里: 変わりたいなら今日みたいに
一歩踏み出すだけでいい
樹里: 自分の力で
自分だけのやり方を見つけろ
旁白: 言ってること…難しいよ…
樹里: 自信持て…っつーことだ
樹里: いいか、間違っても
誰かの誘惑に乗ったりすんな
樹里: 願いは、自分で叶えろ
お前なら、できるはずだ
樹里: …なんせ、キヨマロを読んでる
将来有望なちびっこだからな！
旁白: わかんないけど…わかった
旁白: 私は…私…
最強の私になる！
樹里: 最強…くく、なんつーか
いいじゃねーか、それ
旁白: えへへ…ありがとう
お姉さん
旁白: あ、あとねひとつ
お願いがあるの…！

--- [Section 4] (Source: 311213-4.json) ---
旁白: そして、ハロウィンの気配も過ぎ去ったころ…
旁白: あ！お姉さんたち！
来てくれたんだ！
樹里: おー
旁白: …私がお願いしたから？
旁白: あ、あとねひとつ
お願いがあるの…！
旁白: 吸血鬼なの、内緒にするから
また、子ども会に来てね…！
樹里: ちげーよ、約束してたマンガ
読ませてもらってねーと思ってな
旁白: ふーん…？ほんとう？
樹里: なんかお前、図々しくなったな
旁白: ふふ…だって
最強の私になるって決めたから
樹里: あー、だりーことになっちまった
旁白: あの一件を終えて、今後政治にも関わるのなら
子どもたちへ寄り添う必要があると考えた私は
定期的に子ども会へ参加することにした
旁白: 気晴らし…と同行する樹里だけど
恐らく、半分本当で半分嘘
旁白: 実際、子どもたちとヘトヘトになって
遊ぶ中でストレスを解消できているのか
以前より炎を溜め込まなくなったけど
旁白: 理由の半分は、たぶんあの子との出会い
樹里: ヒーローになんて
なろうとするんじゃねえ
旁白: あの日…樹里はきっと彼女に対して
“魔法少女になってほしくない”
という想いを抱いたのだろう
旁白: 何度か話題に出し、聞いてはみたけど
『アイツ、しょうもない願いで契約しそうだろ』
と、毎回はぐらかされてしまう
旁白: だけど、あの子と出会って
樹里の中に今までなかった感情が
生まれたんじゃないかと、私は思っている
旁白: …あのね、樹里お姉さん
今日は相談があるの
樹里: あぁ？いじめられたってなら
樹里サマがぶっ飛ばしてやる
旁白: そ、そうじゃなくてね…
ほら、あの子
樹里: …なんか、ちょっと前の
お前みたいなやつだな
旁白: そうなの…
樹里: っしゃ任せろ！
樹里: オイ、お前！
旁白: ひぃ！
な、なん…ですか…
樹里: お前、ボクシングに
興味ねーか？
樹里: 力がつきゃ自信もつくってもんだ
どうだ？一緒に強くなろーぜ
旁白: え、えぇ…ボクシングって
もっとなんか、ないの…？
樹里: じゃあ、えっと…なんだ
どうしたらいい…？
旁白: 例えば…勉強、とか
頭の良さも強さ…でしょ？
樹里: 確かに、キヨマロは
ガリ勉か…いやーでもなぁ…
結菜: （子どもたちを助けるつもりが
あの子も学んでるみたいねぇ…）
旁白: 紅晴さん
結菜: あぁ、こんにちは
学童保育の方…ですよねぇ…
旁白: ええ、話を聞きたいって…
場所はここでよかったのかしら？
結菜: …子どもの未来を考えるなら
子どもたちを見ながらがいいかと
旁白: 私は私で、こうして繋がりを持ちながら
未来のために何ができるか
大人の力を借りて、動き始めている
旁白: 魔法少女の未来を作ること
それは、子どもたちの今をより良くする…
ということとも繋がっているだろうから
樹里: 今日もクッソ疲れたけど…
ま、悪くない疲労感だな
結菜: …子どもの相手
意外と得意なのねぇ
樹里: 別にちびっこは
好きじゃねーよ
樹里: …あいつらと遊ぶのも
嫌いじゃねぇけどな
結菜: また、魔女ねぇ…
行きましょうかぁ…
樹里: 魔女はこっちで倒すから
姉さんは巻き込まれたヤツらを
結菜: 任せてちょうだぃ…
樹里: っりゃあああああ！
樹里: …なんつーか、今までも結界に
囚われたヤツらは助けてたが…
結菜: あくまで生きるための魔女退治で
人助けのためじゃなかったわねぇ
樹里: 樹里サマなんかストレスを
発散するために戦ってたからな
結菜: …魔法少女として、人との関係を
見つめなおしてもいいのかもぉ…
樹里: 言っとくが樹里サマは樹里サマの
生き方を変えるつもりはねえよ
樹里: 目の前に困ってるヤツがいたら
助けてやってもいい…そんだけだ
樹里: あと、そうだ…頼まれたから
次の子ども会でやる企画を…
樹里: …オイ
何、笑ってんだよ
結菜: いえ…
結菜: （楽しそうな顔してるわね
…とは言わないでおきましょぅ）
樹里: あれか、未来のことを言えば
鬼が笑う…ってやつか？
結菜: そうかもしれないわねぇ…ふふっ
結菜: 未来を語り合える日が
また来るなんてねぇ…
