
--- [Section 0] (Source: 505710-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 505710-1_ycatl.json) ---
旁白: わたしには
何ができるのかな
旁白: 魔法少女の先輩たちから
色んなことを学んできたけれど
わたしにはまだ
自分がどうしたいのかが分からない
旁白: 魔女をやっつけなくちゃいけないのは
分かってるけど
それだけじゃいけない気がする…
旁白: わたしも“幸福な王子”のお話に出てくる
王子様の像みたいに
何かを与えられたらいいのに…
旁白: あの王子様はツバメさんと一緒に
ピカピカの宝石や金箔で色んな人を助けていた
旁白: だけど、わたしには何もない…
旁白: 昔はみんなを助けられたけど
今のわたしは他の魔法少女と同じ…
旁白: ううん、違う…
旁白: まだまだ未熟なわたしは
みんなよりも全然ダメダメ…
旁白: 灯花ちゃんは色々な知識を持ってるし
マギウスの時に作った技術が使えるように
今も色々と研究をしてる
旁白: ねむちゃんも魂が傷付いちゃったけど
ドッペルを出さないように
ウワサを作れないか試してる
旁白: だから、空っぽなのはわたしだけ…
うい: はぁ…
？？？の声: …ボクと…て…………に…いか？
旁白: ――っ!?
旁白: 魔法少女…？
キュゥべえ: そう、ボクがキミの願い事を
なんでもひとつ叶えてあげる
旁白: その代わりキミには、
魔法少女になって欲しいんだ
旁白: キャッ！
うい: この子の言う事を聞いちゃだめ！
はやく逃げた方がいいよ！
旁白: キミは環うい
旁白: …………

--- [Section 2] (Source: 505710-2_ycatl.json) ---
うい: …………
旁白: （…逃げてくれたみたい）
キュゥべえ: まさかキミに邪魔をされるなんて
思わなかったよ、環うい
旁白: ごめんね
でも、だめだと思って
旁白: どうしてだい？
旁白: ―うい―
だって、あの子もわたしたちと
同じ目に遭うんでしょ…？
旁白: ―うい―
魔女にならないのは神浜だけだし
この町の子が契約すると大変だよ
旁白: ―キュゥべえ―
そう言われても困るよ
旁白: ―キュゥべえ―
今のボクたちは
神浜に入れないからね
旁白: ―うい―
今は願いを叶えるのを
やめることはできないの…？
旁白: ―キュゥべえ―
…………
旁白: ―キュゥべえ―
キミもこの宇宙の摂理について
理解していると思っていたんだけど
旁白: ―うい―
え…？
旁白: ―キュゥべえ―
ボクが魔法少女の契約を促すのは
宇宙を維持するためなんだよ
旁白: ―うい―
それは、分かってるよ
ちゃんと灯花ちゃんに聞いたもん
旁白: ―キュゥべえ―
だけどキミは一個体に固執して
ボクの行動を止めた
旁白: ―キュゥべえ―
それは人類にとって
自殺行為とも言えるよ
旁白: ―うい―
分からない…
どうしてそう言えるの…？
旁白: ―キュゥべえ―
単純な話さ
旁白: ―キュゥべえ―
この宇宙はキミたち人類が放つ
莫大な感情エネルギーによって支えられている
旁白: ―キュゥべえ―
その中でも魔法少女が果たしている役割は
特に大きなものなんだ
旁白: ―キュゥべえ―
つまり、魔法少女が消えると
宇宙は維持できなくなる
旁白: ―キュゥべえ―
それって
人類の危機って言えると思わないかい？
旁白: ―うい―
だからって…誰かの願いを聞いて
その子の心を利用するなんて…
旁白: ―キュゥべえ―
じゃあキミはどうしたいんだい？
旁白: ―うい―
――っ!?
旁白: ―キュゥべえ―
これは宇宙にある全てが抱える
途方もない問題だよ
旁白: ―うい―
わたしは…
旁白: ―キュゥべえ―
ひとりの魔法少女として
どう生きていくつもりだい？
うい: …………
旁白: （わたしはどうしたいの…？）
うい: ただいま
さな: おかえり、ういちゃん
お家で本は見つかった…？
旁白: うん…
フェリシア: 難しく考え過ぎなんだよ
旁白: どう生きるかーなんて
別にどーだっていーじゃんか
旁白: ドンって魔女を潰せばいいんだよ
バッカバカしい
旁白: …………
さな: もう、フェリシアさん…！
口が悪いですよ…！
旁白: いーーだ
さな: ごめんね、ういちゃん…
旁白: フェリシアさんったら
あんな調子で…
うい: ううん、わたしが考え過ぎなのは
本当だと思うから…
旁白: そう、かな？
旁白: うん、だから切り替える
ウジウジしてる場合じゃないもん
旁白: そうだね、明日だもんね…
旁白: うん、大切な試験の前だから
気合いを入れないとっ
いろは: うい、おかえり
旁白: ただいま、お姉ちゃん
旁白: もうすぐ夜ご飯できるから
少し待っててね
やちよ: 明日は実戦でのテストだし、
カツを揚げてるからね！
旁白: うん、ありがとう！

--- [Section 3] (Source: 505710-3_ycatl.json) ---
旁白: とうとう、この日がやってきたーーーー！
旁白: 神浜の魔法少女たちから
訓練を受け続けてきた日々を乗り越えて
辿り着いた試験!!
旁白: 得てきた知識と技術をフル稼働させて
この難局を乗り越えろーーーー！
旁白: 題して！
「踏み出せ！最強魔法少女への第一歩！in神浜！」
旁白: 略して、最浜（さいはま）！
かえで: 彩の国？
レナ: いや、微妙に違うわよ
っていうかウルサイ…
鶴乃: チャンピオンの座は
誰にも渡さないからね！
旁白: ふんふん！
ももこ: 何のチャンピオンだよ…
旁白: のっけからトップスピードで
ぜんぜん付いていけないよ
旁白: いやぁ、ごめんごめん
旁白: ういちゃんの試験だと思うと
テンションが上がっちゃってー
ももこ: とは言ってもさ、アタシらが
手伝えることなんてないだろ？
レナ: やれたとしても
せいぜい声援を送るぐらい？
さな: もしかして、
お呼びしてご迷惑でした…？
旁白: いやいや、とんでもない！
旁白: アタシだってレクチャーしたんだ
見届けられるのは嬉しいよ
かえで: 私も
いっぱい応援するつもりだよ
レナ: レナも用事はなかったし、
このふたりが良いなら構わないわ
旁白: よかったぁ…
ももこ: そう言えば、
みふゆさんたちも来るのか？
いろは: それが、みふゆさんは今日、
勉強で缶詰になってるみたいで
旁白: 灯花ちゃんもセットですし、
ふたりとも来られないみたいです
旁白: それに、ねむちゃんも
桜子ちゃんの調整があるって…
旁白: 調整はまぁともかくとして
旁白: みふゆさん、
本当に薬学部を受けるんだな…
やちよ: 自業自得だとは思うし、
仕方ないわよ
旁白: とりあえず、これで全員よね？
旁白: はい、みんなそろいました！
やちよ: それじゃあ、始めましょう
旁白: 環ういさん
うい: は、はい…
やちよ: あなたがこの町で生き抜けるか
私の目で判断するわ
旁白: 失敗したら…
旁白: この町から出て行きなさい…
いろは: ――っ!?
旁白: やちよさん、それって…
旁白: 通してくれるんですか!?
旁白: えぇ、あなたが自分の強さを
証明できればね
旁白: ――っ!?
旁白: かかってらっしゃい
旁白: あなたがこの町で生き抜けるかは
私の目と腕で判断するわ
やちよ: いろはと初めて会った時も
こんな感じだったから
旁白: つい懐かしくなっちゃって
いろは: もう、ビックリしました…
旁白: でも、だからって
冗談で言ったつもりもないわ
旁白: 試験なのは変わらないから
全力であたりなさい
うい: はっ、はい！
旁白: それで、試験の内容は…！
旁白: 魔女の探知から撃破まで
こなしてもらうわ
旁白: わ、分かった…！
旁白: 特にここ数日で神浜市内では
“若い女性の失踪者”が出ているわ
旁白: その失踪事件の根幹にいる魔女を突き止めて
自分の力で撃破しなさい
旁白: …うん、がんばります！

--- [Section 4] (Source: 505710-4_ycatl.json) ---
いろは: けど、大丈夫かな…
レナ: 自分の妹を信用できないわけ？
旁白: そう言われちゃうと困るけど…
旁白: 神浜の魔女って
まだ強い魔女が沢山いるから…
旁白: あー…
言われてみれば確かにね…
フェリシア: それぐらいひとりで倒せねーと
一人前なんて言えないだろ！
かえで: でも、私みたいにへっぽこだと
最初は倒せないよ…？
ももこ: マギウスの名残だからなぁ…
さな: いろはさんが試験した時も
ひとりって言ってましたっけ…？
いろは: 私の時は、ももこさんも一緒だよ
ももこ: そうそう、懐かしいねぇ
やちよ: ふん…
旁白: そう考えるとフェアじゃないわね
旁白: 監督役として
ひとり設けることにしましょうか
うい: いいの？
旁白: ええ、誰とタッグを組むかは
ういちゃんに任せるわ
旁白: えっ
旁白: 人選だって実力のひとつだもの
旁白: そっか…えっと…
旁白: お姉ちゃん、
今日はダメなんだよね…？
いろは: 十七夜さんに呼ばれてるから…
ごめんね、うい
旁白: そうだよね…
旁白: じゃあ…
旁白: あっ、決めた！
やちよ: ご指名はだれかしら？
旁白: ももこさん、お願いします！
ももこ: えっ、アタシ!?
旁白: 今日は完全に
観客だと思ってたよ
旁白: でも、お姉ちゃんが
神浜で最初に組んだ人だから
旁白: 安心できるなぁって
やちよ: そうね、姉御肌で頼りになるし
良いんじゃないかしら
いろは: 今回もよろしくお願いします
ももこさん
ももこ: ふたりにそう言われたら
断ることなんてできないな
旁白: ま、最初から断る
つもりもないんだけどさ
旁白: それじゃあ
旁白: ここはアタシが引き受けよう！
うい: よろしくおねがいします
旁白: よろしくな、ういちゃん
いろは: 私は時間なんで行ってきますね
やちよ: ええ、十七夜に
よろしく伝えておいて
旁白: 分かりました
旁白: ういも頑張ってね
お姉ちゃん応援してるから！
うい: 戻って来たころには合格して
一人前になってるかもしれないよ
旁白: ふふっ、期待してるね
旁白: それじゃあ、行ってきます
ももこ: アタシらも行こうか
うい: はいっ！
鶴乃: それではういちゃんの
無事を祈願して！
旁白: キャッ！
旁白: フレーーーー！フレーーーー！
うーーーーいーーーーちゃん!!
レナ: もう！
耳元で叫ばないでよ！
うい: ふふっ、頑張ります！

--- [Section 5] (Source: 505710-5_ycatl.json) ---
うい: …………
ももこ: どう、魔女の反応はある？
旁白: う～ん…魔力は感じるんだけど…
ももこさんの反応かも…
旁白: 教えてもらった魔法少女の
パターンのような気がするし…
旁白: それじゃ、アタシも…
旁白: あー、確かに言う通りかもね
旁白: アタシも
ういちゃんの反応しか感じない
旁白: うん…
旁白: じゃあ、次はどうする？
旁白: えっと…
いろは: 特定の魔女を捜す時って、
魔力を探るのが一番なんだけど
旁白: それは相手の魔力パターンを
知ってるのが条件だから
旁白: 一度でも会ってる必要があるの
やちよ: 魔女によって
魔力パターンが違うからね
うい: そういう時はどうするの…？
旁白: 人が多い場所や治安が悪い場所を
捜すのが一番だけれど
旁白: 目当ての魔女がいるなら、
ちゃんと絞っていく必要があるわ
いろは: うん
旁白: 目立った被害がある場合は、
どういう人が狙われているのか
旁白: そこを絞っていくと、
魔女の居場所が分かる時があるよ
うい: （状況から居場所を
調べる必要があって…）
旁白: （今回は
分かりやすい被害がある…）
旁白: 特にここ数日で神浜市内では
“若い女性の失踪者”が出ているわ
旁白: その失踪事件の根幹にいる魔女を突き止めて
自分の力で撃破しなさい
うい: 今回って若い女性が
狙われてるかもしれない…？
ももこ: うん、
やちよさんはそう言ってたね
旁白: じゃあ、若い女の人が…
旁白: うんうん
旁白: たくさん集まりそうな所！
旁白: では、そこは!?
旁白: 神浜の地図を作ってた時と
あんまり変わってなかったら…
旁白: えと…
栄区…かな…！
旁白: 行ってみる？
旁白: …ううん
旁白: ありゃ、どうしてさ
旁白: 少し遠回りになるけど、
水名区にも寄りたいなぁって
旁白: 観光客で若い人も多いから、
もしかしたら何かあるかも
旁白: なるほどね、
ナイスジャッジだと思う
旁白: ふふっ
旁白: じゃあ、まずは
水名区を調べてみますか
旁白: うんっ！
やちよ: そろそろ
私たちも移動しましょうか
鶴乃: ういちゃんの勇姿を
この目に焼き付けないとね！
旁白: ふんふん！
かえで: 成功したら
お祝いしないとねっ！
さな: でも、フェリシアさん…
お祝いしてくれるでしょうか…
レナ: そう言えば消えたわね
どうりで静かだと思った
旁白: いつもなら鶴乃とユニゾンで
メチャクチャうるさいし
鶴乃: なにをーーーー!?
わたしはうるさくなーい！
旁白: あぁもう、うるさい！
旁白: じゃなくて、どこに行ったのよ
旁白: うーん…
旁白: たぶん、すねて
どこかブラブラしてると思う…
旁白: はぁ？すねて？
かえで: 何かあったの…？
やちよ: 単純な話よ
旁白: ういちゃんばっかり
チヤホヤされるのが嫌なだけ
旁白: あぁ～…
旁白: フェリシアちゃんも
そういうところあるんだね
レナ: ほんと、可愛がられて嫉妬とか
お子ちゃまなんだから

--- [Section 6] (Source: 505710-6_ycatl.json) ---
うい: …………
旁白: あっ、魔女の反応があった！
ももこ: …………
旁白: 魔女っていうか
使い魔の方が濃厚かもしれないな
旁白: けど、そこからも
魔女に繋がるかもしれない…
旁白: うん、まずは追いかけてみよう
旁白: さっきより反応が小さい…
旁白: 離れたのかもね…
旁白: ほんとだ…離れてる…
旁白: ういちゃん集中して
旁白: 魔力を感じるか
感じないかだけじゃなくて
旁白: どこから感じるかを
しっかりと探らないと
旁白: う、うん、ごめんなさい！
もう一度やってみる！
旁白: その意気だ
旁白: （もっと町の中だと思ったけど
逆の方…）
旁白: 観光地より離れてる…
通り過ぎたのかもしれない…
旁白: 一度戻ろうか
旁白: うん
旁白: みつけた、すぐそこに居る
旁白: …………
旁白: マズイ、あの人…
旁白: あっ…
鶴乃: ういちゃん、
ちゃーんと見てみて
さな: あの男の人の首元、
何か見えない…？
うい: …………
旁白: 模様が見える…
旁白: あれは魔女の口付けだよ
旁白: 魔女に魅入られた人に
現れるんだけど
旁白: 近いうちに事件や事故を起こす
印でもあるんだよ
さな: そして魔女は、その時の
命を食べて成長するんだよ…
旁白: どうすれば止められるの…？
旁白: 魔女は人の命を食べるから…
旁白: 口付けされた人の近くには
魔女が居ることが多いの…
鶴乃: あとは使い魔に操られてる
なんてこともあるから
旁白: どっちかは
見つかることが多いよ
さな: はい、使い魔も人間を食べて
魔女に成長しますから…
うい: 魔女の口付け…
近くに魔女か使い魔がいる…
ももこ: 話しかけてみよう…
ももこ: あの、すみません
聞きたいことあるんですけど
旁白: 聞きたいことがあるのは…
こっちの方…
旁白: えっ…
聞きたいことって…何ですか…？
旁白: 子どもはドコ？
早く見つけないといけナイノ…
旁白: 止めないと…声を…
喋られないようにしないと…
旁白: ――っ!?
うい: ももこさん…この人
ももこ: あぁ、ビンゴだ…
間違いなく魅入られてる…
旁白: あなた…子ども…？
旁白: あっ…
旁白: ミツケタ…！
旁白: 子ども…子ども…！
旁白: け、ケケ、消さなイト！
呑まれる前に消さなイト！
旁白: キャッ…！
ももこ: ういちゃん！
旁白: この人、ノドを狙って…
旁白: …早くこっちにキテ
旁白: 包丁なんて物騒なもの
どこに隠してやがったんだ
旁白: っ…！
旁白: ももこさん、逃げます…！
路地裏まで来てもらえれば…！
旁白: オッケー！
旁白: 待て…マテーェエッ！
旁白: ミツケタ…ミツケタ…！
旁白: よしっ、近くに結界がある…！
あぶりだせ、ういちゃん！
旁白: 分かった…!!
旁白: ここだ…
旁白: でてきてーーー！
旁白: УДЁЫйカッカカ

--- [Section 7] (Source: 505710-7_ycatl.json) ---
うい: ふぅ…
ももこ: 使い魔なら、
倒すのはもう手慣れた感じだね
旁白: うんっ
旁白: みんなに教わりながら
何回も倒したから
旁白: …………
旁白: あっ、起こさないと
旁白: ちょいストップ！
旁白: えっ？
旁白: これはアタシが教えたことだから
ちゃーんと覚えてるぞ
旁白: 今、ういちゃんは
どうして起こすことにしたの？
旁白: …………
旁白: この人、ケガはしてないけど
今は気絶しちゃってるし
旁白: このままにしておくと危ない
旁白: だから、人を呼ぶか、
起こさないといけないなって
旁白: そうそう、イイカンジ
旁白: ちなみにどうして
起こす方を選んだのかな？
旁白: それは…
魔女を追ってるから
旁白: 人を呼んだり救急車を呼ぶと
時間がかかるだろうなって
旁白: うん、合格！
旁白: やった！
旁白: それじゃあ、起こそうか
旁白: その前にももこさんと
状況を合わせておかないと
旁白: 色々と聞かれるかも
しれないもんね
旁白: お、よく覚えてたね
旁白: まぁ、このパターンなら
“足を踏み外して気絶していた”
旁白: アタシたちは
“その瞬間、偶然通りかかった”
旁白: どうしてアナタがいたのかは
“アタシたちは知らない”
旁白: これで
十分通用すると思うよ
旁白: じゃあ目的は
“歩いて観光地に向かってた”
旁白: 場所は
“水名神社”でどうですか？
旁白: お、いいね
じゃあ、その線でいきますか
旁白: はい、それじゃあ起こしますね
旁白: …………
旁白: せーの
旁白: 大丈夫ですか!?
あの、起きてください！
旁白: 無事に助けられてよかったな
旁白: あの人、キョトンとしてたけど
大丈夫かなぁ…？
旁白: 操られてる時の記憶なんて
ほとんど残ってないもんだから
旁白: 真実を伝えても
信用してもらえないよ
旁白: そういうものなのかな…？
旁白: こればかりはね
旁白: それで、ここから
再び魔女捜しだけど準備はOK？
旁白: あっ、うん、バッチリだよ
旁白: 狙われてたのが
若い女の人だったから
旁白: 戦ってた時に
魔力パターンも覚えておいたの
旁白: おお、やるねー
旁白: これでビンゴなら
早々に魔女が片付くかもな
旁白: えへへっ
？？？の声: へー、ソイツは良かったじゃん
合格は間違いなしってことだよな
旁白: ん？
旁白: なんだ、誰かと思ったら…
こんなところでどうしたんだ？
旁白: フェリシアさんっ
フェリシア: …………

--- [Section 8] (Source: 505710-8_ycatl.json) ---
うい: フェリシアさんっ
ももこ: 試験の心配なら無用だよ
旁白: ご存知の通り
それなりに順調なんでね
フェリシア: …………じゃねえ
旁白: フェリシア？
旁白: 心配じゃねえ！
ももこ: なっ!?
うい: えっえっ!?
フェリシア: いっくぞー！
ももこ: どこにっ!?
フェリシア: うりゃ！
旁白: イッテ！
旁白: でやっ！
うい: ったい！
旁白: うぅ…どうして
チョップしてくるのぉ？
ももこ: ワッケ分からねえな
旁白: ふんす！
旁白: そんな上手く
いかせねーからな！
ももこ: はぁ～あ？
うい: なんだったのかな…
旁白: 聞かれてもなぁ…
鶴乃の声: ももこー！ういちゃーん！
旁白: 何だよ、次から次に！
鶴乃: この辺りでフェリシア
見なかった？
ももこ: 見たどころじゃないよ
うい: チョップして逃げちゃった…
旁白: あちゃー…ごめん…!!
旁白: ごめん？
鶴乃の声: あっ、フェリシア見つけた！
フェリシアの声: こっち来んなバーーーカ！
鶴乃の声: 何、意地になってんの!?
フェリシアの声: 別に意地じゃねーし！
鶴乃の声: 隙アリ!!
フェリシアの声: ぎゃにゃーーーー！
ももこ: はぁ…
とりあえず魔女を捜そっか…
旁白: うん…
旁白: …………
旁白: あれ…？
旁白: ん？
旁白: ちょっと、もう一回！
旁白: やっぱり…
魔力パターンが分からない…
旁白: ええ？
さっき覚えたんだろ？
旁白: うん、そう
旁白: 絶対の絶対にそうなんだけど
なんか、思い出せないの！
旁白: もしかして…
旁白: くっ…
アタシも完全に忘れてる…
旁白: フェリシアにやられた！
旁白: えっ…？
旁白: チョップされた時に
忘却の魔法を食らったんだ…
旁白: ――っ?!
フェリシア: ふんす！
旁白: そんな上手く
いかせねーからな！
旁白: あれって…そういうこと…!?
旁白: いや、これはさすがに…
旁白: 一度中断するか聞いてみるか…
ももこ: …………
やちよ: どうしたの、ももこ
旁白: やちよさん！
旁白: ひゃっ!!
旁白: ちょっといきなり強い口調で
話しかけないでくれる？
旁白: ビックリするじゃない…
旁白: そりゃ強い口調にもなるさ
旁白: フェリシアに
忘却の魔法を使われた…
旁白: ぇえっ!?
旁白: いないと思ったら…
旁白: 多分、
鶴乃が捕まえたと思うけどさ
旁白: どうする？
邪魔が入ったけど試験の方は…
旁白: …………
旁白: 続行に決まってるでしょ
旁白: 実戦だと何が起るかなんて
分からないんだから
旁白: 甘えたこと言ってられないわ
旁白: そっか…
分かった、伝えとくよ
ももこ: というわけで、
試験はそのまま続行だってさ
うい: だ、大丈夫
旁白: 今回は運が良かっただけだから
旁白: じわっ…
旁白: あぁ…
ガマンしなくてもいいよ
旁白: ちょっと場所を変えて
休憩しながら落ち着こう…
旁白: っ…っ…ふっぅ

--- [Section 9] (Source: 505710-9_ycatl.json) ---
やちよ: …………
フェリシア: …………
鶴乃: えと…
旁白: …………
旁白: 殿、コイツが件の
下手人でごぜぇます
やちよ: ふざけないでくれる？
鶴乃: 沈黙に耐えられなくて…
フェリシア: …………
旁白: 言いたい事は分かるわよね？
旁白: プイ
旁白: フェリシア
旁白: プイス
旁白: どうして邪魔するの
旁白: 実戦は厳しいとはいっても
ワザとするのはよくないわ
旁白: こうして今は私が
魔女を見張ってるからいいものの
旁白: 本来、魔女捜しを邪魔すると
被害者が増えることになるのよ？
旁白: でも、魔女の奪い合いになったら
しかたねーだろ
旁白: 今は奪い合う必要もないし、
今回は関係がない話
旁白: 何かういちゃんに
思うところがあるんじゃないの？
旁白: …………
旁白: 怒らないから言ってみて
旁白: ホントかよ？
旁白: もちろん
旁白: だって…
アイツだけズルいなって…
旁白: ズルい？
旁白: オレはひとりで
ずっと頑張って傭兵してたのに…
旁白: 何もしてないのに家に住んでるし
美味しいご飯だって食べられるし
旁白: いろはと一緒に風呂入って
鶴乃にべんきょー教えてもらって
旁白: さなと一緒に遊んで、
やちよもアイツの面倒ばっか見る
旁白: ズリーよ
さな: （ちょっと分かる…
でも、仕方ないと思うけどな…）
さな: 私、レナさんとかえでさんに
連絡してきますね…
旁白: 代わりにういちゃんの様子を
見てくれてると思うので…
やちよ: ごめんね二葉さん
ふたりにお礼を言っておいて
旁白: はいっ…
旁白: でっ
フェリシア: んだよ…
旁白: アナタの言うことももっともよ
ずっとひとりで戦ってたんだから
旁白: でも、それは人を不幸にして良い
理由にはならないわよ
旁白: 苦しんだことがあるのなら、
苦しむ人を逆に助けてあげないと
旁白: それが辛い日々を乗り越えた
あなたにできることじゃない？
旁白: んーー
旁白: 分かるけど分かんねーの！
旁白: ただ、見てたら
イラつくからしかたねーだろ！
鶴乃: フェリシア、
それはたぶん嫉妬だよ…
旁白: ちげー！
旁白: 本当はフェリシアが
みんなに甘えたいだけでしょ？
旁白: んなわけねーだろ！
旁白: バーカ！
旁白: もう、素直じゃないな！
バカって言った方がバカだよ！
やちよ: 鶴乃、論点が変わってる…
レナ: 電話でさなも言ってたけど
あれは嫉妬だってすぐに分かるわ
かえで: わたしも少し分かるかも
旁白: 友だちが他の人と仲良くしてると
ちょっとモヤッとする時あるし
旁白: レナちゃんだって
そういうところあるよね？
旁白: うーるーさーいー
旁白: うゅぅ！
旁白: ぼっべふふふぁばいえー
※ほっぺ潰さないでー
旁白: もうっ
旁白: ほら、ももこたちの様子
レナたちで見ておかないと
旁白: もう、なんなのぉ？
ちゃんと謝ってよぅ…
旁白: 今のはかえでが悪い
旁白: あ、今のレナ語で
ごめんって意味だから
旁白: もぅ！いいよう！
旁白: ほら、ももこたち見ないと
ももこ: ほら、
ここのクレープうまいだろ？
うい: うんっ、わたしね
クレープって初めてっ！
旁白: あははっ
泣いたカラスがもう笑ったか
旁白: カラス？
旁白: なんでもないよ
旁白: まぁ、次の使い魔だって
すぐに見つかるかもしれないし
旁白: 魔女が心配だとしても
やちよさんが見てるから
旁白: そこまで心配しなくても平気だよ
旁白: うん
旁白: とりあえず少し休憩したら、
もう一度頑張ってみる
旁白: ちょっとつまずいたぐらいで
メソメソしてたらダメだよね！
旁白: 強くならないと！
旁白: よし、その意気だ！
旁白: そのためにもまずは
クレープでエネルギー補給だなっ
旁白: うんっ
旁白: パクッ
旁白: っと、クリームついてるよ
旁白: あ、ごめんなさい
レナ: なんか…楽しそうね…
かえで: うん、
魔女を捜してるんじゃないの？

--- [Section 10] (Source: 505710-10_ycatl.json) ---
ももこ: じゃあ、もう一度
魔女捜しといきますかっ！
うい: おー！
旁白: …水名区の次って
どこに行くって言ってたっけ…？
旁白: …忘れちゃった
旁白: アイツほんと、
キレイに吹っ飛ばしてくれたな…
旁白: でも、被害については覚えてるし
考え直したら良いだけだよ
旁白: 出る結論は一緒だろうしな
旁白: それでどうする？
旁白: 栄区が良いと思う！
旁白: 地図を作ってたから
若い人が集まるのは知ってるよ
旁白: それに“おしゃれモンスター”が
居るから
旁白: え゛っ！なにそれ…
旁白: 栄区の中のお話なんだけどね
旁白: おしゃれな人のところに
現れるモンスターで
旁白: おしゃれって認めてあげないと
服を脱がされちゃうの
旁白: こっわぁ！
旁白: でも、合ってそうでしょ？
旁白: ま、栄区を捜す時点で、
良い選択だと思うよ
旁白: あっ、ごめん電話だ
ちょっと待ってくれる？
旁白: お姉ちゃん、
用事が終わったのかな？
旁白: んーー
いや、やちよさんからだな
ももこ: どうしたんだ、やちよさん
やちよ: ももこ、
これからどこに向かう予定？
旁白: 栄区に向かう予定だけど
旁白: 良かった、合ってるわ
旁白: そりゃあ嬉しい情報だけど
なんか焦ってる…？
旁白: ええ、実は思ってたよりも早く
魔女が動き出しそうなのよ
旁白: っ、マジか…
旁白: タイムリミットが
近いってことだよな…
旁白: そういうことになるわね
旁白: 今から魔力パターンを調べて
間に合うかどうか…
旁白: この際、仕方ないわね
旁白: 今から
送る場所に向かってくれる？
旁白: 使い魔の一部を置いておくから
それで魔力を探ってちょうだい
旁白: …随分と甘いけどいいのか？
旁白: 思ったより時間が短くなったし、
これぐらいは…ね
旁白: 甘口なのか辛口なのか
はっきりして欲しいねぇ…
旁白: 残念だけど、私は中辛なのよね
旁白: あーそうかい
やちよさんが言うならいいよ
旁白: ルールなんて無いようなもんだし
旁白: 悪いわね
今度、万々歳でおごるわ
旁白: ウォールナッツがいいな…
ももこ: ふぅ
うい: 終わったの？
旁白: そろそろ陽が傾いて
魔女が活発になるから急げってさ
旁白: 被害が出たらいけないもんね
旁白: そういうこと！
かえで: あ、移動したよレナちゃん！
私たちも追いかけないと！
レナ: ちょっ、こっちも電話！
旁白: ふぇえ!?
旁白: レナだけど、
どうしたのよ鶴乃
鶴乃: また、フェリシアが消えちゃって
ういちゃん、どこに向かった!?
旁白: はぁあっ!?
ちゃんと見てなさいよね！
旁白: 多分、栄区の方に向かったけど
旁白: はち合わせるかもしれない！
旁白: …分かったわ
旁白: ういちゃんは
かえでに追いかけさせるから
旁白: レナはフェリシアを捜すわ
旁白: ありがとう助かるよ！
旁白: っていうわけで、
レナはフェリシアを捜すから
旁白: かえではういちゃんを追って
かえで: わっ、分かった！

--- [Section 11] (Source: 505710-11_ycatl.json) ---
ももこ: （おかしい…）
旁白: （送られてきた場所って
確かにここのはずだよな…）
うい: ももこさん、どうしたの？
旁白: いや、ちょっと
反応があった気がしたんだけど
旁白: ホントに!?
旁白: あっ、ダメダメ
自分で見つけないと…！
旁白: いや、アタシも
気のせいだったらしい…
旁白: そっか…
ももこ: やちよさん
近くにいるんだろ？
やちよ: ええ
魔力パターンは掴めた？
旁白: そもそも、
何もないんだけど…
旁白: そんなはずないわ…
テナントの間の隙間に…
旁白: って言われてもなぁ…
旁白: …………
旁白: ここまできたら運も
実力のうちと捉えないとね…
旁白: やちよさん…
旁白: さすがにいろはの妹だからって
これ以上は甘やかせないわ…
旁白: 正式にチームの一員になるのは
もう少しだけ後になりそうね…
旁白: …分かった
うい: ももこさん！
ももこ: わっと、どうした？
旁白: 最後の賭けで
北養区に行ってもいいですか？
旁白: えっ!?
旁白: 確かに若い人は集まらないし、
真逆だとは思うけど
旁白: でも、魔女だって
引っかけてくるかもしれないから
旁白: …そだな
旁白: 確かにそうかもしれないし、
そもそも、ういちゃんの試験だ
旁白: アタシはういちゃんの
選択に従うよ
旁白: うんっ、ありがとう！
旁白: …………

--- [Section 12] (Source: 505710-12_ycatl.json) ---
やちよ: …………
旁白: 魔女が動き出す…
旁白: さすがに、
これ以上は待てそうにないわね…
旁白: 残念ね…ういちゃん…
ももこ: こっちは人の数も少ないし、
魔女は少ないはずなんだけどな…
うい: でも…いるかもしれない…
旁白: ほら、いたよ…
旁白: えっ…
旁白: ほんとだよ！
旁白: …………
旁白: ほんとだ…
旁白: …フェリシアに記憶を
消されてなきゃ比較できたのに
旁白: （ただ、魔女は栄区で
やちよさんが見てたはずだろ…）
旁白: （じゃあ、ここの魔女は
また別の魔女ってことだよな…）
旁白: ももこさん…
あの人…また同じだよ…
旁白: …………
旁白: 魔女の口付けを受けてるな…
旁白: うん…
それに、山に登っていく…
旁白: 陽も落ちかけてるのに…
旁白: キャッ…
旁白: キミたちも山に行くのかい…？
旁白: う、ううん
わたしたちは違うよ…
旁白: そうか、いいよぉ、夜の山は…
旁白: 良かったらオジサンたちと
一緒に山に行こう…
旁白: だ、大丈夫だよ！
旁白: あぁ、別の用事があるからさ！
旁白: 気が向いたらおいでぇ…
旁白: 怖い…
旁白: っていうか周りを見てみろ…
旁白: …………
旁白: …………
旁白: 老若男女
なんでもござれって感じだ…
旁白: みんな、
同じように山に向かってる…
旁白: コイツはどうも
山の中にいるらしいな…
旁白: 魔女が…
旁白: あぁ…
