
--- [Section 1] (Source: 102201-1_y8o0a.json) ---
かごめ: …………
旁白: （ウワサ、マギウスの翼
エンブリオ・イブ）
旁白: （そして魔女にならない力
自動浄化システム…）
旁白: （ずっと動けなかったけど、
あの子のおかげで見えてきた…）
旁白: （こんなコソコソせずに、
勇気を出して話せばいいのに…）
旁白: 私ったらダメだね…
アルちゃん…
アルちゃん: ＜それより学校だよっ＞
かごめ: そうだね、
そろそろ行かないと
うい: お姉ちゃんたち！
旁白: 早くしないと
学校に遅れちゃうよー!?
いろは: 戸締まりできましたよ！
やちよさん！
さな: あの、フェリシアさんが、
動いてくれません…!!
フェリシア: 今日の小テストが悪いと、
ぜってー怒られるんだよ…！
やちよ: だから、一緒に勉強しようって
昨日言ったでしょ!?
いろは: やちよさん、さなちゃん！
こうなったら！
旁白: ええ、やむを得ないけど…
さな: せーのっ…！
旁白: こちょこちょこちょこちょこちょ！
フェリシア: ぬあっ、あははっ！
や、やめろよー！
鶴乃: 来たよー！
旁白: ナイスタイミング、鶴乃！
旁白: ほっ!?
旁白: フェリシアを担いで！
旁白: おーっし、任せろー！
旁白: I know a beast eating
in the forest.
旁白: 私は森の中で食事をしている獣を
知っている
旁白: この時、ビーストという
名詞にかかっている修飾語は…
いろは: （最近は
ドッペルを出した報告もないし）
旁白: （しばらくは大丈夫そうかな…）
旁白: …………
旁白: （西に残ってる
グリーフシードの数は…）
旁白: そこで、次の例文だけれど、
どの言葉を修飾してると思う？
旁白: 環さん
いろは: えっ!?
あっ、２個です！
旁白: …………２個？
旁白: あぁああっ…
あの、ごご、ごめんなさい…
レナ: はっ、あははっ…
も、だめ、お腹くるひぃ…！
いろは: だってドッペルを出し続けると
どうなるか心配だし
旁白: それに魔女化がなくなると、
グリーフシードも無くなるから
旁白: 色々と心配になっちゃって…
旁白: でも、英語で２個って…！
旁白: そんなに笑わなくても…
かえで: レナちゃんも去年の期末試験で
英語の日を間違えて泣いてたのに
旁白: あれはレナにわかるように
説明しない先生が悪いのよ
旁白: それに、かえでだって
試験前に泣きついてたでしょ？
旁白: あー！
言わないって約束したのに！
ももこ: それに、泣きつかれたのは
アタシだけどな…
旁白: っていうか、昼休みぐらい
仲良くしてくれよ…
旁白: ごめんね、いろはちゃん
本題がまだなのに
レナ: 何かあったっけ？
いろは: うん、
これなんだけど
旁白: アンタ、いつの間に
そんな色気づいたの…？
旁白: わ、私のじゃないよ！
旁白: あ、違う、私のなんだけど、
魔女が落としたの！
ももこ: 昨日、連絡網できてたろ？
旁白: あー、あれね
いろは: 何か知ってることある…？
旁白: ぜーんぜん
旁白: 魔女が落とすなんて
聞いたこともないし
かえで: 私も初めて見たと思う
ももこ: 何かその魔女について
変わったことってあるの？
いろは: えっと…
旁白: 使い魔じゃなくて
ウワサが手下になってて
旁白: ウワサが!?
旁白: それも、絶交ルールの時の
ウワサでした…
レナ: うっわ、最悪の思い出…
旁白: かえでがまた
階段を掃除し始めるわよ
かえで: それなら
レナちゃんも大泣きするね
旁白: ぬぅっ…
いろは: あと、魔女って言ってるけど、
本当はどうか分からないんです
ももこ: どういうこと？
旁白: 魔力の反応が、
魔女でもウワサでもなくって…
旁白: となると、余計に
アタシらじゃわからないな…
旁白: うーん…
旁白: 今日って
各地域の近況報告会だったよね？
旁白: はい
旁白: 東からは十七夜さんが来ますし、
南からはひなのさんが来ます
旁白: その時に
聞いてみた方がいいと思うよ
旁白: 他の地域でも、
同じようなことが起きてるかも
旁白: そうですね、そうしてみます

--- [Section 2] (Source: 102201-2_y8o0a.json) ---
灯花: うーーーん
難しい問題だにゃー…
みふゆ: 灯花が頭を抱えてるだなんて
珍しいですね
ねむ: 理論や理屈で片付けられるほど
単純明快なものではなく
旁白: 神のみぞ知る運命の上でしか
説明できない問題だからね
旁白: と、言いますと？
灯花: とーけーを取ってたの！
旁白: 魔法少女の魔力を維持するのに、
“必要なグリーフシードの数”
旁白: ちゃんと脳細胞活かして
考えてよねー、みふゆー
旁白: うっ…
旁白: つ、つまり、えっと…？
それで悩んでるということは…
旁白: 必要なグリーフシードの数が
わからないってことですよね？
旁白: 例えば、体を維持する魔力量に
あまりにも個人差があるとか
旁白: それもそうなんだけどねー
48点かにゃー
旁白: 万々歳より低いんですね…
旁白: 人は他人の影響を
いーっつも受けてる状態でしょ？
旁白: だからソウルジェムの穢れも
周囲に左右されるんだよ
ねむ: うん
旁白: 心と体が密接で、
濁り方にも影響を及ぼす以上
旁白: 突然ストレスがかかれば、
すぐに濁りきる可能性もあるんだ
旁白: だから必要なグリーフシード数を
断定できないんだよ
旁白: 最初っから
わかってたんだけどにゃー…
みふゆ: 確かに知らず知らずのうちに
外からの影響を受けている以上は
旁白: 必要なグリーフシードの数を
把握するのは難しそうですね
旁白: 自動浄化システムを
広げる話といい
旁白: “マギウス”の頭脳でも
ままならないものなんですね…
ねむ: イブが自動浄化システムになって
幸先は良いと思ってたけどね
旁白: いざ拡張するとなると
掴み所がなさ過ぎるんだよ
旁白: 神浜のどこにあるかも
わからないですからね…
灯花: それもだよ!!
旁白: コルチゾールが分泌されて
ストレスが溜まるばーっかり！
旁白: 手っ取り早くエネルギーを
集めたいのにーー!!
旁白: もう魔法少女か魔女を使うしか
旁白: ダーメーです！
旁白: また、いろはさんたちと
争うつもりですか！
旁白: だって、
方法がわからないんだもん！
万年桜のウワサ: ｜ただいま｜
みふゆ: あら、桜子さん
今日は早いお帰りですね
旁白: ｜今日は神浜マギアユニオンの
集まりがあるから｜
旁白: ｜ひなのたちは忙しそうだった｜
旁白: やっちゃんにいろはさん
十七夜さんも集まりますからね
旁白: ３地域の情報交換は大切ですし、
仕方ありませんよ
旁白: ｜灯花とねむは行かないの？
いろはとういも居るよ？｜
旁白: ｜一緒に行こう｜
灯花: 今日はやることがあるから
パスかにゃー
ねむ: 僕も伝達すべき事は
報告してあるから心配無用だよ
旁白: ひとりで行ってきてもいいよ
旁白: ｜…………｜
旁白: ｜４人一緒がいいのに…｜
みふゆ: すねちゃいましたね
旁白: 僕たち４人のために生まれた
ウワサだからね…
灯花: そもそもわたくしが残ったのは、
みふゆの勉強を見るためだよー？
ねむ: 僕も
旁白: ほんと、すみません…

--- [Section 3] (Source: 102201-3_y8o0a.json) ---
旁白: ■報告１
　自動浄化システムは
　現在も穢れを回収して魔女化を防いでいるが
　どこに結界があるのかはいまだに不明
旁白: ■報告２
　また、ういの代わりに感情がないキュゥべえが
　イブのコアになってできたものなので
　魔法少女でも魔女でもない概念のみの存在だと
　仮定している
旁白: ■報告３
　魔法少女でも魔女でもないとなると
　何のエネルギーが必要なのかが不明なので
　調べる必要がある
旁白: けつろーん
魔女化を防ぐ力、自動浄化システムを
広げるほーほーは、わかりませーーーん！
いろは: 以上が灯花ちゃんから
受け取った今の状況です
十七夜: “状況は変わらず”ということか
７文字で終わったな…
旁白: あはは…まぁ、そうですね…
都 ひなの: でも、焦ることはないだろ
旁白: 薬の研究も実用化までには、
長い年月をかけるものだ
やちよ: ただ、ストレスが溜まると、
魔女を使うとか言いそうだから…
十七夜: 本当に言い出すようなら、
ゲンコツだな
いろは: ういにも、わからないよね…？
旁白: 自動浄化システムの
入口がどこにあるのか…
うい: うん、何も感じないから…
旁白: userNameは、
わかったりしないかな？
userName: モキュゥ…
旁白: そうだよね…
旁白: わたしも本体から離れちゃうと
わからないみたい…
やちよ: 引き続き探すしかないわね
鶴乃: それよりも今日聞きたいのは
別のことだよ！
旁白: ほらっ、いろはちゃんの手首を
ご覧あれ！
いろは: ちょ、ちょっと鶴乃ちゃん
引っ張らないで！
十七夜: む、例のブレスレットの話か
旁白: 魔女を倒したら
着けていたらしいな
都 ひなの: かなり強い魔力を帯びてるが、
どんな魔女だったんだ？
フェリシア: ちょースゴかったんだぜ!?
いないはずのウワサは出るしさ！
旁白: なっ、さな！
さな: えっ!?
旁白: あ、は、はい…
旁白: それにみんながいないと
倒せないぐらい強くて…
いろは: 観鳥さんは何か知らない…？
観鳥 令: どうして観鳥さんなんだい？
旁白: マギウスの翼で白羽根でしたし
何か知らないかなって
旁白: そう言われても困るな～
旁白: 魔女を育ててたのも
ウワサを作ってたのも本当だけど
旁白: それが組み合わさった存在なんて
聞いたこともないからね
旁白: つまり、観鳥さんが感じてるのは
特ダネの匂いだけだよ
旁白: パシャッ
旁白: 観鳥さんの
写真にもしっかり写ってるし
旁白: 魔女とブレスレットの因果関係は
ないかもね
やちよ: これに似た話でもいいんだけど
東や南では聞かないかしら…？
十七夜: ふむ…
旁白: 聞いたような魔女と遭遇した話は
東では聞かないな
旁白: ただ…
旁白: なにかある…？
旁白: 確かに妙な魔力を感じたという
情報だけは聞いている
いろは: その魔女はどうなりましたか？
旁白: どうも何も、
見つけるまでに至ってない
旁白: だが、七海や環君が
見たものと同じ可能性もある
鶴乃: それなら気をつけて！
旁白: わたしたちでも、
ようやく倒せたんだから！
旁白: そうだな
警戒するようにしておこう
都 ひなの: アタシも南の魔法少女に
連携しておくよ

--- [Section 4] (Source: 102201-4_y8o0a.json) ---
いろは: みなさん今日は
ありがとうございました
十七夜: 気にするな
同じ神浜の仲間だからな
やちよ: ふふっ
旁白: む、なにか変なことを言ったか？
旁白: 以前なら考えられない言葉だから
ちょっと不思議な感じがして
旁白: 喜べることだろう？
旁白: ええ、そうね
都 ひなの: それじゃ、アタシたちは
そろそろ帰るとするか
観鳥 令: 観鳥さんも今から
記事を書かなきゃいけないしね
旁白: 変な記事は書くなよ
旁白: それは撮れるもの次第かな
さな: あっ、南の方に行くなら
私たちも…
旁白: 何か用事でもあるの？
うい: 今日はそっちのスーパーでね、
牛乳が安いんだよ
いろは: 私たちは夕飯の支度をしてるから
そっちはよろしくね、うい
うい: うんっ！
鶴乃: わたしとフェリシアも
万々歳の手伝いに行くよー！
フェリシア: 今日は店のトウガラシを
使い切らないとなんだよなっ!?
旁白: お店の空気を吸うだけでむせぶ、
ドラゴンフェアの開催だからね！
旁白: 激辛中華でかんげーだぜ！
十七夜: 環君
いろは: はい
旁白: ブレスレットのことだが、
八雲にも見てもらった方が良い
旁白: 彼女は魔力を弄る調整屋
何かわかることもあるだろう
やちよ: 最終手段だと思ってたけど…
旁白: む、何か問題でもあるのか？
旁白: 魔力を深く探ると
何が起きるかわからないでしょ？
旁白: だから奥の手にしてたのよ
いろは: ただ、これ以上
時間を掛けるのも怖いですし…
やちよ: そうね、
みたまに見てもらいましょうか
十七夜: うむ、それが最善だろう
八雲には自分が連絡を入れておく
旁白: ありがとうございます
十七夜さん
旁白: 「牛乳…♪」
「ぎゅうっにゅうっ♪」
旁白: 「小麦粉…♪」
「こむっぎこっ♪」
旁白: 「卵…♪」
「たーまごっ♪」
旁白: 「合せてコネコネ…♪」
「あーわせってコーネコーネ♪」
さな: 美味しい美味しいパンケーキ…♪
うい: おっいしいおっいしい
パンケーキっ♪
都 ひなの: なんだか、
羨ましくなる光景だな
観鳥 令: 夕焼けに手を繋いでの買い物
良い画だね
旁白: パシャッ
旁白: あとで送ってあげるかな
旁白: 郁美のやつからは
連絡はあったのか？
旁白: うん、さっきバイトが終わって、
栄総合に向かったってさ
旁白: まだ、あの子は
学校に残ってると思うか？
旁白: 居るんじゃないかな
最近は帰りが遅いみたいだし
旁白: アリナと同じ教室で
部活動をしてたんだよな…
旁白: それでもマギウスなのは
知らなかったけどね
旁白: 繋がりが深い手前、
ちゃんと保護したいな…
旁白: 今は卒業生の牧野チャンに
頼るしかないよ
旁白: そうだな
さな: 明日の朝ご飯楽しみだね…
うい: わたし、パンケーキ作るの
初めてだから楽しみっ
旁白: フワフワに焼けるといいね…
旁白: えっ…
旁白: この魔力反応…だれ…？
旁白: 近付いてくるよ…
旁白: 魔女じゃない…
魔法少女…
旁白: 全然知らない人だよ…
観鳥 令: しかも、ひとりじゃないね
外から来た魔法少女かな？
都 ひなの: 最近知らない魔法少女の
目撃情報もある
旁白: 気をつけろ…
さな: …………
うい: …………
観鳥 令: …………
都 ひなの: …………
旁白: きた…！
旁白: …………
旁白: パシャッ
さな: …通り過ぎちゃった
向かったのは新西区の方…？
うい: お姉ちゃんたち大丈夫かな…？
都 ひなの: 令、写真は撮れたか…？
観鳥 令: シャッターチャンスは逃さない
観鳥さんだよ
旁白: ただ、遠いしブレてるね…
旁白: …………
旁白: 判別は難しそうだな…
さな: はい…

--- [Section 5] (Source: 102201-5_y8o0a.json) ---
旁白: コンコン
牧野 郁美: おじゃましま～す
御園 かりん: また来たの
牧野 郁美: かりんちゃんのことが
心配だから
旁白: 愛を届けるメイド魔法少女
牧野郁美がやってくるんだよっ
旁白: えいっ、ラブビームっ！
旁白: うん…
旁白: えーん、愛が届かないよー
旁白: いくみんには、
もういっぱいもらってるの
旁白: だから心配せずに
帰って欲しいの
旁白: でも、かりんちゃんも帰ろう
そろそろ日が暮れちゃうし
旁白: 先生に言われるまで、
帰るつもりはないの
旁白: どうして…？
旁白: わたしが落ち込んでるの、
おばあちゃんが気付いてるから…
旁白: 早く帰ったら、不安な顔
おばあちゃんに見せちゃうから…
旁白: まだ、受け入れられない…？
旁白: 無理に決まってるの
旁白: アリナ先輩は厳しいけど、
わたしにとって大切な先輩なの
旁白: これ見るの！
旁白: これ…？
旁白: この絵、アリナ先輩が、
命をテーマにして書いた絵なの
旁白: それに、この版画は、
今際の際って言ってたの
旁白: そしてこのカードゲームは
流転をテーマにしたって言ってた
旁白: 全部、共通してるのは命なの
旁白: そんなアリナ先輩が、
町を滅ぼそうとするはずないの！
旁白: アリナ先輩のことは聞いたの
でも、わたしは信じないの…
旁白: …………
旁白: 私はマギウスの翼の黒羽根で、
あの人を遠くから見てた…
旁白: 令ちゃんも白羽根として見てた…
旁白: 間違いなくアリナは
羽根たちの頂点にいるマギウスで
旁白: 里見灯花と柊ねむと肩を並べて
私たちの前に立ってたよ…
旁白: 町や羽根を犠牲にしてでも、
魔女を育てきるために…
旁白: …………
旁白: どっちのアリナが
本当なんだろうね…？
旁白: わたしの知ってる
アリナ先輩が本物なの…
旁白: 死んでもいないし、
行方不明にもなってない…
旁白: デッサンのことを言われても
わたしが上手くならなかったから
旁白: 怒っちゃって
顔を出さなくなっただけなの
旁白: だから、いっぱい練習して
上達すれば戻ってきてくれるの！
旁白: そうかも、しれないね…
旁白: …………
旁白: かりんちゃん
旁白: くみのキュンキュンパワーで
げんきにな～れっ！
旁白: ――っ!?
旁白: 私はね、人って
一面だけじゃないと思うよ…
旁白: ごめんね…
こんなこと言って…
旁白: カリカリカリ…
旁白: カリカリカリ…
アリナ: はい、コレ
旁白: え、わっ…
旁白: …イチゴ牛乳…
旁白: 自分にウソついてないし、
良くなったと思ったワケ
旁白: 「ぐすっ…」
十七夜: （誰だ…！）
旁白: …………
旁白: （報告には上がっていたが、
本当に謎の魔法少女がいるな…）
旁白: …………
旁白: 消えたか…

--- [Section 6] (Source: 102201-6_y8o0a.json) ---
みたま: 神浜外の魔法少女ぉ？
十七夜: うむ、自分もとうとう
それらしき反応を感知してな
旁白: 八雲は何か気付いてないか？
旁白: 確かにそういった記憶がある子は
いたと思うんだけどぉ
旁白: 見たって子はいないわねぇ
旁白: 情報以上のことはないか
旁白: 東が活気付いている今…
旁白: 水を差すような事態に、
ならないと良いんだがな…
旁白: 素直に喜べないけどねぇ…
旁白: 「中央区が壊れたせいで
仕事が増えたんだから…」
旁白: 「瓦礫の撤去先が東なのは皮肉だがな」
旁白: とはいえ、都合が悪いものは
東に押し付けるのが常だからな…
旁白: それが、今回ばかりは、
西側も比較的味方みたいよ？
旁白: む、そうなのか？
旁白: イブとワルプルギスの夜が
原因でも、周りから見れば災害
旁白: それに対する初動の遅延が、
市長を辞任に追い込んでる影響で
旁白: 瓦礫の扱いについても
批判が及んでいるらしいわ
旁白: 魔女が原因だと思えば、
市長も災難だな…
旁白: 魔女を呼んだおガキ様は、
何も思ってなさそうだが…
灯花: クチュッ！
旁白: クシュンッ！
旁白: 誰か噂してるのかにゃー…
ねむ: くしゃみ２回は悪口だよ
旁白: もー！なんで、
そういうこと言うのー!!
十七夜: あと、果てなしのミラーズに
妙な動きはないか？
旁白: 問題があれば、
先に東の方で対応するが
みたま: いつも通り、日々
複雑怪奇にはなってるけど
旁白: 前に一度暴走した時を除けば、
今は落ち着いたものよぉ
旁白: ガチャ
旁白: あら、やちよさん
旁白: 思ったより早かったな、七海
やちよ: …………
旁白: みたま、十七夜
旁白: どうしたのぉ？
旁白: 外から魔法少女が集まってる
ひとりやふたりじゃないわ
十七夜: ふむ…
旁白: どうも、
きな臭くなってきたようだな

--- [Section 7] (Source: 102201-7_y8o0a.json) ---
みたま: 十七夜も感知したみたいだけど、
ひとりじゃなかったのねぇ…
やちよ: 謎の魔法少女が来ている話
現実味を帯びてきたわね…
いろは: この写真を
見てもらえますか…？
旁白: …………
十七夜: 確かに複数人いるな…
さな: 昨日の集まりの帰りに、
知らない魔力反応があって…
旁白: 通り過ぎる瞬間を、
観鳥さんが撮ってくれたんです…
うい: 魔力パターンがわからなかった
だけかもしれないけど…
やちよ: だけど、楽観視できないわ
いろは: はい、マギウスの翼にいた羽根が
来たのかもしれませんけど
旁白: ここ数日で妙なことが
立て続けに起きてます
旁白: だから、最悪の結果を
想定した方が良いと思います
みたま: その最悪って？
いろは: 神浜の魔法少女でも
外にいる羽根でもない
旁白: “私たちの敵になる魔法少女”
が来ることです…
鶴乃: 東の十七夜だけじゃなくて、
南でも感知した人がいたとすると
フェリシア: ヤベー魔法少女が、
いーっぱいいるかもしんねーな
旁白: ふんす！
十七夜: 異論はないが、
あまり考えたくもないな
やちよ: だけど胸騒ぎがするのよ
旁白: 長年の勘か
旁白: ただの勘よ、
年寄りみたいに言わないで
旁白: 地雷だったか
みたま: でも、この写真…
相手の姿も何もわからないわねぇ
旁白: そうだ、ういちゃん！
うい: な、なに？
みたま: ちょこーっと
ソウルジェムに触っていい？
旁白: う、うん、いいよ？
旁白: それじゃあ失礼して
旁白: …………
フェリシア: こいつ、何してんだ？
さな: 記憶から魔力パターンを
探ってるんだと思います…
旁白: おぉ、すげーじゃん
みたま: うんっ
うい: どうだった？
わかった？
旁白: ごめんなさい
わからなかったわぁ
旁白: そっかぁ…
やちよ: まぁ、無理もないわね…
旁白: とりあえず情報だけでも
回すようにしましょう
十七夜: 謎の魔女に続けて魔法少女
皆も驚くかもしれんな
みたま: あとは、いろはちゃんの
ブレスレットよねぇ？
旁白: 十七夜から聞いたのは、
その話だったんだけどぉ
いろは: あ、はい、
そうなんです
旁白: 見てもらってもいいですか？
旁白: ええ、もちろん
ご要望には応えるわよぉ
旁白: それじゃあ、まずは
服を脱いで横になってねぇ
やちよ: みたま！
旁白: あら怖い、冗談よぉ
いろは: わ、私だってもう、
その冗談は通じないですからねっ
旁白: ふふっ
旁白: じゃあ、ブレスレットを
見せてくれるかしら？
旁白: これなんですけど
全然はずせなくって…
旁白: んっ…！
ほんと、ビクともしないわねぇ
旁白: これが何か
探ることってできませんか？
旁白: せめて、取る方法が
わかればいいんですけど
旁白: そうねぇ
旁白: 宝石から感じる魔力を、
ちょっと探ってみましょうか
旁白: はい
旁白: …………
旁白: ――っ!?
旁白: なに…これ…
十七夜: どうした、八雲…
旁白: ほんと、普通の魔女が相手じゃ
なかったのね
旁白: 桁違いの魔力が内包されてる…
いろは: そんなにですか…？
旁白: 調整に使えば、
ソウルジェムが持たないわ…
旁白: もう少し、
深く探ってみるわね
旁白: はい…
旁白: 深く…深く…
旁白: アッ!!
やちよ: いろは！

--- [Section 8] (Source: 102201-8_y8o0a.json) ---
いろは: ここは…
いろは: あの時の魔女…？
どうして、倒したはずなのに…
旁白: …………
旁白: ここ…
現実じゃ、ない…？
旁白: ∵フフッ＿あははッ
旁白: キャッ…
旁白: …攻撃してこない
旁白: ∵ハァ～￣にひひッ＿
旁白: ブレスレットを外すのが
不安なの…？
旁白: ∵ヒッ＿ハハハッ―
旁白: 壊すつもりなんてないし、
誰かに渡したりもしないよ…
旁白: ∵フフッ￣フ―フフッ
旁白: 連れていって、欲しい…？
うい: …どこかに行きたいのかな？
いろは: ん？どういうこと？
旁白: え、ううん
なんとなくそう思っただけ
いろは: ういが言ってたことと同じ…？
旁白: ∵アハ―ふふッ…
旁白: 別に、あなたを
誰かにあげようなんて…
旁白: ∵ニ―ハヒヒ＿￣フフッ
旁白: 大丈夫、みたまさんのこと、
私はちゃんと信用してるから…
旁白: はずしたとしても、
調べてもらうだけだよ？
旁白: ∵くすっ―ハハ＿ヒヒッ
旁白: そっか、あなたは私に倒されて
こうして命を差し出した
旁白: だから、心の底から私が
命を分かち合える相手じゃないと
旁白: 信用できないんだね…
旁白: ハッ…
旁白: はぁ…はぁ…
みたま: いろはちゃん、大丈夫…？
旁白: 今の…何だったんだろう…
旁白: 何か見えたの…？
旁白: わたしは拒絶されちゃった
みたいだけど…
旁白: 私も、ブレスレットをはずすのを
拒まれちゃいました…
旁白: え…？
旁白: 私が命を差し出せる相手にしか
渡せないのかも、しれません…
旁白: このブレスレットには
意識があるの？
旁白: なんだか、
私にもわからなくて…
旁白: ただ、悪さをするつもりは、
ないのかも…
旁白: この子も私に倒されて、
命を差し出したみたいだから…
鶴乃: よしっ、うなって
考えてもどうしようもない！
旁白: こうなったら
ふりだしに戻ろう！
いろは: 鶴乃ちゃん？
旁白: あれから最初の現場には
戻ってないからね！
旁白: そういう時は、
現場検証に限るよ！
旁白: 何か残ってるかもしれないよ！
ふんふん！
やちよ: そうね
旁白: 悪さをしないからって
安全とイコールじゃないわ
旁白: 善は急げだ！
行こう、いろはちゃん！
うい: お姉ちゃん…
いろは: …ういが言ってたことは、
本当だったのかも
旁白: この魔女、何なのかな…
旁白: それは一度、
ふりだしに戻って考えよう
旁白: うん…
十七夜: 嵐のように去ったな
みたま: …………
旁白: 以前、いろはちゃんが
記憶を取り戻した時
旁白: 神浜の物語は動き出した
旁白: 今回も同じか
旁白: デジャブね
旁白: 「謎が解けない時はふりだしに戻るっすか」
旁白: 「帰って来るわよぉ…彼女たちは…
私にも何もわからないものぉ…」

--- [Section 9] (Source: 102201-9_y8o0a.json) ---
いろは: 特に反応はありませんね…
やちよ: そうね…
鶴乃: 魔力も残ってないし、
何の欠片も見当たらないね
さな: 私の方もダメでした…
うい: わたしも…
フェリシア: おーい、いろはー！
すっげーのいるぞー！
いろは: 何か見つかったの!?
フェリシア: ちょーでかいカマキリ！
やちよ: 真剣に探しなさいよ！
旁白: いやでも、すごくね？
ほら、さな！
さな: ちょ、ちょっと…
近付けないでください…！
旁白: この反応…！
旁白: このカマキリ、
使い魔なのか!?
旁白: そうじゃないです…！
うい: 昨日、さなさんと感じた、
魔力反応と同じだよ…！
いろは: それって写真の…
旁白: 確かに残ってないよな
旁白: ええ、残ってないわね
いろは: あなたたちは…
旁白: ここにあった魔力反応を
追いかけていたのよ
旁白: 知ってるんじゃない？
あなたたち…
旁白: 私たちが倒しました
やちよ: あなたたち、何者なの？
神浜の魔法少女じゃないわよね？
旁白: そうだな
私たちは外からやってきた
旁白: 何が目的…？
旁白: ここにあった強い魔力
大きなエネルギーを求めている
いろは: ――っ!?
旁白: 手首を隠したな…
旁白: なるほど、
手に入れたものはそこか
旁白: やりましょう…
旁白: だな
旁白: りゃあああっ！
いろは: ――っ!?
旁白: な、何ですか急に！
鶴乃: 想定していた最悪の結果に
なっちゃったかな…
旁白: 私たちの目的はこの場にあった
強大なエネルギー…
旁白: そして、お前たち
神浜の魔法少女の命だ!!
うい: どうして…!?
フェリシア: ほんとだぞ
意味がわかんねーぞ！
さな: 他にも居ます…!!
旁白: 争うなら
殺されるつもりで来い
いろは: …手に入れたものを
置いていけばどうしますか…？
旁白: せめて苦しまないように
殺してやる…
旁白: どちらにしても、
戦うつもりなんですね…

--- [Section 10] (Source: 102201-10_y8o0a.json) ---
鶴乃: わわわっ！
旁白: ちょっと、コイツら
本当に危険なヤツかもしれない！
やちよ: 魔法少女との戦いに
かなり場慣れしているわ…
旁白: ソウルジェムを…
自分の命をしっかり守って!!
フェリシア: んだよ、この殺気…
旁白: オレたちが
何したって言うんだよ…
いろは: うい！
私の後ろに下がって！
さな: 私も援護します…！
うい: 大丈夫…
旁白: わたしひとりで、
怖がってられないもん…！
旁白: 生死は問わない
旁白: あのクロスボウの手首にある
ブレスレットを奪うんだ
旁白: わかってるよ
いろは: っ…

--- [Section 11] (Source: 102201-11_y8o0a.json) ---
旁白: 隙を見せたな！
鶴乃: ほっ！
旁白: わざと、隙を作ったんだよ！
旁白: ちゃらぁっ!!
旁白: ぐっ…
旁白: ふぅ…
こっちは終わったよ！
旁白: もらったわ！
うい: キャッ！
旁白: クッ！
うい: ありがとう、お姉ちゃん！
いろは: すごい、
本当に戦い慣れてる…
旁白: くそ…ぅ…
やちよ: 私だってこれでも、
場慣れはしてるつもりよ
旁白: あなたたちが何者なのか、
全て聞かせてもらうわ
旁白: ふふっ…
旁白: 何、その余裕は…
？？？の声: 行け！ひかる軍団!!
旁白: ――っ!?
旁白: 
旁白: ケホッ…
今の攻撃はいったい…
？？？: さすがは特異なことをする
神浜の魔法少女ねぇ…
？？？: ひかる軍団を使っても、
平気なのはビックリっすね
フェリシア: んだよ、お前ら…
コイツらの親玉か…!?
いろは: 待ってフェリシアちゃん
前に出たら！
結菜: ふん、大ぶりなだけねぇ…
フェリシア: ドッカーーーン！
旁白: こんな動物みたいな子に…
旁白: ぬぅ、よけられた！
旁白: 私たちの命が翻弄されるなんて！
旁白: ぬッ…
旁白: 腹立たしい！
旁白: グッア…！
旁白: 虫酸が走る！
旁白: ガッ…ア…!!
フェリシア: うっ…く…
さな: フェリシアさん!!
？？？: うまくソウルジェムは
さけたみたいねぇ…
うい: あ…あなたたちは…
マギウスの翼…なの…？
旁白: 外から来た…
旁白: 違うっすよ
旁白: ひかるたちは、
マギウスの翼じゃないっす
旁白: じゃあ…なに…？
旁白: 答える必要はないわぁ
いろは: うい、連絡を取ってきて…
うい: でも、わたしも…
旁白: 今は助けが必要なの…
旁白: マギウスの時とは全然違う
この人たちの殺気は本物だよ
旁白: 勝てたとしても…
誰か、やられるかもしれない…
旁白: わ、わかった…！
うい: っ…！
？？？: 小者１匹だとしても、
行かせるわけにはいかないんすよ
旁白: っ！
いろは: あなたの相手は私がするよ…

--- [Section 12] (Source: 102201-12_y8o0a.json) ---
？？？: ちょうど良いわぁ
旁白: ひかる、その子のブレスレットを
奪いなさい…
？？？: っす！
旁白: 私の相手はきっとあなたねぇ…
やちよ: わかってるじゃない…
旁白: みかづき荘の仲間を傷付けたこと
後悔させてあげるわ
旁白: 向こうのハンマーのヤツは
手負いになってるぞ
旁白: そのままこっちで片付けよう
鶴乃: 聞き捨てならないよ！
旁白: ちょーっと様子を見ようと思って
優しくしてたけど
旁白: わたしもここまでされたら
堪忍袋の緒が切れちゃったよ
旁白: 何人が向かおうとしても!!
旁白: わたしの体と燃える炎が、
誰も通さない最強の壁になる!!
フェリシア: ぐっ…ぅぅ…
さな: 大丈夫ですフェリシアさん…
私が盾になりますから…
？？？: 地獄へ行く覚悟はできてるっす
いろは: 話だけでもさせてくれないの…？

--- [Section 13] (Source: 102201-13_y8o0a.json) ---
？？？: はぁ…はぁ…
刻まれるっすよ!!
いろは: くっ…ローブが…
旁白: このまま、駆け抜けるっす！
旁白: 消えた…
旁白: 「私たちはあなたたちを何も知らない…」
いろは: だから、教えてよ！
どうして攻撃してくるの!?
？？？: クゥッ！
旁白: う…
？？？: 知らないのが
ひかるたちは腹立たしいんすよ！
いろは: キャアッ!!
旁白: さぁ…そのブレスレットを
ひかるに寄越すっす
旁白: …ひかるだって
無駄な殺生をする気はないっす…
ういの声: お姉ちゃん！
レナ: 何よこれ…
どうなってるの…!?
鶴乃: 間に合った…！
旁白: くそ、助けが来た…
やちよ: これでも、まだやる気？
？？？: 強がってるけど、
あなたも限界が近いでしょぅ…
旁白: それはどうかしらね
ももこ: 何とか間に合ったみたいだな
レナ: ももこが買い物行こうなんて
言わなかったら
旁白: ここまで遅れなかったのに
かえで: タイミング悪いよね
旁白: 仕方ないだろ！
旁白: で、どういうことだ…これ…
お前ら一体、どこのどいつだ！
？？？: …………
旁白: みんな、
武器を下ろしなさい
？？？: っす
やちよ: 尻尾を巻いて逃げるつもり？
いろは: お願い、教えてください…
旁白: どうして襲うんですか？
何の恨みがあるんですか…!?
？？？: 恨みしかないのよぉ
旁白: 虎屋町…竜ケ崎…蛇の宮…
旁白: 二木市（ふたつぎし）のことは
知ってるぅ？
旁白: …………]いえ…
旁白: 何も知らないのねぇ…
旁白: じゃあ、せめて覚えておいて
旁白: 私たちは血の約束を交わした
魔法少女たち
旁白: 神浜に辛酸を舐めさせ
死んだ同胞の数だけ苦しめる
旁白: 私たちの血を流して
生まれたものは
旁白: 私たちが手に入れるわぁ…
旁白: 故郷で生きている
仲間のためにもねぇ…
旁白: 環いろは、七海やちよ
旁白: …………
やちよ: …………
結菜: “<red>紅晴結菜</red>”（くれは ゆな）よ
旁白: 私だけが知ってるのも
不公平だから教えてあげるわぁ
ひかる: 自分は“<red>煌里ひかる</red>”
（きらり ひかる）っす
旁白: 今度はそのブレスレット、
頂戴するっすからね
いろは: これは、何なの…？
旁白: 本当に何も知らないんすね
ももこ: ごめん、やちよさん
アタシら何もできなくって
やちよ: いいのよ
来てくれたことで牽制できた
旁白: あのままじゃ危なかったわ…
かえで: これから、どうするの…？
鶴乃: 調整屋に戻ろう
やちよ: 鶴乃？
旁白: マギウスの翼でもなかったなら、
あれだけ強いのはおかしいよ
旁白: わたしたち神浜の魔法少女も、
外から来たマギウスの翼の羽根も
旁白: みんな神浜の中で、
調整を受けてたんだよ…？
旁白: 二木（ふたつぎ）から来た人が
調整を受けてるはずがない…
旁白: 確かに私たちと戦えるのは、
合点がいかないわね
ももこ: けど、調整を受けてたら、
調整屋が知ってるはずだよな
いろは: さっき聞いた時は、
知らないって言ってました…
旁白: もしかしたら、他にも
調整をする方法があるのかも…
旁白: そうなると、
調整屋始まって以来のピンチだな
やちよ: とりあえず
みたまに話を聞いてみるわ
旁白: ごめんなさいももこ
せっかく来て貰ったけど
旁白: いいよ、水臭いな
旁白: 居るだけでヘルプになれたなら
それで十分さ
旁白: また、何かわかったら
連絡してくれよな
旁白: ええ
いろは: ういも、ありがとうね
うい: うん、お姉ちゃんたちが
無事でホッとした
さな: あとは、フェリシアさんを
ちゃんと休ませないと…
フェリシア: っ…オレ…大丈夫…
いろは: 大丈夫じゃないよ…
旁白: もう、あの人たちは行ったから
我慢しなくていいんだよ…
旁白: いたい…
旁白: うん…
すぐ連れて行くからね…
旁白: 私の魔法で、少しだけでも
回復すればいいけど…

--- [Section 14] (Source: 102201-14_y8o0a.json) ---
いろは: みたまさん！
みたま: おかえりなさぁい
向こうでは何か見つかったぁ？
フェリシア: ぅ…く…
旁白: フェリシアちゃん!?
旁白: …何があったの？
さな: 写真の人たちに襲われたんです…
旁白: えっ…
旁白: と、とりあえず
フェリシアちゃんをこっちに
旁白: 寝台に寝かせてあげて
フェリシア: ふぅ…ぅ…
旁白: ひどい怪我…
よほどの強敵だったんでしょ…？
旁白: 羽根がきたの…？
やちよ: …………
旁白: どうしたの…？
旁白: 本当にみたまは
何も知らなかったのよね？
旁白: 言ってる意味がわからないわぁ…
鶴乃: 襲ってきた相手は、
マギウスの翼じゃなかったんだよ
旁白: でも、調整を受けたわたしたちと
同じぐらい強い相手だった…
旁白: え…
さな: 本当に写真を見た時
ういちゃんに触れた時…
旁白: 何も知らなかったんですか…？
いろは: あの、本当に知らなかったなら、
全然それでも構わないんです
旁白: ただ、調整できるのって、
みたまさんしか知らないから…
旁白: そういうことね…
うい: 疑うのは良くないよ！
旁白: みたまさん…
本当に知らなかったんだよ…！
旁白: ういちゃん…
旁白: でも、疑うのも無理ないわ…
旁白: みんなはわたしと違って、
人の中を探れないんだから…
旁白: でも…
旁白: わたしも全てを覚えてる
わけじゃないから
旁白: もしも相手のことで
知ってることがあれば教えて
旁白: 思い出せるかもしれないわ
いろは: 向こうのリーダーっぽい人は、
紅晴結菜っていう名前で
旁白: もうひとりは煌里ひかる
やちよ: あと、相手の住む町は、
二木市という名前みたいよ
旁白: …………
旁白: …ごめんなさい、
やっぱり知らないと思うわ…
旁白: そう…
旁白: ごめんなさい、
今さら少しでも疑ってしまって…
旁白: いいのよ、それだけわたしは
過去にひどいことをしたんだから
さな: でも、それなら…
あの強さはどうやって…
鶴乃: うん、わからないね
旁白: みたま以外に調整できる人なんて
いないはずだよね？
みたま: ええ…この町には
わたししか居ないはずよ
旁白: だけど、もしかしたら…
鶴乃: え、ちょっと待って！
調整屋って他にもいるの!?
旁白: わ、わたしだって、
教えてもらったんだもの…！
旁白: あ…
いろは: みたまさん…？
旁白: まさか…先生が…？
？？？: ほい、これで調整も終わりやな
ひかる: っす
旁白: 今日も助かったっすよ
旁白: ほんま、出会って早々に
本気でやり合うやなんて
旁白: 血気盛んなんはええけど、
程ほどにしとかなあかんで？
旁白: 神浜が相手だったんで
仕方ないんすよ
旁白: 大局を見極めて、
本来の目的を忘れるな
旁白: アンタらのボスにも、
よーく聞かせとき
旁白: 目先のもんに囚われとったら
後で収拾がつかんくなるからな
旁白: っす！

--- [Section 15] (Source: 102201-15_y8o0a.json) ---
旁白: 「お願い…助けて…」
旁白: 「言わない…誰にも言わないから…」
旁白: ―結菜―
神浜の言葉を
信じられると思うわけぇ？
旁白: ―結菜―
どの道、ここを知られて
放っておくわけにはいかないわぁ
旁白: ―結菜―
命乞いをするぐらいなら
逃げた方が良かったわねぇ…
旁白: ぅ…ぁ…
旁白: ドサッ…
ひかる: この死体、どうするんすか
結菜: 見つけて貰える場所に
捨てておきなさい
旁白: 熱くなりすぎっすよ
旁白: あとでアイスをちょうだい
それで冷ますわぁ
旁白: それなら、バリバリ君を
買ってあるっすよ！
旁白: ベストチョイスねぇ
？？？: オイ！
ウソだろマジかよ！
旁白: 今のは樹里サマのKO勝ちだろ！
？？？: わたしにゲームで勝とうなんて、
姉ちゃんもまだまだ甘いね～
旁白: うわ、クッソむかつく！
旁白: んだよ、ゲーム機が
おかしいんじゃないのか!?
旁白: 意味わかんねーっつー、むぐっ！
旁白: つめてー！
旁白: オイ、姉さん！
旁白: 急に樹里サマの口に
アイス突っ込むなよ！
結菜: 熱くなっちゃだめよ～樹里
ひかる: そっすよ次女さん
今こそ冷静になる時っすから
？？？: 早々にバトってくる人たちに
言われたくないよね～
旁白: で、どうだったの～？
結菜: 彼女たちは本当に
何も知らないみたいだったわぁ
ひかる: 無知の罪っす
旁白: 強さの方はど～なの？
結菜: 次女は楽しめると思うわよぉ
？？？: へぇ…いいじゃん…
旁白: 樹里サマがウェルダンにする
価値はあるってことだな
？？？: わたしは平和に終わるなら、
その方がいいけどね～
？？？: 見つめた真理は嘘をつかない
旁白: 目を背けられない真実
旁白: 今、一歩が踏み出された
旁白: ふぅ…
旁白: 終末への針が０時へと
刻み始めた…
かごめ: ごめんねキュゥべえ…
旁白: やっぱりね、
期待には応えられない…
キュゥべえ: そうか、何度聞いても
答えは変わらないようだね
旁白: 私…約束しちゃったから…
旁白: 前に言っていた
学者のおじさんのことかい？
旁白: それと、この子とも…
旁白: この子か
旁白: ボクには何も見えないんだけど、
何を約束したんだい？
旁白: …それは、言えないよ
旁白: 私はこの子と一緒に記録を続けて
あの人と世界に広めるの
旁白: 魔法少女のことを
？？？: ちゃる！すなお！助けて！
どうしても出してくれないの！
？？？: だから静香ちゃん！
チャージしないと！
旁白: カードにお金をチャージして！
旁白: 横に精算機があるので、
そこにお札を入れてください！
旁白: だって、あれ、
お金を吸い取っちゃうじゃない！
旁白: それがチャージなんだよぅ！
旁白: お金はちゃんとカードの中に
入ってるから大丈夫です！
旁白: 見えないのに!?
旁白: 見えないのに！
旁白: 私はこの町で生きていける
未来が見えない
旁白: 何を言ってるんですか！
旁白: ちょっと駅員さんのところに
行ってくるね！
旁白: お願いします、ちゃる！
