
--- [Section 1] (Source: 311202-1.json) ---
旁白: 海で出会った女の子…
旁白: 最初は私と一緒に七不思議を
調べるだけの話が
ひめなさんからの思わぬ提案で…
結菜: 七不思議を魔法少女で
作り上げる、ねぇ…
かごめ: そんなこと言われても
紅晴さんたちには迷惑じゃ…
結菜: 面白い…と思ったわぁ
かごめ: え！そ、そうなんですか…？
樹里: おう！
夏っぽくていーじゃねーか！
ひかる: 結構、ひかるたち前のめりっす！
アオ: そうそう！
かごめ: …………
結菜: …意外だったぁ？
かごめ: それは、はい…
樹里: まー、退屈してたってのも
あったからな
ひかる: ちょうどよかったっす！
アオ: ねーねー！ゲームの
キャラみたいなの出そうよ！
樹里: どんなんだよ？
アオ: 見つけたら…
ボーナスポイントが入るの！
樹里: …『みたい』じゃなくて
まんまゲームじゃねーか！
結菜: 趣旨がズレてるわよぉ…
アオ: テヘッ
樹里: まあ、ここは樹里サマに任せな…
樹里: 夏なんだし
怪談話っぽく…
樹里: 「火の玉」でどうだ！
ひかる: お！それっぽいっす！
樹里: ふふふ…
樹里: 名付けて…「百連発の火の玉」！
アオ: …ええっ？
樹里: 樹里サマが百発の火の玉を
盛大に打ち出して
樹里: それをそのチビッ子に
見せてやるわけよ！
かごめ: あ、危ないと思います…！
樹里: …ああ？
結菜: それに、七不思議というよりかは
単なる樹里の趣味じゃなぃ…
樹里: …む…
樹里: じゃあ姉さんには
なんかアイデアがあるのかよ
結菜: …それは…
結菜: …まだないけどぉ…
樹里: はっ！なんだよ！
樹里: 思いついてないのに
さっきからあーだこーだ
ひかる: …そう言われると
ひかるも思いついてないっす…
樹里: 大体な、姉さんは人の言うことに
いつもやいのやいのと…
旁白: ＜…ピキィッ…！＞
かごめ: …あ、あれ？
今、紅晴さんから何か妙な音が…
ひかる: 確かに…聞こえたような
気がするっす…
アオ: それに、背筋がゾクゾクと…
結菜: 樹里…
樹里: な、なんだよ…！
結菜: 口うるさいっていうのはねぇ…
結菜: あなたがもう少しちゃんと
してくれたら言わないの
結菜: それができてないから
仕方なくあれこれ注意してるの
結菜: そう、あなたは文句だと
思ってるみたいだけど注意なの
結菜: この前だってそうでしょぅ？
みんなでたこ焼き食べたとき
結菜: あなた、誰にも何も言わずに
ふたつ食べちゃったわよねぇ…？
結菜: そういうことするから
私が色々と言わなきゃいけなぃ…
結菜: 私だってできればあれこれ
注意するのは嫌なの
結菜: だけど、それもこれも
あなたのことを思ってるから…
樹里: う、うわぁぁぁ～！
ひかる: マシンガンのように
小言が出てくるっす…！
アオ: 変身してないのに
姉さまの頭に角が見える…！
かごめ: …はっ！それです！
ひかる: それって…？
かごめ: 七不思議のひとつ…
「女鬼」でどうですか!?
ひかる: 女…鬼！
結菜: …………
結菜: ひかる、あなたね…
ひかる: ち、違うっす～！言ったのは
ひかるじゃないっすよ～！

--- [Section 2] (Source: 311202-2.json) ---
旁白: すったもんだの末（？）
七不思議のひとつに「女鬼」が決まった
旁白: あ、違った…
旁白: 紅晴さんからの要望で
「角の生えた少女」という名称になったが…
いずれにせよ、「カッパのぬいぐるみ」に
続いてふたつ目の七不思議が誕生した
旁白: 次に相談を持ち掛けたのは…
静香: …………
かごめ: …というご相談なんですが
いかがでしょうか？
南津 涼子: いーんじゃないか？
南津 涼子: まあ、虚構というのが
少々引っ掛かるが…
南津 涼子: それもこれも子どものため！
旭: で、ありますな
青葉 ちか: 私も協力します！
かごめ: ありがとうございます！
かごめ: 他の皆さんは…
静香: …まあ、その…
ちはる: …うん…ねぇ…？
すなお: …ええ…まぁ…
かごめ: えっと…
南津 涼子: ふふっ…
南津 涼子: …その手のことは
あたしが得意だから任せときな
旭: 我も実は好きな方なので
何なりと命じてほしいであります
南津 涼子: そうだ…七不思議作りの
参考として、いい話があんだよ
みんな: ドキッ！
かごめ: いったいどんな…
南津 涼子: まあ聞いてくれや…
南津 涼子: これはな、神浜市のはずれにある
古いトンネルで起きたことで…
かごめ: は、はい…
みんな: …………
南津 涼子: そのトンネルってのはな
出るって有名なところなんだよ…
かごめ: …出る…？
南津 涼子: …霊だよ、霊…
みんな: …………
かごめ: …つまり、心霊スポット
というやつですか…
南津 涼子: そういうことだ
南津 涼子: で、どの辺が
ヤバいかっていうとな
南津 涼子: 深夜12時にそのトンネルを
歩くとするだろ？
南津 涼子: そうすっと、背後から
聞こえてくんのよ
みんな: …………
南津 涼子: カツーン、カツーンって
トンネルに響く靴の音が…
かごめ: ええっ…!?
南津 涼子: バッと振り返るだろ？
そうすると…
かごめ: 何か、いるんですか…？
南津 涼子: …いないんだなぁ
かごめ: ええ…？
南津 涼子: ところが、正面に顔を向けると
血まみれの男がドーン！
みんな: きゃぁぁぁぁぁ～！

--- [Section 3] (Source: 311202-3.json) ---
南津 涼子: ところが、正面に顔を向けると
血まみれの男がドーン！
みんな: きゃぁぁぁぁぁ～！
かごめ: ひゃっ！
南津 涼子: だっはっはっ！
どうだ！３人の声でビビったろ！
かごめ: え、ええ…
心臓が飛び出るかと…
南津 涼子: こいつら、怪談とかそういうの
てんでダメでさ
静香: こ、怖い…！
ちはる: 無理ぃ…！
すなお: 耐えられません…！
南津 涼子: 七不思議の話を聞いた時
こいつらじゃ無理だろうなってさ
南津 涼子: で、案の定これだ
静香: お、女の子の願いを
叶えたいのは山々だけど…
静香: この手のは…どうしても…！
南津 涼子: 魔法少女としてもっと怖い目
見てるのによ、変だよなぁ～
ちはる: こうやってかしこまると
ダメなんだよぅ！
南津 涼子: …だそうだ
つーことで、今回の話は…
かごめ: そう、ですね…
みんな: ひ、ひぃぃぃ～ん…！
南津 涼子: …おっ!?
みんな: ひぃぃぃ～ん…！
かごめ: えっ…!?
かごめ: す、すごい…
すすり泣きがハモってる…！
南津 涼子: …おお！これならどうだ！
かごめ: え？
南津 涼子: 七不思議のひとつ…
南津 涼子: 「すすり泣く声の合唱」！
かごめ: …ええーっ!?
旭: 意外と七不思議っぽい
名称なのであります
みんな: そんなぁ～！
かごめ: …って言ってますけど…
南津 涼子: 小さな女の子ためだろ？
いーじゃねーか、それくらい！
みんな: …ううっ…
静香: だ、だったら！
静香: それは百歩譲って
よしとしても…！
かごめ: （い、いいんだ…）
静香: 他のはもっと怖くない…
可愛いやつにしてほしい！
かごめ: か、可愛い、ですか…？
ちはる: 賛成！
すなお: 是非そうしてください！
南津 涼子: 可愛い重視だったら
七不思議っぽくならないだろ
旭: そうであります
青葉 ちか: でも、そこまで怖くない
路線でもいいんじゃないですか？
南津 涼子: …例えば？
青葉 ちか: そうですね…
旁白: …と、議論は白熱し…

--- [Section 4] (Source: 311202-4.json) ---
かごめ: …で、では…
かごめ: 七不思議の案は
これでいいですね？
南津 涼子: …うん、まあいいか
静香: 「すすり泣く声の合唱」は
やっぱり採用なのね…
旭: そのネタは是非
実現したいのであります！
かごめ: 涼子さん、ありがとうございます
色々とアドバイスを…
南津 涼子: いいっていいって
こっちも楽しんでるし
南津 涼子: で、ひとつはあの…
かごめ: はい、ひめなさんが
考えてくるそうです
かごめ: 『お楽しみに！キャハッ★』
との伝言もありまして…
かごめ: 誰も止められそうにないので
ひめなさんのは、そのまま…
南津 涼子: どうなるやら…
南津 涼子: …ま、案ずるより…ってやつだ
それよりも…
南津 涼子: 最後のひとつ…これも
決まりでいいよな？
かごめ: …本当にいいんですか？
南津 涼子: ピッタリじゃねーか
間違いないね
かごめ: じゃあ、はい…
南津 涼子: おーし！
んじゃあ、準備開始だ！
静香: 私たちの準備って、何を…
南津 涼子: …本番前にきっちり
すすり泣きこんでおくとか…？
静香: ええーっ！
青葉 ちか: さて、では私も…！
かごめ: 皆さん、ありがとうございます！
旁白: そして、いよいよ祭りの日に…！
かごめ: 期待を裏切れないし…
頑張らないと…！
