
--- [Section 1] (Source: 311201-1.json) ---
旁白: 魔法少女の記録を残すこと…
それが私のやるべきこと
旁白: だから、取材の機会は
なるべく逃したくない
旁白: そんな私に…
ひめな: ねーねーさとりん！
ひめな: 今度私チャンたちの
集まりがあるんだけど、来ない？
旁白: という誘いが…！
旁白: もちろん参加したいと伝えたけど
条件を提示されて…
ひめな: まず～、濡れてもいい
格好で来てね！
ひめな: でもって、場所は…
かごめ: …海…
ひめな: あれ？水着じゃないじゃん！
どうしてどうして!?
かごめ: 「濡れてもいい格好」って
言われてたから…
ひめな: …あ、そうか！
燦: 姫様が回りくどい誘い方を
するから…
ひめな: だってー！
かごめ: え…？ど、どういうこと
なんですか…？
ひめな: んー、ネタバレするとー…
ひめな: 今日は、さとりんと海で遊ぼう
大作戦だったんだよね！
ひめな: キャハッ★
かごめ: わ、私と…海で!?
燦: 姫様が急にあなたと
海に行きたいと言い出したのよ…
燦: でも、真面目なあなたを
正面切って誘っても
燦: 『遊び』だと
断られると思ってね
時雨: ぼくたちの集まりがある体で
誘ったんだよ…
はぐむ: だますような感じに
なっちゃったね…
アレクサンドラ: 本当、ひめちゃんが
ごめんなさい…
ひめな: だますなんて人聞きが悪い！
ひめな: 私チャンなりの気遣いじゃん
かごめ: あはは…
ありがとうございます
ひめな: ということで、遊ぼ！
旁白: 「ウキャー！」
ひめな: …あ…ヤバ…
ミユリ: あ、あしが…！
ミユリ: わかってたけど…
ここは天国…!!
時雨: うわ…！
ちょ、ちょっと目が…！
はぐむ: これは、なんか
あまり良くないような…
ミユリ: か、鑑賞させてください…！
後生ですからぁあ！
アレクサンドラ: 暴走してます～！
燦: だからミユは置いていこうって
言ったのよ…
ひめな: それは私チャンのマインドが
許さないからね
ミユリ: みんな動かないで！
ジッとしてくださいー！
かごめ: …………
かごめ: （水着じゃなくて…
よかった…）
かごめ: …え…!?

--- [Section 2] (Source: 311201-2.json) ---
かごめ: …え…!?
旁白: 突然感じた魔力の反応…！
旁白: これはきっと、魔女に違いない…！
旁白: …でも…
ミユリ: 燦様！燦様～！
燦: こら、ミユ！
私ばかりに来ないで！
燦: あっちも！ほら！
はぐむ: け、結構です～！
時雨: オマエキライ！くるなあ！
アレクサンドラ: これは当分
止まらない感じですね…
ひめな: あっははは！
かごめ: （…あれ？気づいてない…？）
かごめ: …………
かごめ: （なんだかんだで
楽しそうだし…）
かごめ: （ここは私ひとりで…！）
旁白: そう思い、勇んで向かった
私だったけど…
かごめ: あ、あれ…!?
見失った…？
かごめ: …あ！
しまった…！
かごめ: （逃げられた…）
かごめ: （追いかけたいけど…
いったいどこに…？）
アマビエアルちゃん: ＜イナイヨ＞
かごめ: そうだね
魔女、どこに行ったのかな…
アマビエアルちゃん: ＜イナイヨ、カッパ＞
かごめ: …え？
アマビエアルちゃん: ＜イナイヨ、カッパ＞
かごめ: …それって、もしかして…
かごめ: …あ！いない！
かごめ: カッパアルちゃん！
さっきまでここに…
かごめ: …あーっ！
旁白: え？…く、くれるの？
かごめ: （知らない小学生に
きゅうりをあげてるーっ！）
かごめ: （…待って…それもアレだけど
私の姿まで見られちゃう…！）
かごめ: （どうしよう…！）
ひめな: あー、いたいた！
アレクサンドラ: ここでしたか～！
燦: まったく…
かごめ: ひー、皆さん！
ひめな: …っていうか、何してんの？
旁白: ―かごめ―
そ、それがその…！
この姿をそこの子に見られては…
旁白: ―アマビエアルちゃん―
＜カゴメチャン…＞
旁白: ―ひめな―
ふーん…
旁白: ―ひめな―
変身解除すればいんじゃね？
旁白: ―かごめ―
…はっ！そうか！
旁白: …ありがとう、かっぱ…
旁白: あれ!?いなくなっちゃった…
かごめ: ふーっ…
かごめ: （ギリギリ…アウトだけど
どうにか…）
旁白: おねーさん！
かごめ: ドキッ！
かごめ: …な、なあに？
旁白: かっぱ、見なかった…？
かごめ: か、かっぱ…？
さあ…
旁白: …おねーさん…
旁白: あたしがかっぱを見たって
言ってるのに変に思わないの…？
かごめ: （し、しまった…！）
かごめ: そ、それは、えーと、その…
旁白: …なかまだ！
かごめ: …え？

--- [Section 3] (Source: 311201-3.json) ---
旁白: …なかまだ！
かごめ: …え？
旁白: おねーさんも「ななふしぎ」を
さがしているんでしょ！
かごめ: 『ななふしぎ』…？
かごめ: それって、よく言う
七つの不思議の…
旁白: そう！それ！
やっぱり知ってるんだ！
かごめ: …“七不思議”という
言葉は知ってるけど…
旁白: じゃあ、やっぱり
知ってるんだね！
かごめ: …いや、その…
旁白: いっしょに「もくげきしゃ」に
なってよ！
かごめ: もくげき…しゃ？
旁白: ななふしぎはね
あたしの夏休みの宿題なの
かごめ: …えっと、つまり…
かごめ: 夏休みの自由研究とかで
この辺の七不思議を調べてるの？
旁白: そう！
旁白: …男の子たちがバカにするの…
旁白: ななふしぎなんて
あるもんか！…って…
旁白: でも、あたしはあると思うんだ！
ううん…あってほしいの！
旁白: だって、そのほうが素敵でしょ？
旁白: …家でも学校でもイヤなこと
ばーっかりだけど…
旁白: ふしぎなことがあるって考えると
胸がドキドキするから…！
かごめ: …それは、ちょっとわかるかも
旁白: それに、さっきかっぱも見た！
おねーさんも見たんでしょ!?
かごめ: えっ!?
いや、見たっていうか…
旁白: おねがい…！
旁白: いっしょにななふしぎを
調べて…
旁白: おねーさんももくげきしゃに
なって！それで…
旁白: 「いんたびゅー」っていうのを
あたしにやらせて！
かごめ: インタビュー…
かごめ: …………
かごめ: （つまり、私に取材を…）
かごめ: （いつも私がやっていること…）
かごめ: （それを言われちゃうと
断りにくいというか…）
旁白: おねがい！ね？ね？
かごめ: （それに…）
かごめ: （純真な子どもの願いを
無下に拒絶することは…）
かごめ: （できない！）
かごめ: …うん、いいよ！
旁白: ホント!?やったぁ！
かごめ: （一応、七不思議を調べてみて
何もなかったらそれはそれで…）
ひめな: 話は聞かせてもらったよ！
かごめ: …えっ!?
旁白: …おねーさん、だぁれ？
ひめな: 私チャンはね
このおねーさんのお友だち★！
旁白: そうなんだ！
かごめ: ひ、ひめなさん…！

--- [Section 4] (Source: 311201-4.json) ---
ひめな: 私チャンはね
このおねーさんのお友だち★！
旁白: そうなんだ！
かごめ: ひ、ひめなさん…！
ひめな: そんなおねーさんが
いいこと教えてアゲル！
旁白: なになにー？
ひめな: 明後日、この辺、お祭りじゃん？
旁白: うん
ひめな: そういう時期は…
ひめな: 七不思議が起きやすい！
旁白: そうなのー!?
かごめ: ひめなさんー!?
ひめな: だからさっきも出たんだよ！
ひめな: 七不思議のひとつ…
「動くぬいぐるみ」が！
旁白: 動く…ぬいぐるみ？
ひめな: さっきのカッパはぬいぐるみ
つまりあれが七不思議のひとつ！
旁白: ひいじいちゃんから聞いた
ななふしぎにそんなの…？
ひめな: 七不思議っていうのは
常にアップデートされてんの
旁白: あっぷ…でーと？
ひめな: 要するに、新しくなるの！
かごめ: ひめなさん…！
何を…！
ひめな: その最新の七不思議だけど
明後日が本番だから
ひめな: おねーさんたちと
一緒に見ちゃおうよ…キャハッ★
旁白: わぁ、明後日が本番…
わかった！ありがとう！
かごめ: あ、あのね…！
ひめな: じゃあ当日
お父さんかお母さんと来てね！
旁白: うん、わかった！
ばいばーい！
かごめ: ああ、待って…！
ひめな: じゃあねー！
かごめ: …行っちゃった…
ひめな: …うん、オッケー！
かごめ: オッケーって、
どうするんですか…!?
ひめな: …さとりんこそ、ひとりで
どこに行ってたの！
かごめ: う！…そ、それは…
ひめな: …まあ、おおよそ察しは
ついてるけどね～
かごめ: …え…？
ひめな: 私チャンたちだって
そんな鈍くないよ
アレクサンドラ: 声をかけていただけたら…
燦: 水臭いわ…
かごめ: …それは、ごめんなさい…
ひめな: ホント、しぐりんたちに
みゆりんを任せて追いかけたら
ひめな: なんか、カッパと女の子が
出会っちゃってるし
ひめな: さとりんが見たことない格好で
しゃがんでるし…
ひめな: しかも、七不思議とか
面白いこと言ってるんだから…
ひめな: 私チャンがワクワクして
ひらめくのも仕方ないよね★
かごめ: な、何を…!?
ひめな: 魔法少女のみんなでさ
七不思議を実現しようよ！
かごめ: …み、みんなで…実現!?
燦: あーら、始まったわね…
アレクサンドラ: ですね…
ひめな: で、取材を受けるのは
さとりんね
ひめな: だって、引き受けてたもんね？
かごめ: そ、それはそうですが…
ひめな: むふふ…
かごめ: どうしよう…
取材、受けちゃった…
