
--- [Section 1] (Source: 710253-1.json) ---
ちはる: むむむ～
すなお: ちゃる、どうかしました？
静香: というか、それ何読んでるの？
ちはる: さなちゃんが静香ちゃんに
向けて描いてくれた絵本だよ
すなお: 目を覚まさせるために
静香の心の中で演じた物語ですね
静香: う…大事な記憶だけど
私にとっては耳の痛い話題ね
すなお: 私たちも同様です…悪とは何か
善とは何か…考えさせられました
静香: …で、ちゃるはそれを読み返して
何をうなってたの？
ちはる: 大したことじゃないんだけどね
ここで起きたことが気になって
旁白: 季節が変わって春になると
トリは町を去ってゆき
また来年に訪れることを誓いました
旁白: その小さくなっていく姿を見ながら
カメは次にトリが町を訪れるまでは
トラと一緒に優しさを与えられるようになろう
そう誓うのでした
すなお: 確かにトリさんが町を去ったあと
カメたちはどうなったんでしょう
静香: トラは、みんなに恩返しや
罪滅ぼしをするわよね
ちはる: トリだって、きっと
町を去る前に何か…
静香: （トラの場合は…）
旁白: それは、人間たちが暮らしている町から
遠く離れたところ
動物たちが生きている世界でのお話
旁白: かつて、家族のために町の食べ物を奪い
罰を受け…そして許され、救われたトラは
町でみんなと共に暮らすことになりましたが
ある悩みがありました
旁白: それは、町に住むみんなとの関係について
旁白: 優しいトリのおかげで救われたトラですが
やはり、そう簡単に町の人たちと
仲良くなれるわけではありません
旁白: そこで、トラは町のみんなに対し
罪滅ぼしと、ここに住まわせてくれることへの
恩返しをすることに決めました
静香: …だけど
何をしたらいいのかしら…
静香: 狩りをして、食べ物を返す…
それだけだと、当たり前すぎるし
静香: …そうだわ！
静香: あたたかい料理を
振舞うことにしましょう！
静香: だって、あたたかさは
心もあたたかくしてくれるから
旁白: トラは、凍えそうなときに
トリの羽であたためてもらったことを思い出し
そう決めたのですが
これにはある問題がありました
静香: 狩りは済んだし
準備万端…だけど
静香: 料理って…みんな
どんなものが好きなのかしら？
旁白: まだ、みんなと仲良くないトラは
町の人たちが好きな食べ物を知りませんでした
旁白: 本当は、内緒で用意したかったトラでしたが
トリに相談することにしました
ちはる: みんなが好きな
あたたかい食べ物かぁ
ちはる: わたしもここに来たばかりだけど
お鍋をよく食べてるかな？
静香: お鍋…それなら
私でも作れるかも…！
旁白: トラは、トリの話を聞いてさっそく
料理に取りかかりましたが…
静香: …どうしましょう
なんだか味がぼんやりしてる…
旁白: いつも、たった３人分の料理を作っていたトラは
慣れない大人数の鍋づくりに苦戦したうえに
気合を入れすぎてしまって全然うまくいきません
静香: これじゃあ、みんなへの
罪滅ぼしにならないわ…
旁白: 途方に暮れるトラのもとへ
においにつられたカメが現れました
すなお: このにおいは…
…お鍋を、作っていたんですか？
静香: その…みんなに罪滅ぼしと
恩返しがしたかったの
静香: でも、なんだか味が微妙というか
あまり美味しくなくて
すなお: …見せてください
すなお: …うん、これなら大丈夫
材料が足りないだけです
すなお: 手伝いましょうか
静香: へ？
すなお: …手伝いましょうか、と
言っているんです
すなお: 町のお鍋は特別な食材が
必要なので…私が教えます
静香: で、でもこれは罪滅ぼしだから
私ひとりでやらなくちゃ…
すなお: …あなたはもう、町の一員ですし
食材も無駄にはできませんから
すなお: ヘビのおばあちゃんから
お酒をもらってきてください
静香: え、ええ！
すなお: 次は、タヌキのおじいちゃんちに
静香: わかったわ！
旁白: カメに言われ、トラはたくさんの家を回り
鍋にいれる食材を集めることになりました
旁白: トラは、前に町の食料を奪った自分に
食べ物を分けてくれるか心配していましたが
お鍋のにおいに気づいていた町の人たちは
快く食べ物を分けてくれました
すなお: よし、完成です！
静香: ありがとう、カメさん
…ん、いいにおいだわ
静香: だけど、情けないわね
罪滅ぼしと恩返しのためなのに
静香: 結局、カメさんや他の
町の人たちに助けてもらって…
旁白: カメがなんて言おうか悩んでいると
においにつられたトリが
町の人を引き連れてやってきました
ちはる: わぁ、いいにおい
このお鍋、トラさんが作ったの？
静香: ええ、ほとんど
カメさんが助けてくれたり
静香: 町のみんなが食べ物を
分けてくれたおかげだけど…
静香: …罪滅ぼしと
恩返し…のために
静香: その…改めてだけど
みんな、ごめんなさい
すなお: …謝るなら
…私たちもなんです
静香: え？
すなお: 私たちも、凍えるあなたを
助けなかった過去がありますから
旁白: 誰かが言った「こちらこそごめんね」の声で
トラは、みんなが食べ物を分けてくれたのが
町の人なりの罪滅ぼしだったことに気づきました
旁白: お互いに「気にしなくていいよ」と言う代わりに
みんなは「いただきます」と、お鍋を食べました
旁白: 「あたたかくて美味しいね」そう言って
町の人たちはトラにもお鍋をとりわけ
みんなで一緒に食べました
静香: はふっ…うん、美味しいわ
カメさんのおかげね
すなお: トラさんの狩ったお肉も
…その、美味しいですよ
ちはる: うんっ、味がしみしみで心まで
あたたかーい気持ちになるね！
旁白: トラは、その日食べたお鍋の味を
きっと忘れないのだろうと思いました
旁白: 心をあたたかくする
あたたかい、お鍋を
静香: （ふふっ、なんてね）
静香: そうだ、今日の夕飯は
お鍋にしましょうよ！
すなお: なら、市外の商店街で
すなお: お鍋の具材が当たるゲーム大会が
開かれてるみたいですよ
ちはる: じゃあ、行ってみよう！
静香: ええ、社会勉強にも
なりそうだからね！ふふ
