
--- [Section 1] (Source: 311211-1.json) ---
旁白: ハロウィンのとある出来事が終わった日のこと…
旁白: その日は、うららと一緒に
三浦さんと氷室さんも
我が家に遊びに来ていて…
旁白: <red>YOU WIN！</red>
旭: ふむ、こんなもんでありますね
樹里: っだー！
お前ゲームできんのかよ！
樹里: 時女のヤツはこういうの
できねーんじゃねーの!?
ひかる: それは偏見じゃないっすか？
…リーダーは無理そうっすけど
旭: まぁ…我もそこまで嗜むわけでは
ないのでありますが…
旭: このゲームは
直感的で簡単でありましたから
樹里: てんめぇ…！
ウェルダンにすんぞ！
ひかる: 樹里さんステイ！
ステイっす！
アオ: 三浦さんさぁ…無自覚煽りは
一番効くヤツだよぉ～？
ラビ: …旭は
割とそういうところがある
旭: も、申し訳ないであります！
大庭殿への配慮が足らず…
智珠 らんか: まあ、樹里が煽り耐性
無さすぎってとこはあるけどね
うらら: 次は、ウチが旭さんと
ゲームしたいんよ！
結菜: ふふ…今日はにぎやかねぇ…
旁白: ～～♪～～♪
アオ: ん？
姉さま、電話？
結菜: …父からねぇ
少し静かにしていてもらえるぅ？
結菜: はぁ…困ったわぁ
樹里: どうした、姉さん
アオ: やだ、なんかデジャヴ…
電話で何かあったの？
結菜: …いえ、そこまで深刻な
話じゃないから安心してぇ…
樹里: そんで？
結菜: ハロウィンの地域貢献活動に
参加することが決まったわぁ
智珠 らんか: げ…なんかダルそう…
ひかる: どんなことをするんすか？
結菜: ゴミ拾いとか、高齢者の方を
訪問したり…とかかしらぁ？
旭: なるほど
立派な取り組みでありますなぁ
樹里: そんな面倒事
断りゃよかったのに
結菜: だけど、コネクションづくりは
大事なことよぉ…
結菜: 自分の将来に関わるのはもちろん
魔法少女の未来を考えれば
結菜: いずれ政治に関わる必要だって
生じてくるでしょうからぁ
ひかる: さすがは結菜さんっす！
ひかるも見習うっす！
結菜: それに、市長の娘かつ生徒会長…
この肩書きで、断れないものぉ…
樹里: けっ、優等生も
大変なこったな
旁白: ～～♪～～♪
樹里: …あ？親父からだ
樹里: もしもし、どうかしたか？
樹里: …はぁ!?
ハロウィンの地域貢献活動!?
樹里: ようやく雇ってくれた社長の
頼みって言われても…
樹里: …いや、最近いろいろと
心配かけたのは…まぁ…
樹里: わりーとは…思ってるけど
それとこれとは話が…！
樹里: ちょ…出席日数の話を出されたら
そりゃ…確かにやべーけど…
樹里: 救済措置…？確かにあの学校じゃ
そんくらい融通が利きそうか…
樹里: …チッ、わーったよ！
やりゃいいんだろ！やりゃあ！
樹里: …………
アオ: え、姉ちゃんも？
樹里: あぁ…最悪のハロウィンだ…
結菜: 一緒に頑張りましょうねぇ…
樹里ぃ

--- [Section 2] (Source: 311211-2.json) ---
樹里: ハァ…なんっでこんな格好して
ゴミ拾いしなきゃいけねーんだ
結菜: …ハロウィンだもの
仮装するのは仕方ないわぁ…
結菜: それに、事務所で準備されてた
衣装は樹里も見たでしょぉ…？
旁白: ―結菜―
あんな可愛いのを着て外に出るくらいなら
魔法少女姿の方が、かなりマシねぇ…
旁白: ―樹里―
まぁ…猫耳メイドよりかは断然いいけどよ…
旁白: ―結菜―
でも、樹里が本当に来て驚いたわぁ…
もしかしてバックれるんじゃないかとぉ…
旁白: ―樹里―
この活動が出席日数に含まれるかも
…なんて聞いたら、来ざるを得ねーだろ
旁白: ―結菜―
融通が利く学校で良かったじゃなぃ…
旁白: ―樹里―
いいことばっかじゃねえよ…
むしろダルいことの方が多いっつーの
樹里: つーか…
なんでお前らもいるんだ？
うらら: 楽しそうだったから
お手伝いに来たんよ！
旭: …という、うららに
巻き込まれた形であります
ラビ: 衣装は以前、サーシャたちが
作ってくれていたから…
樹里: ご愁傷様だな
樹里: んで、まずはゴミ拾いだろ
さっさと終わらせちまおうぜ
結菜: えぇ、知り合いにでも会ったら
やってられないからねぇ…
旁白: 地域貢献活動…と言っても
大仰なことをするわけではなく
仕事内容は、おおよそ自治体のボランティア
旁白: ハロウィンらしい格好をする以外は
特に難しいこともないため
活動はすぐに終え、私は大人たちとの
コネクション作りへと向かうつもりだったけど…
結菜: …うららぁ
うらら: うぅ…
結菜: 私、うららはもう少し
いい子だと思ってたんだけどぉ…
結菜: 使えそうでもゴミはゴミ…
持ち帰ろうとしないでちょうだぃ
うらら: だ、だってもったいないんよ…！
結菜: はぁ…家具とか雑貨なら
わからないでもないんだけどぉ…
結菜: …いくらゴミとは言っても
持ち帰ってしまうと…
結菜: 遺失物等横領罪として
犯罪になってしまうのよぉ…
うらら: え!?
し、知らなかったんよ…
結菜: これから気をつけましょうねぇ…
結菜: …あと頼むから、食材だけは
手を出さないでくれるぅ…？
結菜: 心配になるわぁ…
うらら: うぅ…わかったんよ…
ラビ: …カボチャがこんなに安く!?
いやしかし持ち帰る労力が…
ラビ: けど…那由他に美味しい
ハロウィンメニューを…
ラビ: それにパンプキンパイなどは
みかげさんもきっと喜んで…
結菜: …氷室さん
手を動かしてもらえるぅ…？
ラビ: 失礼しました…
つい、チラシが目に入って…
旭: こ、これは年代物の記念メダル…
旭: こんな掘り出し物に出会えるとは
我は、ラッキーでありますよ！
結菜: 三浦さぁん…？
旭: すまないでありますが
構ってる暇はないのであります！
旭: これは、国の財産と言っても
過言ではないのでありますよ！
結菜: えぇ…？
結菜: …はぁ
結菜: （ただのゴミ拾いなのに
どうして、こんなに疲労が…）
結菜: 樹里…なんとかして…
結菜: …って、樹里がいない…？
どこかでサボってるのかしらぁ…
結菜: こんな道の真ん中に
缶が落ちてるほど進んでないのに
結菜: もう、ひとりで終わらせるしか
ないようねぇ…
樹里の声: オイ、何してんだよ姉さん！
結菜: あら…樹里いたのねぇ…
早く手伝って…
樹里: じゃなくて！
それ、缶蹴りの缶なんだよ！
樹里: 何拾ってくれちゃってんだ
結菜: は？
樹里: コイツらと遊んでやってたんだよ
ニヒッ
結菜: 子どもたちと交流するのは
いいことだと思うけどぉ…
結菜: ゴミ拾いをしなさいって
言ったでしょぉ…！
旁白: そんなこんなで、他４人を叱りつつ
どうにか終わったゴミ拾い
樹里: っしゃー！
これで終わり！解散！
結菜: いいえ…
むしろ、ここからが本番
うらら: まだ何かするのん？
結菜: ええ…お宅訪問よぉ…
樹里: はぁ!?
マジかよ…
樹里: 樹里サマ、早く帰って
マンガを買わなきゃなんねーのに
旭: なんのマンガでありますか？
樹里: “帰ってきた
ガリ勉ボウズ・キヨマロ伝説”
うらら: あ、打ち切りになったって
言ってたマンガなんよ？
樹里: そ、番外編をやるらしくてさ
楽しみなんだよな～ニヒッ
旭: どんなマンガでありますか？
結菜: ギャグ系の不良マンガ…よねぇ？
樹里: おう、公家出身で弱いキヨマロが
頭脳プレイで戦おうとすんだが
ラビ: それでガリ勉…
樹里: けど、結局ピンチになるから
古い家臣団を呼んで解決したり
旭: 卑怯であります…
樹里: 敵の親がキヨマロんちの息が
かかったやつで遠隔勝利…とか
樹里: 先祖の力をフル活用して勝つ！
っていう、ぶっとんだ話なんだよ
ラビ: …それは、打ち切りになるのも
わかる気がする…
樹里: 結構、いい話とか刺さるセリフも
あるっつーのに…
樹里: あーあ、キヨマロ談議が
できるやつが居ればなぁ
結菜: キヨマロはいいから
次の仕事へ行くわよぉ…

--- [Section 3] (Source: 311211-3.json) ---
樹里: んで、じいちゃんばあちゃんの
住む家に行って
樹里: 元気か確認するっつーのが
次の仕事で合ってるか？
結菜: まぁ…ざっくりだけど
そうねぇ…
樹里: んじゃ、行くか
旁白: ドンドンドン！
樹里: おーい、いるかー？開けろー
いるのはわかってんだぞー！
結菜: ちょっと樹里ぃ!?
やめなさぃ…！
結菜: 取り立てみたいに
なってるでしょぉ…！
旁白: ガチャ
旁白: 何事かと思ったら…
旁白: 可愛い子たちが
たくさんねぇ…うふふ
結菜: すみません…この子が…
乱暴に…
樹里: あ？だって声が
聞こえなきゃ困んだろ
結菜: ちょっと…！
旁白: ふふ、それでその格好
お菓子をもらいに来たのかい？
結菜: いえ、私たちは地域活動として
皆様のお宅を訪問して…
旁白: ちょっと待っててねぇ
樹里: ほら、姉さん声ちっせーから
ばあちゃんに聞こえてねーよ
結菜: 樹里ぃ…
旁白: はい、お菓子よぉ
はっぴーはろうぃんねぇ
結菜: …そんな
頂けないですよぉ…
樹里: ま、樹里サマたちは
もう高校生だからなー
旁白: 私からしたらみーんな
可愛い子どもよぉ
うらら: じゃあ、遠慮なくいただくんよ！
ありがとうなんよ！
結菜: うららぁ…
旁白: そのあとも、何軒かの家を訪問しては
住んでいる方と話し、交流し
ときどきお菓子を頂いたり…
旁白: 高校生にもなって子ども扱いをされるのは
少しだけむずがゆかったけれど…
人との触れ合いはあたたかくて
なんだか、不思議な気持ちになった
旁白: それから、この訪問の中で
私は、みんなの知らなかった一面を垣間見た
旁白: おお、お手玉かい
ずいぶん上手じゃないか
うらら: ふふん、ウチ実は大道芸とか
いろいろやってるんよ！
うらら: だから、簡単なお手玉なら
教えてあげられるんよ！
旁白: うららは、大道芸をやっていた影響か
人と話をするのが上手く
すぐに、相手の懐へと入っていった
旁白: これは、彼女がプロミストブラッドで
可愛がられていたことからも
想像できたことではあったけれど…
旭: む…そこにある本は
かの有名な戦艦の…
旁白: 君、これがわかるのかい
なかなか渋い趣味をしてるねぇ
旭: 我の祖父が、そういったものを
好きでありまして
旁白: 三浦さんは、ミリタリー系に詳しいらしく
高齢の方たちとよく話が合ったり
旁白: それに、新たな一面を見たと感じたのは
彼女たちも同じだったようで…
樹里: おい…におわねーか
結菜: な…失礼でしょぉ…
樹里: いや、なんか焦げてんぞ！
旁白: ああ、そういえばお鍋の
火をかけっぱなしだったわ！
旁白: どうしましょう…
今晩の夕食が…
樹里: なら、樹里サマに任せろ！
樹里: オイ、お前も協力しろよ
家政婦
ラビ: 私は那由他専門の
お手伝いだけど…いいでしょう
ラビ: 鍋の様子は…
それなりにひどいみたい
樹里: でもまあ、消し炭には
なってねえみたいだし
ラビ: ええ、私たちで
なんとかできそう
旭: 大庭殿は料理が
できたのでありますか！
結菜: 父親の食事を
作ることもあるそうよぉ
旭: それは初耳でありますな！
ラビ: なんとか、一家庭の
夕食を守ることができた…
樹里: お前、料理に関しては
意外と強気でビビったわ
ラビ: あなたこそ、手際が良くて
…正直驚いた
ラビ: プロミストブラッドというと
野蛮で怖い印象もあったし…
旭: 料理や、人との交流から
優しい面を見て驚いたであります
結菜: まったく…失礼ねぇ…
うらら: 次の訪問場所は病院？
樹里: これでラストか！
やっとだな！
うらら: そのまま入ってきちゃったけど
なんだか場違いなんよ…
ラビ: 病院にお化けの仮装は
良くなかったかもしれない…
旭: 時すでに遅しでありますよ
我は、死神っぽさすらあるので
看護師: あら、みなさんが
地域活動の…？
結菜: ええ、紅晴です
本日はお願いします
樹里: んで、何したらいい？
看護師: 交流スペースにみなさん
集まっていただいているので
看護師: こちらで用意したお菓子を
配りつつ、お話を…
うらら: お話だけなんよ？
看護師: ええ、よろしくお願いします
結菜: 市の活動で来ましたぁ…
楽しいハロウィンにしましょぉ…
旁白: なんの仮装なんだい？
樹里: 樹里サマたちは
吸血鬼って感じだな
旁白: おー、俺の悪い病気も
吸ってもらいたいもんだなぁ
樹里: いや…反応しづれーって
結菜: …ん？
結菜: （あの女の子、どこかで
見たことがあるような…）

--- [Section 4] (Source: 311211-4.json) ---
旁白: 最後の活動として、病院での
交流をすることになった私たちは
それぞれお菓子を渡したり会話をしたりと
順調に奉仕活動をしていた
旁白: ただ、そこで出会った見覚えのある少女…
彼女は、引っ込み思案なのかずっと隅に居て
それが、少し気がかりだった
結菜: はい、あなたもお菓子をどうぞぉ
旁白: あ…りがとう…
旁白: ごめんなさい…この子
ちょっと人見知りでねぇ
旁白: けど、病気の私を見舞ってくれる
とってもいい子なのよぉ…ふふ
結菜: そうですかぁ…
優しいお孫さんなんですねぇ…
結菜: …ああ、そうだ…うちに
大道芸が得意な子がいて…
うらら: 呼んだんよ？
結菜: うらら、何かここで
お見せできるものはあるぅ？
うらら: 任せるんよ！
うらら: ラビさんたちと一緒にやる
大技を見せてあげるんよ！
うらら: …っと、こんな感じなんよ！
旭: せ、成功でありますな…
ラビ: ひやひやした…
旁白: …わぁ…すごい…
結菜: （良かった…少しだけ
表情がほぐれたみたい）
旁白: ぁ…あの、お姉さん
結菜: なぁに…結菜でいいわぁ
旁白: 結菜…お姉さんは、算数…得意？
宿題がわからなくて…
結菜: わからないところがあるのぉ？
いいわぁ、教えてあげる…
樹里: 宿題なら、樹里サマが
パパっとやってやろうか
結菜: コラ…自分でやることに
意味があるのよぉ…？
樹里: はは、冗談だっつーの
樹里: …って、お前
ノートに描いてある絵…！
旁白: …ぁ、その…これは…
樹里: “ガリ勉ボウズ・キヨマロ伝説”
樹里サマも好きなんだよ！
樹里: ぶっ飛んだ設定が
いいんだよな！
旁白: …ぅ、うん！
樹里: お前、誰が好き？
旁白: あ…あのね、キヨマロと
いつも一緒に居る…
樹里たち: お供のサキチ！
樹里: わかってんじゃん！ニヒッ
旁白: …頑張り屋さんのとこが
なんか…すごいなぁ…って
樹里: そうそう、公家出身のキヨマロは
いつも先祖の力に頼って
樹里: 結局、権力とか根回しとかで
勝つのがお決まりなんだが
樹里: 農家出身のサキチは努力だけで
敵を倒しちまうんだよなぁ
旁白: …お供なのに、力も
サキチの方が強かったり…
樹里: そのせいで、キヨマロが呼んだ
家臣団に敵って勘違いされたりな
旁白: それから、樹里と少女は
私たちの帰る時間になるまで
キヨマロ談議に花を咲かせた
ラビ: では、私たちはここで
結菜: 一日ありがとぉ…
気をつけてねぇ…
結菜: じゃ、私たちも帰りましょうかぁ
今日はお疲れ様ぁ…
樹里: あぁ…マジで疲れた
樹里: でも、キヨマロ読んでるちびっこ
アイツは将来有望だな！
結菜: ふふ、意外と楽しめたみたいで
良かったわぁ
樹里: …それ言ったら姉さんだって
なんだかんだ楽しんでたろ
結菜: …樹里たちの奔放さには
振り回されたけどぉ…
結菜: 魔法少女になってからは
あまり無かった時間だったからぁ
樹里: ま、樹里サマはこんな活動
二度とゴメンだけどな
結菜: あら、そうなのぉ…？
樹里: キヨマロの話だけでいいなら
構わねーが、そうもいかないだろ
樹里: でも、それももう終わりだ！
樹里: って、あー
マンガ買い忘れちまった…
樹里: ま、明日買いに行きゃいいか
どうせ暇だし
旁白: ～～♪～～♪
樹里: あ？
馬から電話か…？
樹里: ん、もしもし
どうした、馬？
樹里: あぁ!?
樹里: やーっと、面倒事から解放…
されんだよな…？
