知道爸爸已经放弃了拯救魔法少女之后@我和拉比她们一起去了汤国市@听她们讲述了大家经历过的事情…
拉比她们明明想通过@让朋友们知道魔法少女的存在@来让自己得到救赎@却不知为何伤害了汤国市的学生们，遭到了他们的怨恨
爸爸在调查疑似魔法少女的女性的过程中@知道了谁都没有被作为魔法少女得知的事实@注意到了这种对宇宙不利的事情@都会被压下来难以传播的现实
现在的我们想作为魔法少女@被世间得知的行为也是一样
因为如果让我们得到救赎，缩小希望和绝望的落差@宇宙就无法得到用于维持自己身体的能量了…
只因为被宇宙的意志控制住了命运@就要去放弃得到救赎什么的@我无法轻易地点头接受这种说法
所以，我也必须去确认@在魔法少女的存在正被扩散着的神滨市@到底会发生什么
但是，虽说是确认@如果感受到了对未来的希望@我也会赶上去抓住它
如果宫尾时雨发给莎夏的信息的内容是真的
那就意味着，蓝家姬奈已经开始@为让魔法少女的存在为人所知而行动了…
居然真的要让人们无法饮食…
…虽然足以让人们理解人和魔法少女的差距
但那样的行为和寻求慰藉话语的人有着明显的差别…
就算魔法少女的存在为人所知，也会产生出无法填平的鸿沟
使魔法少女至上主义成立，站上谁也无法反抗的顶点
她试图达成那个目的的结果，就是现在的惨状…
这样可能并不能让魔法少女得到慰藉
所以，宇宙的自净作用或许也不会发生吧
不…
如果人们对魔法少女感到恐惧，契约数减少的话
对宇宙来说，这也是无法得到能量的要因
无论结果如何，宇宙应该都会选择保护自己
事情发展到这么大的规模，结局应该也会很悲惨吧
比我们那时候还要悲惨…
我们那个时候，许多人都被烈火包围，心灵也遭到了破坏…
难道这次还会超越那个时候吗？
但是，环彩羽现在还在反抗着宇宙的意志…
如果她仍然不断否定魔法少女之间的争斗，@并愚直地与其他人顺利联手
或许还有得到安稳的未来的可能性…
虽然她好像消除过魔力，但终于捕捉到了呢
毕竟是姬小姐，或许是用了御魂的调整能力
让自己的行踪变得无迹可寻了吧
但是，还是抓住她的尾巴了
那孩子要做的事就由我们来阻止
「是！」@「呼姆！」
好，总之这样就OK了吧
难道你一直都在回宫尾的信息吗？
因为，时雨儿一直都在不停地问人家问题啊
那，你全都告诉她了吗
包括拜托三轮篡改了神滨市长的目的的事
还有你从最开始就打算把神滨市的人卷进来的事也是…
对，人家全都直说了
也就是说，让她因为这些彻底失望@对姬来说会更轻松吗？
虽然人家已经难过到不只一丝半点了…
但是，毕竟人家无法创造出她们所期望的温柔未来…
因为，每次被妈妈和周围的人怼的时候，人家都会觉得
要是不施加上强到足以让他们指鹿为马的压力
谁都不会认同人家和彦君的恋人关系嘛
所以你才会找我和美由坦白
想让我们退出吧？
就是那样
但是，你们还是愿意像这样留下来，倒是吓了人家一跳呢
灿大人是要和姬大人一起成为神明的，所以当然要留下来了
为了成为火祭的神，我也需要姬大人的作战
而且，姬大人也知道自己成为恶神，而我则成为善神的设想
事到如今，我完全没有退出Neo-Magius的必要
拜此所赐，宫尾和安积也被逼入绝境，逃到了联盟那里
对姬大人而言不是挺好的吗
美由倒是很想让宫尾和安积回来…
但是，原来您从最开始就构思好了让她们离开啊…
但是，前面说的那些事先姑且不论，照现在的状况有胜算吗？
跟宫尾和安积一样知道了情况的羽翼们也退出了
啊，好像确实还挺不妙的…
就彦君来说好像没问题哦
总之，小静香也帮忙拖延了时间，所以绝对能赢！
就算几十几百个魔法少女向人家袭来，让人家陷入绝境
状况也已经无法颠覆了
如果姬大人和彦大人都这么说，那就没错了吧
对，人家也布置好机关了，所以没问题★
但是，姬大人，能和我约定这件事吗？
什么？
不要对光塚的人出手
嗯，当然OK啦！
哈啊~，今天的灿大人也这么凛然，真是太棒了~
「就是这样，为了激发大家的热情@差不多准备发令吧！」
「大家！」
「人家相信，一直留到现在的羽翼们@就算看到了神滨市的状况@一定也还心怀着自己视为理想的未来！」
「到人家我们的存在被传达给大家@还剩11小时！@人家绝对会扩散魔法少女至上主义@并登上顶点的！」
「但是，还要拜托大家一件事！@请大家一定要服从@人家最后下达的指令！」
「那么，大家一起努力到最后吧！」
想要喝茶的时候@胸口忽然感到一阵恶心，令我无法下咽…
在如同胃部被扭转一般的不适感扩散的同时@自己的生命受到了威胁的实感也涌了上来@身体开始颤抖，心脏也跳得很快…
明明命令了自己要冷静，@但偏偏在这种时候心脏反而跳得更快@让我几乎想要对自己的身体发狂。
但是，让这样的自己冷静下来的@却是近在身边的彩羽小姐说出的@「没关系的哦，小笼目」@这句无比平常的话语。
在那之后过了一段时间，@听了离开Neo-Magius的小时雨和育梦小姐的说明之后@我们知道了令包括十七夜小姐和御魂小姐在内的@东边的人无比痛苦的、神滨市长选举的真相…
现在的市长会做出贬低东边的行为@令东西问题再燃@是因为姬奈小姐利用了光音小姐的篡改能力@操纵了市长的行动…
不仅是神滨市的人们都无法饮食、无比痛苦的状况@被挑明的真相也让我们的头脑和感情无法跟上。
即便如此，不，正因如此@身在此处的魔法少女们都理解了状况的严重性。
虽然凑齐心魔石、夺取自动净化系统@构筑起不会变成魔女的世界@是大家最想放在第一位的事情
但是现在，为了拯救痛苦的神滨市的人们@大家必须作为魔法少女，开始做自己能做的事…
因为，遇害的几万人…@几十万人之中，也有魔法少女们的家人…
真是的…！
她还真是做了件了不得的事情…
要、要怎么办啊八千代…！
这个时间万万岁还开着门，所以现在爸爸和客人们都…！
…而且，大家的家人应该也遇到了同样的状况…
就算十七夜和御魂是因为蓝家姬奈才扭曲的
一想到她们明明想象到了这副惨状，居然仍然选择了协助她
心里还是会很难受
…呐，小时雨，小育梦
那、那个…我们真的不知道她会做到这个地步…
嗯…毕竟我们也不想让爷爷他们死掉
…但是，那些都是借口吧…
因为我们都是加害者那一边的…
不，即便如此我也会相信，你们两位真的不知道这些
当然了，我也相信你们一定会协助我们
毕竟你们很拼命地从Neo-Magius逃到了这边嘛
呐，快告诉我们吧！蓝家姬奈下一步要做什么！？
既必须去帮助神滨市的人们
还必须要把十七夜和御魂带回来
而且，血盟的三女也在那边
必须要做的事情真的有很多！
至少如果能知道十七夜小姐和调整师的位置就好了…
如果告诉她们神滨市长选举的真相，她们或许就能醒过来了
这么一来，她们就没有了战斗的理由
而且，对我们来说，或许也能导出下一步的行动
因为或许可以得到和Neo-Magius有关的情报
拜托了，如果有知道的事就请告诉我们吧…
Neo-Magius的目的是让魔法少女的存在为大家所知
显示出我们更加优越的事实
嗯…所以姬不会马上行动…
为什么…？
姬应该会等到大家都注意到身体的异常@并且让状况渗透整个城市之后
当大家的不安达到顶峰，再开始行动…
是啊…
所以，如果要使用扩散魔法少女的存在的机关
她应该也会过一段时间，直到得到所有人的关注为止
据我的了解，姬应该会在晚上…不，那样还是太早了…
她应该会等大家睡上一觉…然后醒来…@到了早上，再扩散魔法少女的存在…
那时候大家都在家里，所以应该会用电视台之类的…
好嘞！
既然知道了这些，就去妨碍他们到天亮吧！
只要破坏掉电视台就可以了吧？
等等
虽然听了她们的说明，但那样不会太显眼了很不妙吗？
虽然没有其它线索，所以按照现有的情报行动倒也可以
但如果掐断了情报来源，市内的人们会很混乱的吧
兰华说得对
「为了能随时掐断神滨市的放送网@控制住天线和电源所在的地方」
这才是我们的任务吧…？
不愧是结菜小姐！很简单易懂！
诶嘿，原来如此
简单地控制住确实挺好的，感觉击溃敌人就能轻松做到
现在我们只能依靠宫尾小姐和安积小姐的情报
就先按照红晴小姐总结的方向行动吧
…是啊
父母这就开始联系我了…
玲奈也是…被弟弟联系过了…
我也是…爸爸和妈妈说他们会去趟医院…
…………
（我的身体出现异常正好是在日落之前…）
（到了吃晚饭的时间，大家都注意到了异常吧…）
胡桃同学和若菜同学都发来了联络，问能不能回趟家里…
小雫她们也联系了我…
对家人在神滨市的魔法少女们来说，这状况确实挺悲惨的呢
神滨市的魔法少女们手忙脚乱倒是无妨
但一切都顺了蓝家姬奈的意还是叫人很不爽…
Neo-Magius放出的魔女还残留着
所以如果能应对的人减少，我也很担心市内的人们…
就算这么说，我们这边也没有时间了
树里大人我们能做到的，也只有打倒路上的魔女这种程度了吧？
那么，神滨市的魔女的应对就交给时女一族吧！
小静香！
对于接纳了人的善恶两面，决定了要继续战斗的我们来说
没有比这更合适的任务了！
而且，因为分家也回来了，我们这边有很多巫在
在市内的大家都很不安的时候，让魔女播撒诅咒是很危险的
所以现在就轮到我们出场了！
谢谢你们三位！
那么，玲奈你们也回去看看家人的状况吧
当然了，桃子也是
但是，八千代小姐…明明时间本来就不多…
不如说现在我们还在摸索，所以趁着还能回去赶紧回家吧
我觉得让家人放下心来会更好
…抱歉，谢谢
小鹤乃没关系吗…？真的不回万万岁吗…
…嗯
因为我已经确认过了爸爸的安全
不如说，现在就让我在前线战斗吧
那个，我们也要战斗！
虽然很担心爷爷和妈妈的情况，但那也是我们造成的…
现在的我不会逃走…我想去阻止姬…！
那就跟着我们来，一起控制住放送网吧
你也会来吧，育梦@让我们再次好好相处吧
是、是…！
那么，小时雨、小育梦和血盟一队
加上美冬小姐的三日月庄也是一队
我们一起去阻止蓝家小姐的放送吧
那个，能让我在中途分头行动吗？
我也有招来这次事态的责任…
所以，我想亲手去帮助神滨市的人们
倒是可以，但你想做什么…？
只要让天音姐妹聚在一起，就可以发出传遍神滨市的声音
将其与我的幻觉结合，应该就能解开暗示
但是，天音姐妹中的妹妹不是在Neo-Magius吗…
所以，我会暂时和小八你们一起行动
在把小月咲带回来之后，我就会分头行动
这样啊，我理解了
那么，虽然要回一趟家很对不住，但之后就拜托你们了
玲奈我们也会尽快回来的，所以在那之前你们也要加油哦
嗯，生活于日出之国的人们就由我们时女一族来守护
这边有很多擅长大闹的成员，所以就交给我们吧
既然这样，就赶紧行动吧！
我们早就做好准备了！
嗯！那么大家，要出发了！
小笼目，你的身体还好吗…？
是的…似乎是小莉的魔力一直在支撑着我…
在二木市受伤的时候也是，我一直在被她帮助…
我现在还活着，或许都是多亏了小灯花和小音梦…
事到如今，我也仍然不知道她们死去的原因
也不知道扩散魔法少女的存在的行动@能不能拯救她们
拯救作恶的魔法少女有意义吗@拯救作恶的人类有意义吗@拯救这个世界有意义吗
虽然净是我答不出来的问题@但仅是让所有人都变得温柔一点，世界就会发生变化@我的眼前也有决定了要不拘于善恶地拯救一切的人
不考虑意义地去相信@就是对他人最大的温柔@也意味着拯救他人也说不定
那个，对不起
怎么了，真叫人反胃…
我也和你们一样，是个想通过利己的恶得救的人
呵…
…说了我们很像吧？
虽然很不想承认
灿大人，羽翼的配置已经完成了
我也结束了
联盟的人真的会来电视塔吗？
既然宫尾和安积已经去了那边，我们的行动一定都被看透了
她们应该会在魔法少女的存在被扩散之前赶来破坏其方法吧
能将信号发射到整个神滨市的这座电视塔也一定会被盯上
所以，现在就警惕地等待她们吧
哈啊，今天的灿大人架起的双腿也真是美妙呢
喂，能不能不要突然松懈下来…？
叮铃♪
…………
是青年会的人吗？
我确认了一下他们有没有受到无线电的影响
照信息上说的，光塚的人应该都没事
但是，神滨市的传闻正在不断传播
刚才我看了一眼SNS，好像神滨市已经成为话题了…
虽说和预想一致，但果然还是会有罪恶感呢…
和姬大人心中的等级制度对照着来看，这也是没办法的事
第一阶层是彦大人，第二则是莎夏
然后，我们Neo-Magius则是第三阶层
如果说其他的魔法少女是第四阶层的话
比她们还要低级的人类对姬大人来说就都是蝼蚁了
虽说在Neo-Magius中很关心同伴，但她对其他的魔法少女很冷漠
毕竟是那样的姬大人对人类做的事情
对人类尚有爱意的我们当然会心情复杂了
怪不得莎夏小姐没能阻止姬大人…
毕竟彦大人是第一阶层，这也没办法…
让她停下来是不可能的，推迟整件事就已经倾尽全力了
想要尽快改变与彦大人的关系遭到贬低的状况
我能强烈地感受到姬大人的这种想法…
因为照现在的状况，她实施得越快我就越欢迎
所以莎夏这个刹车能消失倒是帮大忙了
毕竟灿大人也没有时间了…
嗯，如果准备得太悠闲，火祭的文化就会消失了…
哈…
怎么了…是接到了奇怪的电话吗…？
是经纪人打来确认我的平安的
还有，她问我要不要出演一个聚焦神滨市的网上报道节目
而且，为了实时播送，还是深夜时间的…
虽然是个拓宽工作广度的机会，但我现在可没空…
毕竟经纪人也不知道我们的情况…
呐，姐姐，那个方向能远远看到的就是电视塔吗？
嗯，TV神滨也在附近，所以必须先压制住那里
因为那里是对Neo-Magius很重要的地方
所以，羽翼们一定也会出现的！
现在还没有魔力反应
所以她们或许是在电视塔的附近等我们…
或许是为了尽量不要分散…
嘛，总之如果敌人出现了，趁着大家都在战斗的时候
我就会咚锵——一下破坏掉天线的
诶，那还是有点…
怎么了，能简单粗暴地解决掉很好吧？
做那种事情也太显眼了，现在我们只是要压制住而已
如果破坏掉，神滨市的人们就会陷入混乱的
诶——…真麻烦
啊
小玲奈的家人好像都没事哦
好像是的，桃子也发来信息了
但是，在这种状况回去的话，要从家里出来应该会很麻烦
嗯，要再次会合应该还要费一段时间…
大家——！让你们久等了！
啊，月夜小姐！这边！
哈、哈…终于追上你们了…
要一边移动一边会合，真是抱歉
然后，你联系上月咲小姐了吗？
不…该说是理所当然吗，她没有接我的电话…
是这样吗…
果然现在只能先与敌人接触，抓住她们的尾巴了吧
是的
呐，月夜姐姐…
等月咲姐姐回来了，神滨市的大家就拜托你们了哦
是的，请和美冬小姐她们一起拯救大家吧
当然了
这是妹妹惹出的麻烦，帮她收拾残局
是我作为姐姐应该做的！
这个反应…
恐怕是Neo-Magius
教官她们也在…！
我一定会洗雪自己的能力遭到利用的屈辱
抓住破绽了…！
就在这里斩断你们的连携！
呀啊！
忧！
下一个羽翼已经来了…！这样下去会被和忧分离开的…！
没关系的，姐姐！我也已经不再弱小了！
但是，如果被那么多人同时袭击，不管怎么说…！
那群羽翼，很擅长三人一组的连携…
可恶，这边也被分离开了…
你没事吧，菲莉希亚同学…！
哦，我可没有会被这群家伙干掉那么弱！
看来，她们是感到我们的连携很棘手
所以打算切实地把我们分离开呢
看我看我！我想到计策了！！
是什么，我们的孔明！
我从之前试图分离我们各个击破的血盟的做法中
学到了一件事情！
与二木市不同，在神滨市的话，地利是在我们这边的
所以说！
大家都像画圆一样移动，然后到我发的图片里的地方来吧！
啊啊，原来如此
是要装作逃走，然后聚集在一个地方，把她们一网打尽吧
回答正确！哼哼！
那么，最后留下的羽翼就由我吸引住
在前方的神乐小姐她们就交给美冬小姐了！
嗯，请交给我吧！
稍微等下！我没听明白啊！
那么，我就实时对菲莉希亚进行指示吧！
哦！
（我必须要把羽翼吸引到这边来…！）
环彩羽在那种地方…
居然落单了，还真是不谨慎呢…！
那么，我们要上了，月夜小姐！
我一定会问出小月咲的位置！
美冬小姐要来了…
啊啊…居然要认真地与Magius之翼的干部战斗…
这种事情，这种事情，美由…太紧张了…
所以，快趁着现在断线吧
…哈…呼…
是…
真奇怪…
明明已经把她们逼入绝境了，却好像在被带着绕着同一个地方跑…
这个地方刚才也见过，这不是错觉！
不妙…被她们算计了…！？
而且，如果我们也被分散了，那教官她们现在…！
不、不行！我不会放你们去帮忙的！
虽然因为模仿的是血盟的作战，所以也不是很开心
事已至此，你们都是老鼠的尸体了！@（※俗语ふくろの鼠，意思是袋子里的老鼠/瓮中之鳖，菲莉希亚说成了むくろ）
尸体…那不是已经死掉了吗…！？
做好觉悟吧！
啊，为什么大家都在这里…！？
莫非他们只是装作逃跑，其实目的是把我们聚在这里…
也就是说，袋中的老鼠也有变成尸体的可能性哦
这样就结束了！
嘿呀——！！
抱歉！！
呜…
她、她们没事吧…？
虽然暂时动不了了，但应该没事哦
毕竟再怎么说，也不能真的把她们变成尸体啊
但是，小鹤乃真厉害呢，居然能那么快想出作战计划
因为中央区是神滨市的魔法少女们争斗的主战场
就算不是自家附近，我也知道很多地方
毕竟包括十七夜在内，我们都在这里冲突过了很多次
总之，接下来就是Neo-Magius的干部了
嗯，一定要把今后的计划问个明明白白！
呼…
什…居然把刚才的子弹全部用月轮刀弹开了吗！？
你不是我认识的梓美冬，说到底，你不是变弱了吗…
我也不是很清楚
但是，自从Magius之翼崩坏之后，我的状态就一直很好
如果你有那么强的战斗能力，应该完全没有被拯救的必要吧
请你不要误会了
我所期望的，是变成普通的女孩子
好快…
好了，请快点告诉我月咲小姐的位置吧
呼，你的脚太没防备了
呀啊！？
看我在零距离下让你化为齑粉！
哈…哈…真是千钧一发…
呀啊啊——！！
痛！
美冬小姐，非常抱歉…
只靠我一个人，无论如何都无法打倒教官的秘密兵器…
我也知道失去了意识的美由利小姐是个强敌
而且，我也陷入了苦战
因为完全没从教官口中问出月咲小姐的位置
至少她不在我们的附近
毕竟不能让你们轻易把她带回去
月咲小姐应该也比其他黑羽强得多
明明如此，你们却把她藏了起来
也就是说，我们把她带回来会对你们不利吧
就是因为容易被看透，所以我才讨厌与熟人为敌…
美由，靠我们两个一定能赢@要压制住美冬小姐她们了
是…
联盟的人应该会以破坏放送网为目的行动
因为几乎可以确定她们会盯上最显眼的电视塔
所以你就在不太显眼的广播局待机吧
我明白了
…………
在神滨市发生的原因不明的集团进食障碍@因异常状况受到了沉重打击的神滨市@设立了临时对策委员会@目前正与政府持续进行会谈
里见医疗中心则将此视为@威胁到生命安全的异常事态@在究明原因之前@正持续进行着有关应对方法的讨论
哈…
（我也对自己肤浅而感情行事的愚蠢行为无语了…）
（如果神滨市的东西问题毫无变化地拦在我们之间）
（让我和小月夜的未来被黑暗吞没的话）
（就算自己成为恶人，我也想切断与这座城市的缘分）
（如果说十七夜小姐和御魂小姐）
（对东西毫无改变的状况感到了空虚的话）
（我也想顺从自己的空虚，以此改变状况…）
（但是，Neo-Magius的计划瞬间就消去了那样的觉悟）
…………
好可怕…
（市内的静谧…没有人声的静寂的帷幔…）
（就好像是自己招来的死之结果一般，好想吐…）
那、那个…
——！？
你是在Magius之翼当过白羽的天音姐妹中的月咲小姐吧？
嗯、嗯…你们认识我，也就是说
是的，我们在Magius之翼也和现在一样是黑羽
能像这样再次一起战斗，我很开心
大家就不害怕吗…？都到了这种状况…
我没问题
以前灯花大人也说过，魔法少女是超越了人类的存在
要说明这一点，不做到这种地步他们是不会明白了
明明如果变得无法饮食，他们可能会死去也说不定？
到了早晨，姬大人就会出面周知魔法少女的存在
只要这样，人们就只能相信魔法少女了
而且，也不得不认同魔法少女是比自己更优越的存在
暗示也会自然解开了
但是，不服从的人们都会死吧？
——！？
就算在人们的心中植下恐惧，让他们本能地服从
神滨市有很多人，其中一定也有人会死…
无论如何强制他们服从，这份罪恶感都不会消失…
比教官说的还要快…！
大家，小心…
敌人大概是血盟…！
捕捉到了…看来是在守卫广播局呢…
好像没什么能打得很开心的家伙在呢
但是，这个反应倒是在…光，帮我告诉她们
是！
你能听见吗，环小姐！
嗯，没问题，敌人有什么动向吗？
我们在参京区的广播局捕捉到了Neo-Magius的动静
而且，也有天音月咲的反应，正可谓一石二鸟！
真的吗！？
那么，我也去告诉美冬小姐她们
直到她过去为止，可以注意不要放跑小月咲吗？
小菜一碟
既然要做，不如直接把她用席子卷起来抓住
倒是只要把她拦在原地就可以了…
总之，应对的手段就交给你们了
好！
好嘞，看我把你们烧个一干二净！
就用先手必胜的组合技攻击过去吧！
结菜小姐！
我知道，抓住天音月咲吧…
我明白了
那么，和教官的战斗就交给你们了，我和月咲小姐这就开始移动
好的
虽然发现得意外地快，但你们不会那么快抓住她的
美由…我们也见好就收…
是…
嘿，天线已经压制住了@只要想做，随时都可以破坏掉了哦
那，派几个我们的人在这里待机就完事了吧
明明鼓足了干劲，但总感觉没什么手感，真叫人失望
那么，之后就让羽翼们退场，集中攻击天音月咲吧
如果神乐灿和游狩美由利都不在，敌人的战斗力也不会强到哪里去
唔…可能有点危险了…
不是“可能”，危险已经逼近到你眼前了！
居然去伤害普通人，真是太败坏魔法少女的名声了
里面也有你的错，所以赶紧负起责任吧！
嘿，让她逃进这里面了
这是之前和心魔战斗过的地方，她应该也比较熟悉吧
只要没能和这边拉开距离，就算逃走也是没有意义的！
靠我的脚力
要冲进你的怀中可是绰绰有余！
唔、呜呜！我、我还忍耐得住…！！
呶啊啊！真是的，搞什么啊，一直都在逃跑！
虽然这里并不是迷宫，但她应该是想在中途甩掉我们吧…
光，联系一下地上的成员
等天音月咲出去，就立刻抓住她
是！
那么，追击就交给树里小姐了！
马就别命令树里大人了
没逃到多远的地方…
话说，她停下来了…？
可能是逃到了和之前来的时候不同的地方吧
诶嘿
这里好像是死胡同，难道不是已经万事皆休了吗…？
不，我们之前也来过这里…！她是不是有什么主意…！？
树里，看那边！
这里是我和小月夜守卫过谣的地方
而且，也是个和我们的武器相性绝佳的地方
也就是说，你并不是来这里自寻死路的吧…
那是当然！
不如说，我反而打算在这里拦住你们的脚步！
…………武器是笛子…
在此基础上，这个空间…
不好！大家，快后退！！
已经太迟了！
呼、唔唔…！
结菜小姐！
不要…靠近我，光…会被…卷进来的…！
这是什么，头，痛得要裂开了…！
像音叉一样持续时间很长的不快声音会被这个空间反射并增幅
…我听不见
因为在声音消失之前，我就会从这里逃走了
呼…
不是吧，有埋伏…！？
…………
（…我也很后悔把他人卷进了这件事…）
（那么，我干脆被抓住…或许还会更轻松一点…）
——！？
这些敌人就由我们拦住，请月咲小姐快逃吧！
为什么…
教官会命令我们保证让月咲小姐逃脱
一定是因为如果你被联盟抓住，我们的作战就会失败了
虽然我也很后悔卷进来了这么多人
但是，正因如此，如果不让他们认同魔法少女的优越性
大家就连解开暗示的机会都会失去了…！
（我也很后悔，而且不知道要怎么做才好）
（但是，是的…现在…）
（魔法少女至上主义的成立才能挽救他们的生命…）
对不起，谢谢！
哈…呼…
那么，你们虽然发现了小月咲…但还是…
…把她放跑了
这是认为天音月咲不值一提的我们的骄傲招来的失败
如果成功抓住了她，暗示就能解开了吧？
如果能让我们三人合力，恐怕是的…
明明时间本来就不多，还真是被摆了一道…
但是，到底发生了什么…？
以这样的成员居然还会放跑她，该说很不自然吗…
她逃进了一个奇怪的地下空间
然后，我们遭到回响的声音攻击，就无法动弹了…
之前在同样的地方遇到她的时候，她并没有使用那样的攻击
虽然很像是在找借口，但说实话，我们完全没有想到…
回响的声音…是这么一回事吗……
她居然想到了使用谣曾经在的地方…
美冬小姐，我们快点去追小月咲吧
她应该还没有注意到我们三人的力量能解开暗示的可能性
要是不快点告诉她，小月咲就会自暴自弃的…！
虽然能明白你的心情，但稍微冷静一点
不仅因为不完全燃烧很恼火，现在也很没法释然…
状况有那么奇怪吗…？
是啊
如果这是对她们来说很重要的设施，她们应该会更执着一点才对
要说是哪边的话，我更感觉她们是在
拖延最后的收尾工作所需要的时间…
真是让人着急…
自从青小姐撤退之后，就一直捕捉不到她的魔力反应…
就连让她回归正轨的机会都没有
…………
如果青正在作为别动队行动，有可能那边才是真正的重点…
啊啊，树里大人也是这么想的…
已经确保好天线周边了！
这样一来，随时都能切断电缆让它无法使用！
神乐小姐，你们应该已经没有要守护的东西了
请不要继续争斗了
还有，请把大家变回能吃饭的状态吧…！
肚子饿了肯定很难受，而且喉咙也会很干的
还有，如果被知道了是魔法少女干的，我们就会变成坏人了哦…！？
这种事我很清楚
我可不是在凭借着靠随随便便的说服@就能回心转意的轻飘飘的觉悟行动
只要我们能成为无人能敌的恶神@和与之对抗的善神就可以了
美由！剩下的各位也一起走了！
是…
什、喂！你们要逃吗
只要使用不了电线，就无法进行播送
在我们压制住的时候，她们或许就已经放弃了…
但是，到底是怎么回事…她们好像很干脆的样子…
嗯——，我也有同感
…看来，Neo-Magius的人已经逃走了
啊，辛苦了，八千代
等我们离开之后，要是她们再回来就麻烦了
还是分配几个人在这里待机吧
让八千代过去真是太好了
如果是菲莉希亚，有可能就直接破坏掉了…
什、就算是我，也能稍微进行一点仔细的调查的！
呵呵，我就打个折扣记下这句话吧
不过，感觉稍微有点太轻松了呢
对对，我们正在说好像太顺利了点
是不是只是在拖延时间，或者有其他的目的呢…
说到底，除了电视以外还有很多媒体
也有像小菲莉希亚爱看的配信？之类的吧？
或许还有卫星播送之类的手段哦
诶！？那，难道说
我们要在宇宙里战斗吗…！？
对对，就像十龙珠的剧情一样
不，再怎么说也不会那样吧…
就是因为知道选项很多，要如何确定正确答案才是个问题
如果有什么线索就好了…
那个，现在应该还能追踪羽翼们的魔力
要不让我去潜入吧…！
幸运的是，这里有很多被打倒的羽翼，所以可以借来衣服…
只要使用我的能力，或许能不被注意到地听见她们的对话…
虽然二叶小姐的能力的确可以消除存在感…
但要一直消除气息，消耗也太剧烈了
所以如果不和知道Neo-Magius内情的人一起行动
大概会因为举动被怀疑的…
那么，可以拜托一下静香小姐吗…？
——！？
的确，她刚刚回到这边，所以应该很了解内情
而且，她在加入那么大的团体之后，马上就退出回到了这边
所以或许还没有被其他羽翼记住魔力样式
呐，小莉
小莉的使命是扩散魔法少女的存在吧…？
为了那个目的，用什么手段都可以吗？
就算用像姬奈小姐那样粗暴的方法，让魔法少女被大家讨厌也可以吗…
…………
也是啊
毕竟小莉也想拯救魔法少女… 
…………
嗯，我认为姬奈小姐的做法是无法拯救魔法少女的…
在没能找到任何线索的情况下@时针仍然在无情地随着每分每秒的流逝前进
就算魔法少女们牵挂着家人和神滨市的人们@感到无比焦急
就算血盟的人们无比担心笠音小姐
就算神滨魔法联盟的人们不断祈祷着@十七夜小姐和御魂小姐会回来，也是一样…
…………
嘛，她也不可能在这里吧…
诶…
小御影？
啊，桃碳！
你为什么在这里？
因为姐姐不在家里，所以我想她可能在这里
虽然之前过来的时候她也不在就是了
嘛，我来这里的理由也差不多
我也总觉得，只要进来就能看见调整师
说着“哎呀，桃子，欢迎光临”之类的话
但是，还真亏你能从家里逃出来@父母没有阻止你吗？
爸爸和妈妈说睡一觉可能就好了，都钻进被窝里了
所以，我就趁机偷偷跑出来了哦
原来如此
我家是因为父母都出门去医院了，所以我趁机跑出来了
真的有挺多人都醒着呢
好像分为了睡觉和蹲在电视机前面两派呢
也有人一直盯着SNS，今晚应该有很多人在熬夜吧
然后，小御影接下来要怎么做？
要一起和联盟会合@与Neo-Magius战斗吗？
不
咪打算继续做咪做得到的事情！
继续做能做得到的事情…？
啊，对了！桃碳也来给咪帮忙吧！
等下等下！这是怎么回事？我完全听不明白
其实，现在有个叫月夜的人也在帮忙
为了把姐姐带回来，我们正在进行“友好相处大作战”！
嗯，诶？
天音的姐姐不是已经和美冬小姐会合，在和她一起行动吗…？
直到中途，她都在和咪一起进行“友好相处大作战”
但是，自从咪因为爸爸妈妈太担心回家之后
月夜小姐应该也独自去找了很多西边的人
所以，这次咪希望桃碳能来帮忙！
因为明明咪就要去说服东边的人了，却没有一个人来帮忙！
只用一晚上让东西联手什么的，我觉得不太可能…
别那么说嘛，拜托了！
…………确实…
总感觉，之后遇上调整师和十七夜小姐的时候
只对她们说“快回来吧”好像也不太对…
桃碳！
我知道了…！
小御影，就让我也拼尽全力来帮助你吧！
哼…
八千代姐姐，怎么了？
桃子发来信息，说她要和小御影一起行动
嚯？真是个有趣的组合呢
为了把御魂带回来，她们似乎打算进行“友好相处大作战”
既然我们也看不透Neo-Magius的行动
因为御魂和十七夜的事情也必须解决
所以如果有什么其他的手段，让她们分头行动应该会更好吧
啊，小莎奈
是…
小静香回复我的信息了哦
她说自己也知道Neo-Magius的据点，所以会和你一起潜入
嗯…嗯…是啊，计划进行得很顺利…
虽然很寂寞，但接下来不管有多少人离开人家都一样
而且，最后反而是人家想让大家离开嘛
…………
虽然觉得最后会被逼入绝境，但我们一定能赢
谢谢你担心人家的身体，彦君
但是没关系的，人家一定会做到最后
…人家不要再被妈妈、老师和朋友们一直否定了
一定会让她们认同人家和彦君的关系…
所以，虽然我们已经接触过了Neo-Magius
但状况并没有好转…
总感觉，好像一直在雾中前进一样…
我们也没能打倒所有魔女，说不上顺利
但是，似乎大家都陷入了苦战呢…
因为就算知道她们的最终目的，也不知道实行的手段
所以，现在我们只能摸索下一步的行动…
现在小莎奈和小静香应该已经会合了吧
如果她们能在Neo-Magius的据点掌握到些什么就好了…
毕竟没时间了，这也只能向神祈祷了吧…
哎呀不好，我的话应该是求佛吧
…那个，可以的话，能让三日月庄的大家
代替我们来应对魔女吗？
如果静香她们遇到了什么不测，我们想去支援她们
我觉得可以
以让时女一族负责保护莎奈和小静香为交换
熟悉地形的我们则负责打倒魔女
放送网则由血盟来不断破坏
我觉得这个分工很好！哼哼！
而且神滨市的魔法少女们也开始回来了
红晴小姐觉得怎么样？
虽说要破坏放送网，但既然不知道这是不是正确的做法
我们也没有分出人手的理由
不过，要是青小姐出现了，我们就会优先那边！
嗯，当然了
啊，对了对了！
那样的话，这块心魔石就给大庭小姐吧
嗯？给树里大人吗？
就像你给了我们敬爱的心魔石一样
这次轮到我把这块恐惧的心魔石交给大庭小姐了！
嘿，意思是想让我用这个@来把消失的恐惧重新植入小妹的内心吗？
就是那样
我知道了，那就心怀感激地收下吧
进到公民馆里的第一个房间就是羽翼们待机的房间
二楼是干部们的房间，她们应该就在那里商谈今后的行动
同样在二楼还有一个泡茶的小房间
为了除此以外的原因上楼就会被怀疑，所以一定要注意
还有，羽翼进入公民馆的时候一定要按门铃
还有一些细碎的规则，这些就等接近那里之后再说明吧
非常感谢，真的帮大忙了…
之后要担心的，就只有她们会不会注意到静香小姐的存在了…
完全没问题
在Neo-Magius，为了不暴露彼此的特征
羽翼们不会感应彼此的魔力反应，这是一种不成文的规定
这部分倒是和Magius之翼的时候一样呢…
但是，如果对方是蓝家小姐和干部们…
不如说，要注意的人就只有她们了
如果感受到危险，请一定要告诉我
只要触碰到我，姑且也能消除掉魔力的气息…
谢谢
但是，这次的行动也有对二叶小姐报恩的意味
所以我打算全力以赴
…我做了什么吗？
你为我画了绘本吧？
啊，是的
多亏了你，我意识到了“不离不弃地相信人类”这一时女的本心
用这种事来报答，我还觉得不够呢
虽说能消除气息，但毕竟是魔法，所以还是会使用魔力吧…？
是的…
这里用不了Doppel@要持续净化也是有极限的
可以的话@我想仅以最小限度使用…
那么，只有在真正上到二楼@偷听她们谈话的时候再用吧
是的…
叮咚♪
从中央区·电视塔防卫脱离的白羽、黑羽各1名
W03·B21…麻烦查验一下…“つけみのろひのに”
咔嚓
虽然能明白那是为防止混入外人而查验的编号
但是，最后的是暗号…吗…？
原本是“たかみなるはねへ（飞向高处的羽翼）”这个暗号
要配合每周发送的从1到5的八位数字
按五十音顺序推移得出新的暗号
像这回，是将“たかみなるはねへ”@以“3 4 1 5 3 2 2 4”的顺序推移
“た+3→つ”“か+4→け”@“み+1→み”“な+5→の”
最后就会变成“つけみのろひのに”
啊，我理解了…！
…要记住这种规则不会很辛苦吗…？
我花了很多时间才理解…
在二楼的商谈开始之前，我们先在这里待机吧
因为没有事情要办就行动会被怀疑的
我明白了
到时候大概会需要带点饮料和轻食过去
啊，你说在二楼的那个就是茶水间吗…
对，记得那个房间确实叫这个名字
莉薇娅小姐她们好像还没有回来呢…
对调整师来说，现在应该正是盈利的好时机@所以我还以为她们肯定在…真奇怪…
之后再来一趟，现在先去打倒魔女吧！
嗯，如果在等她们的时候魔女做了坏事就不好了
…………
…鹤乃姐姐是不是有点没精神？
诶，啊啊啊，不是不是，我很有精神的！
莎奈发来信息说她成功潜入了，但我很担心她的平安
因为完全看不透蓝家小姐她们的动向，所以会很不安吧…
嗯，就算进到了里面，也不知道是不是真的能成功…
总之，我们也只能相信并等待她们了…
神滨市充满了恐惧的今天对Neo-Magius来说正是关键时刻
她们一定会对今后的行动做出指示
羽翼们好像暂时还在待机，要不要稍微试探一下…？
能拜托你吗
因为如果我太显眼了，就会有被发现的风险…
好的，当然了…！
…………
呐
——！？怎、怎么…了…
（为什么偏偏要找我…）
你好像很紧张，果然还是害怕吗…？
诶…？
因为，我们为了实现魔法少女至上主义，把很多人卷了进来…
…我、我只是觉得…既然都到了这里，就要做到最后
紧张什么的…
…………你紧张吗？
嗯…我非常紧张…
只要不认同魔法少女更加优越，暗示就不会解开
但是就算暗示解开了，大家也只会服从而已…
像这样传达的话，谁都不会同情我们
也不会理解我们怀抱的宿命之重
这么一想，我就不知道自己所做的事情到底哪里正确了
该说不安吗，我真的已经不太懂了，有种迷迷糊糊的感觉…
那个…我也明白…
（只要认同魔法少女在自己之上，神滨市的人类就能活下来…）
（但是，残留在他们心中的并不是对优越者的敬意）
（而是对以恐怖进行支配之人的服从…）
（如果因为是与理想不同的状况而阻止计划）
（身边的人们就会死去…）
（不管推进还是阻止计划，到达的结局都是一片黑暗…）
（就像是把人命放在天平上，强迫她们协助一样…）
（如果说想要得到拯救的愿望会产生出邪恶，现在就正是那样的状况…）
（真想狠狠打一拳之前那个肤浅的自己…）
静香小姐…我从白羽那里问到了情报…
碰头会好像马上就要在二楼举行了…
我知道了
接下来教官她们好像就要商议决定方针了
啊，饮料和零食就由我来准备吧
是吗？谢谢，那就拜托你了
「在碰头会开始之前，@我先去刺探一次她们在说什么吧…」
掌握到什么情报了吗…？
不…虽然我消除气息并偷偷听了一会
但她们并没有在说有关今后行动的事情…
总之，我们似乎只能等碰头会开始了…
是吗…
那个，茶叶渣倒进这个垃圾桶里就可以了吗…
嗯，大家好像都是倒进那个垃圾桶里的
…………
诶…？
怎么了…？
这个，虽然被撕成了碎片，但这不是发票的存根吗…
发票？
那个…就是类似于邮寄物品的时候拿到的证据之类的东西…
把这些拼起来，或许能知道些什么…
叮铃♪
我们在潜入的Neo-Magius据点@发现了快递的发票
据我确认，在三天前@她们向大到大规模电视台@小到出版密教系杂志的小型出版社的大量媒体@邮寄了某种硬盘
虽然不知道内容是什么@但她们或许是寄出了某些资料@我把照片也一起发过去，请大家确认一下
…………
姐姐，你看到莎奈姐姐的信息了吗？
就是那条说蓝家小姐在三天前寄出了某些东西的吧…？
嗯，大家应该也收到了，所以打电话讨论一下吧
她们会接吗…
喂？是关于收到的信息吧？
是的
我正好看完
我也确认过了！
我也刚刚看完！
你们怎么想…？
我觉得她寄出的应该是有关在神滨市发生的事的东西…
还有，就是那个吧？至上主义的事情？
大概就是那样吧，但我很在意三天前这个时间
啊，我也是！我觉得值得注意的是，她们事先寄出了这些东西
啊？要寄味噌干嘛@（※味噌和ミソ（独到之处，关键）同音）
我不是那个意思，是想让大家关注@资料是三天前寄出的这个事实
所以到底是什么意思啊…？
「就算突然收到了有关魔法少女的信息@知道这些的人一定也会因为太不现实@而无法相信吧」
「但是，如果和那些魔法少女的信息一起@对现在神滨市发生的事情进行预言@大家不觉得事情就不一样了吗？」
「因为没有现实感的事情变成了现实@所以他们也不得不相信魔法少女的存在」
诶，也就是说，魔法少女的事情已经被扩散过了吗！？
那不是很糟糕吗…！
如果被认为这件事是所有魔法少女一起干的，我们就是坏人了吧！？
难道说…
我们围攻天线的时候没有太大反抗就是因为…
他们只是在等待这个机关生效而已…
就算蓝家小姐不勉强自己出面，魔法少女的存在也会被扩散
当然了，我们的存在应该会被视作危害吧…
我们会变成被大家恐惧的怪物吗…？
我觉得还不用那么悲观
为什么…？
如果是预言或者通告，在神滨市的惨状发生的时候
各个媒体应该就会一齐用上这份资料了…
但是，魔法少女这种事不能被轻易
就算里面保存着蓝家小姐亲自解说的影像
因为不能轻易让未成年露脸，可信度越高的媒体就越是慎重
与此相对，就算边缘媒体公开了情报，可信度也很低
所以就算第一时间发布，也只能成为都市传说
也就是说，还没关系吗？
…这也只是目前
但是，她已经为点火的那一刻泼洒好了作为燃料的油…
只要媒体掌握到为点火所必要的情报…
就会一口气烧起来…
然后，我们就会变成坏人吧…？
是的，正如菲莉希亚所说，我们会成为世界的敌人…
环小姐她们回复了吗…？
是的
虽然被抢占了先机，但还没有造成影响…
但是，如果不在早晨之前解决，状况就会一口气恶化…
也就是说，必须突破束手无策的现状这件事
还是没有改变吧…
好…
我会就这样把饮料和零食送过去
二叶小姐请消除掉气息跟着我来吧
只要我离开，她们就会以为没有人在了
所以，一定会开始商谈下一步行动
我明白了，但静香小姐不会被发现吗？
只要我不做出引得她们感应我的行为就没关系…一定是这样…
那么，打扰了
嗯，谢谢
我没看见姬，直到作战结束为止，她都会单独行动吗？
嗯
因为姬大人的位置被发现是最沉重的打击
所以比起集体行动被发现，还是藏起来会更好
但是，神滨市的放送网被不断破坏的状况真的很令人困扰
不只是你们，我这边关键的电视塔也被抢占了…
虽然想在早晨把姬大人的话语发送出去
但状况上应该很困难…
就算放出魔女搅乱城市，削弱对方的战力
在数量的问题之前，魔法少女个人的能力也有差距…
是啊是啊…因为黑羽的大家都很弱小…
那么，下一个手段…
如果不能顺利使用放送网，那果然就是巨大的扩声器了！
嗯，去使用神滨市民会馆的广播用扩音器吧
那个，恕我直言，只用这个手段还是不太靠得住…
要让姬大人的声音传遍整个城市，这还远远不够
如果分散本就被削弱的战力，就会变得任人宰割
现在离达成目的只差一点了，所以不要赌运气，脚踏实地地成功吧
那个那个！天音月咲要怎么办？
美由觉得让她藏起来会更好
她也多少能成为战力，让她在市民会馆与我们会合吧
那么那么，我这就去联系她！
呼…
把握住情报了吗…？
是的，我们四处破坏电线是正确的
这对Neo-Magius也造成了沉重的打击，她们好像要改变方针了…
那么，你知道她们下一步的行动了吗？
她们接下来要去的是神滨市民会馆…
Neo-Magius打算从那里发送蓝家小姐的声音
Neo-Magius的计划不断推进。
如果魔法少女就这样@变成令人们恐惧震栗的存在@魔法少女至上主义或许确实会成立。
但是那是强迫人们屈服的结果@魔法少女会成为人类的敌人…
就是因为知道这一点，@就算想扩散魔法少女的存在的想法相同@彩羽小姐她们也拼命阻止着Neo-Magius的计划。
现在，她们的目的地是“神滨市民会馆”。
在一时回到家中的都小姐前来会合，@这份情报也传到了红晴小姐她们血盟耳中之后，@向着神滨市民会馆移动的魔法少女们@就形成了一股巨大的浪潮。
我看了一眼SNS，神滨市的事情好像传得很广
也就是说，这下面的堵车都是来看热闹的人造成的吗？
是被只要离开神滨市就会恢复的情报操纵的
可怜的人们哦
其实只要不屈服于魔法少女，暗示就不会解开…
我们也必须要保证自己不被操纵
你是指收到的信息？
唔姆，上面说市长选举被扰乱是公主的计划造成的
呵呵，那些一定都是为了把我们带回去随口编的…
说到底，就算没有公主的计划，东西也迟早会分裂…
持续了几百年的东西关系就是其证明…
嗯…
而且，我们战斗的理由不只是东西的事情
唔姆…
如果不断反抗必将到来的毁灭反而会带来更残酷的结局
那么趁着现在毁灭一次，对神滨市的人们来说会更加幸福
因为这样以来，痛恨着我们的神滨市的人们就会团结一致了…
这至少是有意义的毁灭
咕…唔唔…
十七夜…！
将牧野君吞没的悲叹的心魔吗…它在做什么…！
如果是受到了心魔的侵蚀，我会想办法解决
住手，危险！别碰手镯，八云！
唔！
看…是大东的制服…
她来这里干什么…？
这个是…刚才，西边的家伙过来挑衅…
许愿之后…虽然我们姐妹的意识被改变了…
但对成长环境差异的偏见…还有周围的人的意识…
还是没能改变…
心魔正在担心着我们，试图夺走悲伤吗…
它想代替我们背负起这份像灌了铅一样沉重的悲伤吗…
唔，连我也被侵蚀了…但是…不会让你夺走…
几乎被西边的人杀掉的经历…也全都是我的悲伤
真是的，明明我还很期待的，真替大东丢脸
听说，她把其他学生推下去了
（不对…受害者是我…想把我推下去的是那个人才对…）
（明明我差点就被水名的学生…被朋友杀掉了…）
说到底，非要去西边的学校上学是闹哪样啊
被东边的人背叛的经历也是…！！
全都是我应当背负的东西…！
从这份悲伤中生出的命运的缰绳要由我们自己握在手里…！
咕…！
如果打算连同悲伤一起夺走我们的肉体…
只要让它和我们合而为一，变得再也无法分离就可以了
八云…你想做什么…
我会现场进行调整
然后，让我们的悲伤变成灵魂的一部分
这样一来，如果心魔想夺走悲伤，就相当于要夺走我们的性命
那样心魔就得不到我们的身体，也没有夺走悲伤的理由了
那么，你就动手吧…
真果断…
说到底，这些都是我们应当自己背负的东西
唔…快点！！
我们已经无法回头了！
哈…哈…咕…@呵、呵呵…多么腐臭…
是的…这就是充满了毁灭的尽头的东西…
但是，在死亡和毁灭的尽头果然还是有崭新的喜悦…
「啊啊，只要死去就不会再犯下过错」
「只要化为尸骸，就不会令任何人痛苦」
「无功无过@仅仅以自然体旁观着一切的那份姿态」
「才正是能被称为救赎的希望之形」
…………
（目标是汤国市的扑灭派）
（她们到底是群什么样的人呢）
呵呵
—取材记录—@游狩 美由利
「说到美由期望的事情，@那就是从今以后也一直待在灿大人的身边~」
「虽然这么说，但再过两年@灿大人就要从学校毕业了…@虽然她应该不会离开光塚@但一想到可能会和灿大人分开@美由现在就好害怕…」
「但是，灿大人应该也已经意识到了@美由我们总有一天不得不@从火祭的事情和光塚这座城市中远走高飞」
「那就意味着，@美由也不得不离开灿大人独立吧…」
「所以，说实话，美由其实很想@想办法治好自己容易紧张的性格…」
「能靠自己好好地挺起胸膛@站在大家面前堂堂正正地参加溜冰比赛@毫无困难地度过日常生活」
「美由觉得，成为那样独立的自己@就是在成人之后也能待在灿大人身边的条件…」