魔法少女们正繁忙地四处奔走并行动着。
如果人们通过Neo-Magius的做法知晓魔法少女@就会瞬间生出怨叹的漩涡。@大家一边恐惧着那个结局，一边为了阻止计划@而拼命地行动着…
在Neo-Magius中，@虽然也有像十七夜小姐和御魂小姐那样@因为社会而痛苦着的魔法少女，@但神滨市的人们却在因为魔法少女而痛苦着。
那简直就像纺织出无尽的螺旋@铸造出负之坩埚一般。
一边领悟到落入那个坩埚之底的感受@或许正是支配了教授的断念@我也为了得知小御影的行动@而决定了追上她。
因为，我感到她那天真无邪、无忧无虑的明朗之中@将会产生出希望…
然后，我也不断祈祷着…@在不知休止的争斗之中，@彩羽小姐她们能平安无事…
呜…
不行，受了这么深的伤消耗也太大了…
在治好身体之前，魔力会先枯竭的…
要使用悲叹之种吗？
净化之后或许能坚持久一点，真没办法…
谢谢你，月出里
报酬…我之后…会付的…
如果想早点回归战线，我认为闭嘴接受治疗会更好
恶鬼的魂魄由我来出
我明白了
能遇见莉薇娅小姐你们真是太好了
嗯，因为听说你们不在调整车
我们又没法马上治好伤，正想着要怎么办呢
月出里说，就算是偶然，我们能遇见真是太好了
真是啊
因为我们也在为了办事而行动，所以只能说是运气好了 
而且…
什、什么…？
之前被搬到我们这的时候，我还以为你要被压垮了
但看来你好像扫清了烦恼，露出了不错的表情呢
…我不知道你是好人还是坏人
我也会煽动你们发生冲突
所以或许并不是好人吧
但是，就算做法不光彩，我在心里也是大家的伙伴
…………
红晴她们似乎平安地坐上了列车
我觉得连末班车都已经应该没有了，她们是怎么坐上去的呢？
有一辆开往汤国市的货车，她们好像坐在了那辆车上
哦哦，原来如此
那么，我也要出发去事务所了
这边就交给我们吧
嗯，我会做做自己做得到的事情
那个，我们也是，虽然承蒙你们搭救非常抱歉
嗯，我们也想分头行动
如果是Neo-Magius开始行动了，我们也会帮忙哦？
…我们还没有找到被教官抓走的三轮小姐
嗯…
还以为她在射电望远镜被利用之后，就会马上被释放
但到处都没看见她的身影，所以我们想去找她…
所以，可以让我们分头行动吗…？
我没办法阻止你们，但一定要小心
嗯…
环小姐你们也要小心
谢谢你，小育梦
那，我们就赶紧去市政府吧！
只要压制住防灾无线的指令板，胜利就属于我们了
哦，哼哼！
那就谢谢啦，三轮儿
之后就在这里好好休息吧
蓝家小姐…你真的打算使用那个机关吗…？
嗯，人家已经设置好了，所以之后就只用启动了
你知道之后会怎么样…
知道，人家心里是理解的
但是，要拿到全部的心魔石
无论如何都需要它
你真的要不断越过红线呢…
为了他…
但是，人家绝对不会扔下自己的好姐妹
那，你特意把我带到神滨市的外面是为了…
当然是为了救你啦，呀哈★
…果然不行，我似乎捕捉不到反应…
我也完全捕捉不到御魂和十七夜的魔力反应
看来只有鹤乃小姐能好好捕捉到呢
嗯，是这边…！
果然她们的目的地就是神滨市政府没错吧？
嗯，她们正在尽量使用屋顶以直线移动
落到地上之后的移动方向也是市政府没错哦
那么，再过一小会就能到了呢
喂，这是…
转移到临时官厅了…？
是吗，因为在与Eve的战斗中，中央区受的损害很大…
因为平时都不会来，所以我都不知道…
我真是太不像样了…
但、但是那个，只要去临时官厅就可以了吧？
…………
诶，不对吗？
我们不知道防灾无线的指令台在哪里
所以，不是那个叫临时官厅的地方吗
也不知道这种时候是哪边有指令台的机能…
消防局本部、警察局、设在各个地区的支部等等
怎么样都无法确定为其中一个…
就算追踪到了魔力反应，也要花费时间
说到底，可能和防灾无线根本没有关系…
但是，我们可没有时间当场思考
十七夜和御魂到底想做什么啊
如果会落到超时的地步，那就算扑空也好，我们赶紧行动吧！
是啊…
现在的话，神滨市的魔法少女或许已经可以行动了
刚才的群聊消息也很快就得到了回复
我也看到了联络，说已经有人回归与魔女的战斗了
嗯，所以只要分散到各个地区分别确认
应该不会花费那么多时间
那就赶紧联系一下大家吧！
好的！
不行…
小月咲的魔力变得彻底无法追踪了…
总感觉很奇怪…
只能认为是有人有意地消除掉了…
只要和小月咲齐聚，就能让神滨市的状况恢复原样
是知道这一点的Neo-Magius进行的隐蔽吗…？
这么想会比较妥当
叮铃♪
是彩羽小姐发来的吧
…………
十七夜小姐和御魂小姐正一边消除着作为足迹的魔力反应
从大东区移动到了中央区，然后进一步地向着别的地方移动了…
因为有防灾无线的指令台的地方估计就是她们的目的地
所以希望大家能确认一下附近符合条件的地点
…从大东到中央区，并进一步向西移动了
那么，那两人或许也经过了这一带
如果她们知道月咲小姐被带回来会对她们不利
或许也一道消除了她的魔力，并移动到了水名
如果她们从中央区进一步向西移动，并进入了水名这一带…
我查一下这附近有没有支部和警察局
…………
…………
…怎么样？
神滨市的支部就在水名曲
看起来并没有那么远呢
我们去看看吧
…………
看来我们居然猜中了
十七夜小姐和御魂小姐似乎真的在这里…
只是…
我也感觉到了…总感觉很冰冷…很奇怪…
和那两人至今为止的魔力反应明显不同…
要偷偷接近确认一下吗…？
不，这个距离的话，她们应该已经注意到我们了
为了不大意地刺激到她们，还是从正面现身并接近吧
——！？
你来了吗…梓…
还有，小月夜也是…
那副、姿态是…
总之，我们先换个地方吧
姿态发生了改变，也就是说灵魂发生了巨大的变化…
也可以说，这就是你们两人正认真地试图成就毁灭的证据吧
我知道你想来妨碍我们，梓
因为我们已经看透了你们想要使用防灾无线
那么，如果我真的是想阻止，你们打算怎么做？
问都不用问吧，这里的话不会被任何人看见
什、什么！？
好、好快！
——！？
骗人的吧…身体被…！？一瞬间就封住了我的行动…！？
别怨我…梓…！
唔！
「呶！？」「呀啊！？」
唔…对不起，月夜小姐…我能动了…
被封住的只有脚真是太好了
美冬小姐，趁着她们退缩的空隙…！
是的，赶紧拉开距离吧！
不过，你们居然完全没有犹豫…
东边的领袖也真是堕落了呢
被欲望驱使着加入了Magius之翼的家伙可没资格说这种话
是啊，彼此彼此…
在东西互相对立的时候，我们避免了伤害彼此
是啊，已经确认过了袭击犯就是魔女
虽然要让魔法少女们接受这件事并不简单…
是的…但是，还是坚毅地去说服她们吧
虽然那已经是一年多之前的事情了…
过上一年，人也是会变的@梓和八云，还有我都是
但是，现在还可以勉强回头啊…！
只要挫败Neo-Magius的计划，解开市内的人们的暗示
就不会发展成最糟糕的事态…！
如果能告诉我们小月咲的位置
我们就能拯救大家
也能防止魔法少女作为伤害人们的邪恶存在被扩散出去！
你说得简直就像我们在后悔一样呢
…说实话，我们完全不关心那个公主大人的计划会怎么样
如果成功，只要由我们魔法少女来管理人们的平等就可以了
如果失败，神滨市的人们就会饱受痛苦
我们也会作为穷凶极恶的存在，成为憎恨的发泄口
只要神滨市的人们能团结起来，就可以说是实现了我们的愿望
怎么这样…
如果不做到那个地步，东西就无法团结一致
所以，你才顺从了毁灭的愿望，试着统合起东西两边吧
甚至不惜杀死无数的人…
人只要死去，就不会说出任何话，也不会干涉任何事物
成为最为平等的，不断注视着未来的存在
然后，生存下来的东西的人们@在身为邪恶的我们面前联手的时候
大家就会共同回顾神滨市分裂的过去，将其作为教训
并意识到创造出未来的希望的@正是毁灭了神滨的人们
你能接受了吗，梓
我才不管那种粗暴的理论
御影小姐还没有放弃
——！？
她正为了让东西团结一致，莽撞地行动着
我才不需要那种动摇我们的借口
那么，就用我的幻觉让你看看她的样子吧！
唔！
哈啊啊啊啊！！
咕！
美冬小姐！先重新站起来
啊啊！
已经封住你们的行动了…
十七夜！
虽然在这里失去战友实属遗憾，但别怨我…！
桃子小姐！？
哈…哈…好险…抢先一步赶过来真是太好了…
虽然只是从远处看到以为是你，但果然是十七夜小姐吗
还有调整师也是…你把原来的姿态忘在哪里了…
十咎…
嘛，算了
虽然不知道这时机算好还是算坏
从现在开始，就由我来让你们清醒过来！！
连桃子都要来妨碍我们吗
从最开始我们就很清醒，这是冷静地思考后得出的结果
我们已经忍耐过了被无以复加地蔑视的状况
但是，如果状况不会变化，就只能由我们来改变了…！
如果自己施加的诅咒将会扩大，并伤害到其他人
那么我至少想为了未来毁灭这座城市
这么做到底有哪里不行…！
说实话，调整师说的我也能理解
但是，我们至今为止都不断否定着伤害其他人的行为
从与Magius之翼战斗的时候开始，直到围绕着心魔石争斗的如今！
那是因为我们知道，夺取他人的生命或者使之痛苦
就等于消去那个人的未来和希望
所以，小彩羽也厌恶着争斗
并试着用希望维系起未来@否则，就只有不幸会持续下去
能维系起我们的希望到底在哪里呢？
尝试抓住希望的我们被给予的只有悲伤
——！？
才没有那种事！
咪…
难道说，美冬小姐说的是…
那不是谎言
大家都正在为了让十七夜小姐和御魂小姐回归
不断寻求着希望
姐姐她们真的很难受，甚至连姿态都改变了呢
因为魔力反应变了，所以我也觉得很奇怪
但就算不那么悲观也可以的
因为咪我们已经创造出了姐姐和七夜碳的未来
嗯
所以，十七夜小姐和御魂小姐都放心吧
已经不用在心里忍耐着悲伤下去了哦！
难道说，在我回去之后，小御影的计划也
一直继续了下去吗…！？
啊啊，是我们将它延续了下去
因为你们两人提前行动过了，所以事情顺利地进展了下去
姐姐，没事的，未来才不是一片漆黑！
啪
我才…不信…！就算那是咪说的…！
别演这种戏来欺骗我们了…！
姐姐…七夜碳…明明咪那么努力…
为什么你们不肯相信我呢…？
要是被说了那种话，我就再也忍耐不了了哦…！？
没事的，她们都只是动摇了而已
哈…真是两个会给比自己小的人添麻烦的姐姐…
总之，十七夜和调整师都听听
小御影做过的事情吧…！
找到了…
小莉…能听见大家的对话吗？
…………
嗯，希望你能让我也听听
因为，这样说不定就能找到希望了
「是的，正如桃碳说的」
「咪想对姐姐和七夜碳证明@就算不去实现毁灭神滨市的愿望也没关系」
「所以，咪和大家一直在努力@让“友好相处大作战”成功！」
呐，姐姐，我有件事想拜托你
是、是什么呢…
我想让东西的大家和好，让姐姐安心
所以，希望你能来帮忙！
还、还真是突然呢…
呐，拜托了！
我想把姐姐从Neo-Magius带回来！
…虽然不是很懂，但把她带回来的目的是一致的…
我也有小月咲的事，所以请你告诉我详情吧
我明白状况了
不仅累积了好几重像选举和粗点心店的事这样的不安
御魂小姐还开始相信自己期望的毁灭一定会实现了…
然后，十七夜小姐则为了让毁灭对未来有意义
而试图亲自成为毁灭的当事人，以及大众的敌人…
因为，她认为那会成为让东西的人们团结起来的契机…
大概就是那种感觉！
嗯~…据我从小御影那里听说的情况
御魂小姐好像不知道小御影
和在明日屋欺负过你的孩子和好的事情吧？
嗯，七夜碳应该也不知道
不过，我也不知道她们变化的理由…
姐姐好像和自己的愿望有关系…
但是，因为七夜碳比姐姐更相信人类
所以如果没有很痛苦的事情，应该不会发生那么大的变化…
…让她不再信任神滨市的人，并感受到敌意的事情…
是比如受到了西边的人的攻击，或者受到了伤害吗…？
嗯，所以咪想做相反的事情
相反的事情是？
咪要证明西边的人和东边的人都能友好相处，并且团结一致
就是「友好相处大作战」哦！！
原、原来如此…
虽然明白你想说的意思
但要由我们来做成花费许多年都没能成功的事情
可是无谋中的无谋啊！
放弃可不好哦，姐姐！
直到最后都不放弃希望地努力，那才是咪我们魔法少女吧？
呜…一旦看见这么无忧无虑的笑容…
…我知道了
就让我，天音月夜也加入你的计划吧！
…然后，你有想好神秘手段吗？
咪知道的东西两边的人都会聚集起来的地方
就是明日屋了！嘻嘻
哈？友好相处大作战？
只要把神滨市的孩子们聚在一起团结起来
就算现在的神滨市四分五裂的，将来也一定能团结一致
咪想用这样的行为，让对现在感到不安的人们放下心来
就算不做那种事，我也无所谓啊
因为也能像这样在明日屋和小咪你们玩啊
而且，我们还是小学生
才不能让神滨市的孩子们都团结起来吧…？
就算这样我也想挑战，所以来帮忙吧…！拜托了…！
咪我们一开始也不是这么友好吧…？
嗯、嗯…是啊…
我们想让小咪远离明日屋…
而且，我甚至还向咪扔了石头，做了很过分的事…
神滨市还有很多相同关系的人哦
…在孩子们之间
状况也变得让人无比心痛了呢…
小御影…
作为西边的年长者，请你接受我的道歉…
嗯——…我就是很在意那种地方
诶？
我不想有西边的人这种说法，而是让大家都成为神滨市的人
…呵呵，是啊
话说，我一直很在意，这个姐姐是谁啊
啊，我是水名的天音月夜
为了在西边也能行动，我拜托她来帮忙了哦
东边由小御影，西边由我来，我们会分工行动
是吗，不只是咪，连这样的姐姐也是同伴吗
虽然觉得只靠我们小学生什么都做不到
但如果有更大的姐姐的话，或许真的能做到些什么
嗯，是啊
那，大家！
嗯，我们会帮忙进行小咪的「友好相处大作战」
「我也是！」
啊，找到了找到了！
妈妈很生气，叫你别绕路直接回家哦？
啊，姐姐
——！？
诶，明槻前辈，在这种地方遇见你真巧
诶？这个姐姐是月夜姐姐认识的人吗？
是的，她是筝曲部的部员，也是我的后辈
那！
是的
突然这样互相示意…那个，我做了什么吗…？
不，不如说我有事想拜托你
是、是什么呢…
希望你能帮忙进行我们的「友好相处大作战」！
我知道明槻前辈想说的意思了
虽然我也知道有人在因东西的摩擦而痛苦
但因为平时和东边没有交集，所以我也没有深刻地思考过
而且说实话，我对东边也没有好印象
所以就算去劝说周围的学生，也不知道到底有多大的影响
那么，来协助我们会很困难吗…
如果妹妹说想帮忙，明槻前辈也会支撑作战的话
我就没有理由否定
而且，因为这孩子之前也找我商量过
自己对东边的孩子做了坏事的事情，所以我觉得这是个好机会
那么…！
是的，虽然只能尽绵薄之力，但我也会帮忙
虽然还没有决定具体要做什么
但我们想聚集愿意联手的同志，并做好行动的准备
所以，我打算先从水名的筝曲部开始扩散
通过部内的关系，应该也能轻松地扩散到新西区和参京区吧
——！？
怎么了？
不、不…没什么…
呐，月夜姐姐，你刚才有没有感受到奇怪的魔力…？
小御影也是吗？其实，我也感受到了违和…
呜、咳咳…咳咳…！
怎么了！？
这、这是怎么回事…
什么啊，突然感觉好恶心…
怎么了！？
在姐姐们说话的时候，我想喝一口果汁
但是，突然感觉好恶心
怎么会…大家，是突然发生的吗…？
能让我喝一口吗？
嗯、嗯…
等等，小御影，明明不知道里面放了什么
嗯——…咪完全没事…月夜姐姐也喝一口看看
…那么，我就喝一口
…………
可以普通地喝下去呢
是吧？
明明我们在说严肃的事情，别做这种奇怪的恶作剧啊…
不是的，姐姐，真的…
那，我也…
…………呜…这是怎么回事…
虽然味道没问题，但一想喝就突然好想吐…
不会吧…
也就是说，能喝的只有咪和月夜姐姐…？
…只有魔法少女…？
叮铃♪
…………
…怎么会
小御影，不好了…
毕竟状况都这样了…
我不是在说那个，而是说这个状况是由Neo-Magius造成的
诶！？
因为她们为了显示魔法少女的力量而施加的暗示
大家都变得不能吃饭喝水了…
但是，包括联盟在内的大家不是都很努力了吗…？
看来是晚了一步…
还有，Neo-Magius的时雨小姐还说了很重要的事…
是什么…？
这次造成了东西之间摩擦的神滨市长选举
也是因为Neo-Magius在背地里行动，并搅乱了整件事…
西边的候补…也就是现任市长会贬低东边的候补
不是出于本人的意志，而是蓝家姬奈的意志…
如果能告诉御魂小姐和十七夜小姐真相的话…！
就算那样，姐姐她们也不会回来的…
但是，如果她们能回来，就会影响到Neo-Magius的计划
也有能拯救神滨市的大家的可能性了
所以，为了能让姐姐和七夜碳回来
咪我们才必须让她们看见希望
「友好相处大作战」就是为此开始的！
是啊
我觉得继续进行作战就很好
明槻前辈…？发生什么了吗…？
啊，关于大家的症状，似乎其他人身上也出现了
还是回一趟家，看看家人的状况会比较好
不只有我们吗…
我明白了，我会先回家看看状况的
那个，关于对作战的协助，接下来也要拜托你了
在这次的市长选举中，东西的历史也遭到了利用…
我无法忍耐未来因为过去而被污染
…………
嗯？怎么了，姐姐？
我的心情也和明槻前辈一样
我会先和环小姐她们会合，并一起行动
小御影要怎么做？
咪会先回去看一看家里的状况，然后开始增加同伴
那么，我会在路上与西边的人取得联系
嗯，谢谢你，月夜姐姐！
……
叮铃♪
…………
…Neo-Magius的计划就是使用神滨市民会馆的扩音器吗
彩羽发来的？
嗯，八千代她们好像正在赶去神滨市民会馆
那里很近，玲奈我们也去吗？
不，血盟和美冬小姐也和她们在一起
所以，现在还是去做我们做得到的事情吧
但是，「友好相处大作战」的内容还没有定下来吧？
嘛，毕竟现在只是在聚集愿意协助的人…
嗯…我们只做到了这些…
说实话，我想找到更有效果的方法
毕竟，如果能带回十七夜和调整师
或许就能阻止Neo-Magius的计划…
总感觉就算聚集起人员，照现在这样下去也是没用的…
诶，啊，虽然确实是这样…
…桃碳，怎么办啊？
啊、抱、抱歉…！
我不是有意想说这些为难你…
只是想着如果没什么点子，就稍微提议一下
那只要提前那么说就好了吧…
有什么能在这么短的时间内做到的事吗？
嗯，使用署名网站怎么样？
虽然状况不会发生大的变化，但对展现自己的态度
是很有帮助的哦
我家也在保护森林的活动上收集过署名
也是能好好交给相关部门的形式，怎么样呢？
递交之后等待反应什么的，那才是真的等不下去吧？
但是，署名的人数会作为数字显示出来
也可以添加评论，所以很容易看出赞同者的意见哦？
只要让至今为止聚集起来的人署名就可以了吗？
因为这样或许就能让御魂小姐和十七夜小姐
看到东边和西边的人正在如此积极地相互联手了
那就那个了！就用那个！枫碳真厉害！
虽然已经到了深夜，但今晚有很多人还醒着
应该也有很多守着SNS寻找情报的学生
所以一边联络，一边优先在大东小区行动吧
小玲奈觉得…怎么样？
为什么要看玲奈的脸色啊，不也挺好的吗…？
玲奈也和日美香这些住在附近的魔法少女联系过了
所以愿意和我们一起行动的人应该会增加
也谢谢玲奈碳了！
因为玲奈也不想…和那两个人战斗…
嗯！
从过去开始持续了很多年的东西问题
东边是危险的地区，聚集了很多粗暴的人@西边则冷落并试图赶走东边的人@在无数个世代之中，@我们一直耳闻目睹着彼此的缺点
当然了，因为生活和文化不同也是有可能发生摩擦的@但是，我们真的不能友好相处吗…？
与过去不同，在SNS上的交流@和通过社团活动进行的交流都在不断增加@对于至今为止耳闻目睹的常识@有没有人感受到过违和呢？
说过话之后发现其实很普通@在休息日见过面之后，对东西的关系感到吃惊@这样的事情，相信大家都有所经历
明明如此，我们却不知为何从上一代的人说的话@和周围的人的氛围中感到沉重的压力@不敢说出真正的想法
如果有人经历过这样的事情@可以赞同一下「友好相处大作战」吗？@如果您愿意赞同@希望您可以在点击链接后跳转的网页进行署名
我们在这之后@将会设立「创造神滨市的未来的学生会议」
这是愿意赞同的东西学生众志成城@为了让彼此能在神滨市携手共进@而进行商讨的会议
在收集过署名之后，我们将会与神滨市政府交涉@因此，请您务必协助我们
好厉害，虽然很慢但真的在增加呢
署名的数量…真是不得了的势头…
话说，增加的速度是不是变快了？
或许是大家告诉了熟人，这件事也传开了呢
明明灯花和音梦就算想扩散魔法少女的事情也没用
总感觉真的很搞不懂啊
那个…
啊，是七夜碳那里的！
嗯，谁？弟弟？
是的，你们应该是姐姐的朋友、吧…？
…朋友…？虽然很难解释，但大概是吧…？
这种时候就说成是朋友吧
别说什么这种时候啊…要是被误会可就麻烦了…
那、那个，不要在意，我们的关系确实很不错
…这次的事，姐姐估计也有关吧…？
为、为什么这么说？
其实我前段时间打了一架，被送进了医院
原因是被西边的组织的人袭击了
自从知道了那个事实，姐姐就变了…
明明她一直说着不要使用暴力，就像是自制力凝聚而成的一样
她却好像放弃了一切一样，离家出走了…
…确实，那有可能成为十七夜的内心动摇的要因…
就算这样也没关系，因为我们会把七夜碳带回来的
…御影
虽然很丢人，但我不知道发生了什么…
所以，如果你们知道情况，就拜托你们了…
嗯！
因为已经找过了很多东边的人
所以接下来也去一趟西边吧！
多亏了月夜的行动，好像已经传播给了大家
不过，应该还可以进一步加速
只要玲奈我们也找熟人说说这件事就可以了吧？
对没什么朋友的人来说可能会有点难呢…
喂…！别突然怼我啊…
呜呀，我、我也包含在内的…
嘛，就算只有一个人也没关系，做的事情都是一样有意义的
呵呵
怎么了？
我只是觉得，网络真厉害啊
因为明明至今为止都以为东边和西边互相讨厌
但在彼此不会见面的网络上，署名却在不断增加
有些在现实中难以启齿的话，到了网上也能说出来了
有种反映出了时代的感觉呢
虽然街头筹款之类的署名有时候会有点不好意思
但如果是网络上，就不用在意周围的眼神了
那或许正是因为没有来自上一代和周围的人的压力了
啊，有人留了条很长的评论哦
我也想要署名
我是一名水名的学生@曾经有过与一位少有的@从大东转来的人一同学习的机会
但是，当时的我不仅全番听信了东边的传言@还无比嫉妒优秀的她@最后，我对她做了很过分的事情…
不，才不只是过分的事情@我当时是想把她从楼梯上推下去
虽然不觉得那时候犯下的罪行@能靠一次署名就偿还干净@但我想以此为契机改变自己
我想在改变自己的同时@让不幸的人不再增加
大家或许只是没能直率地说出真心话而已
只是因为相同的人聚集了起来，看起来很多而已
实际上，这些只是神滨市的学生的一部分
考虑到人口总数，真的是微乎其微的数字…
但是，桃碳
对，这并不是个小数目@是可以由我们来改变的
嗯
等、居然在这种时候出现了魔女…！？
现在没时间了所以延后…
怎么可能做那种事情
而且…
你在看什么，小玲奈
等等，那个人，是不是要跳下来了…？
呼呀…！？可能被印上了魔女之吻！？
啊，那个人…！
是你认识的人！？
是市长！
诶诶！？
哈，呼呀…
赶、赶上了~
呜呜…
啊，不妙，她醒得太快了…！
唔…呜…你们是…
啊，呃，该怎么说呢…
因为你好像要跳下去了，所以我们救了你
咪我们正好路过真是太好了
也太耿直了…！
那身制服…是大东的孩子、吧…
对不起
你们因为我而很痛苦吧…请原谅我…
诶、诶诶…？
呐呐，小玲奈
关于Neo-Magius干涉并搅乱了市长选举的那件事
这莫非是…
嗯，可能是被施加的暗示解开了
我自己也不是很懂
为什么不在选举中堂堂正正地战斗，而是做出了贬低东边的行为…
直到那个时候，我都觉得这是个以灾害为契机团结起来的机会
就算输给了东边的代表，我也打算作为西边的代表与他联手
明明如此，我真的不明白自己的信念被歪曲的理由…
所以…对不起…
对于大东的你，我只能做到道歉…
你是在什么时候感觉到奇怪的？
现在，神滨市内大部分的人身体都出现了异常吧…？
我完全没想到刚一上任就会发生这种事情
但是，正因为是市民的危机，我才必须去帮助他们
就在这么想的时候，我突然觉得有什么从头脑的深处剥离了出来
好像眼前变得明亮了一样…
然后，在召开对策会议、与相关部门商讨的过程中
我注意到自己伤害到了本应守护的市民…
然后，注意到的时候，我就已经在这里了…
…既然被你们拯救了，我一定会亲口表明自己辞职的意愿
如果不做这些最起码的事，我就无颜面对东边的人了…
呐，那就拜托了
…………？
咪我们正在进行连结东西的署名活动
然后，我们现在正在向大家说明情况
我希望市长也能参加，并把自己的想法告诉大家
——！？
…我知道了
再过一段时间，就会有一次针对这次事态的见面会
在那场见面会之后，我会表明自己辞职的意愿，也会向大家传达你们的事情
因为我觉得，那就是我如今能做到的偿还之一
谢谢你，市长
这是怎么了，这是怎么了！是不是展开得太快了点！？
但是，也是个让大家知道署名活动的好机会！
既然这样，我也请八千代小姐帮个忙吧
那么，她到底会怎么
原来如此…
如果不能在到时间之前阻止笠音青的直播
她就会播放魔法少女伤害普通人的影像吗…
…真叫人受不了
总之，我们的状况就和刚才说的一样
桃子也有事想对我说吧？
嗯
其实，我们刚刚救下了被印上魔女之吻的市长
市长…？
对，所以虽然很抱歉，但希望八千代小姐能协助一下我们
如果是我做得到的事，倒也可以帮忙…
八千代小姐收到了报道节目的出演委托吧？
嗯，就是那个直播关于神滨市异变的内容的吧
希望你能出演那个节目！
什！稍微等等！这是怎么回事？
市长会在见面会之后表明辞职的意愿
与此同时，她也会向大家传达署名的事情
所以，我希望八千代小姐也能在节目上提起署名的事情
这可办不到…不管怎么想台本上都不会有吧…！
如果擅自做了那种事，我可是会丢掉工作的…！
…抱歉，确实是那样@是我强人所难了吧…
…………不，对不起
要把十七夜和御魂带回来，可容不得我还说这种话吧
…我明白了，我会接受委托，也会想办法做到的
谢谢你，八千代小姐
而且，感觉被桃子拜托也是久违了呢
刚才我说的全都是事实
…如果你说的是真的，大家就正在凝聚为一个整体
就算我们不去成为恶人，东西也会团结起来吗
不如说，如果我们达成毁灭，就会断绝这份可能性
我们已经失去了大义名分
但是，那只不过是理论
你还要继续战斗吗…！？
咕…
消除东西之间的摩擦这种话，我至今为止已经听过了无数遍
但是，我们如今的模样正是被政斗利用并堕落的姿态…
我不认为能从生存在这里的人口中听见正确的话语
如果不毁灭一次，获得不会被任何存在干涉的希望
我们一定不会听到能让自己相信的话语吧
也就是说，虽然很抱歉，但我们并不打算听你继续说下去
唔，就算要打你也会寡不敌众的，十七夜小姐！
寡不敌众又如何
我们只会朝着自己相信的救赎前进
咕！
…既然这样，就只能让你们看看证据了呢
证据吗…？
桃子，见面会的时间是什么时候？
抱歉，应该已经结束了！
但是，八千代的节目还在继续！
虽然只能赌一把了…
但我会使用幻觉，让她们看到八千代的节目
如果不是创造出整个世界的侵袭妄想（Assault Paranoia）
而是部分的视觉效果，应该马上就能完成
至于声音，则请月夜小姐用能力传到她们的耳中
然后，御影小姐则拜托准备好节目画面！
我、我明白了！
交给咪吧！我会啪啪两下做好准备的！
直到你的准备完成
我和月夜小姐会压制住御魂小姐
桃子你们也请压制住十七夜小姐！
靠这种被看透了的动作可是无法阻止我的
不，就算说要我们压制住她也完全不可能啊！
啊呜呜…动作会被她读出来的…！
抱歉，秋野君，就让我收拾掉你吧
呼诶诶！？
怎么会让你得逞————！！
咕、唔，居然是头槌…！？
十咎，这可不是小孩子的争吵…
吵死了，我只是为了不被你读心不顾一切地冲进来了而已！
你的内心都被感情弄得乱七八糟了
很难读懂吧！但是，我的心情就是那样的！
你只顾着自己冲到前面去！
但是，我们魔法少女可是生活在很多人之中的！
虽然正因如此，我们生活的社会才很重要！
但在最近的地方看着你们的是我们魔法少女吧！
也稍微看看这边吧！
咕！
看来声音的冲击好好地传达了过去
美冬小姐！趁着她退缩，赶紧！
吃下这一击，就请你老实一点吧！！
咕、啊啊！
和十七夜小姐相比，战斗力无论如何都要差一点呢
只要趁着这个间隙让她看见画面…
我准备好了————！
御影小姐…！时机正好！
那么，就把节目的声音传到大家的耳中吧！
大家，请注意看空中！我要映出节目的画面了！
虽然姐姐总是笑眯眯的，对大家也很温柔
但咪知道姐姐既是最痛苦的，也真的很累
所以，我们一起将那份痛苦吹走吧
不用勉强自己笑眯眯的，弄得那么累也可以的时代
一定会到来的！
正在播放记者见面会的VTR！
这个结束之后，或许就会问到八千代小姐的评论！
看了节目之后，署名的人或许还会增加
「说实话，关于这次见面会的内容@我的心情很复杂」
虽然对包括在深夜也会提供点滴治疗服务的医院@和对邻近自治体的协助请求在内的@这些属于定例会见的内容没有不满
但市长和反社会势力有勾结的事情@和因此辞职的决定@果然不仅令我很震惊，还不禁感到悲伤…
虽然在表面上不会说出口，但在神滨市@自古以来，东西之间就有摩擦@这些因素也影响到了我们这一代
虽说是发生了灾害的结果@但我也亲眼看见了人们逐渐成为一个整体的姿态@因此，在市长选举的影响下再次产生出鸿沟的状况@让我实在是目不忍视
虽然再次填平这个鸿沟很困难@但是，神滨市的学生们@如今正尝试着靠自己取回那份联系
「创造神滨市的未来的学生会议」
现在，她们正在为创设这一会议进行署名活动@我也参加到了其中
「虽然像宣传一样真的很抱歉@但如果有人愿意协助，还请务必进行署名@我已经不想再看到因为东西的事情而哭泣的友人了…」
「所以，如果能靠我们亲手改变这种状况就太好了」
你看，姐姐…
咪我们友好相处的未来还好好地连结着哦…！
咪…
但是，你难道想让我相信这种署名的数字吗…？
而且，也不知道携手前行的未来会不会因为这种事情到来…
会到来的，姐姐
——！？@你…为什么会在这里…
我从小丽良她们大东小区的孩子那里打听到了姐姐的位置
然后，在半路上，我就由环小姐她们带到了这里
是的，我们在路上会合，然后一起来到了这里
而且，我们也去西边转了一圈，所以人数可不止这些哦!
你有话想对御魂姐姐说吧？
要说就要趁现在哦
嗯、嗯…
你是…
你很恨我…吧…
因为我以前想把你从楼梯上推下去…
…………
对不起…明明一切都是我嫉妒的错
你却遭受了惩罚，从学校退学了…
我让你人生的齿轮发生了严重的错位…
虽然我不认为自己能恢复那份歪曲…
但是，拜托你了…
为了阻止同样的不幸的连锁，我会尽全力活下去的
所以请让我帮上你吧…就算是为了大家的未来…
啊啊…虽然不知道姐姐想做什么
但是，请你不要自己背负一切，并且自暴自弃
虽然姐姐很难被理解，但我会努力支撑姐姐来填补那份空白的
姐姐和御魂小姐一起改变东西关系的努力
下一次，我们也会一起加油的@所以，请你不要自己背负一切
…………哈…
我…我…或许狮子啊是太笨拙了…
只要行动的人变了，状况居然会发生这么大的变化…
是啊…
…观鸟小姐在留下的视频里这么说过
她很羡慕十七夜小姐和御魂小姐
因为能够讴歌平等而公平的大东
就是她盼望到甚至不惜加入Magius的东西
是啊…
就像我因为东西的事情而积累了无数悲伤@许多人也因为这件事无比悲伤着…
明明如此，我却顺从了自己的悲叹@无视了其他人怀抱着的悲叹…
这只悲叹的心魔一定也知道这一切吧@包括观鸟君和牧野君的悲叹在内…
好像看着神滨市整体一样@却忘记了离自己最近的人们的悲伤
那与自暴自弃没有区别…
那么，我或许已经站在了放弃的处境之中
但是现在我已经明白了，并没有放弃的必要
我从今以后会借助周围的力量@努力构筑出没有悲叹的未来
我的愿望怀抱着毁灭的使命@到底会去往何方呢…
继续这样下去，越是拖延毁灭的瞬间@愿望或许就会为了实现而增加力量
并给予这个世界超越神滨市规模的毁灭…
镜之魔女的膨大@或许就是我的愿望造成的哦…？
即便如此，给予毁灭的姐姐看起来却很痛苦哦？
那么，还是不要去痛苦的那边比较好
到了那个时候再去想就可以了
是的，到了真正要毁灭的时候@我也会和你一起拼命地挣扎的
没有主动去毁灭的必要@还是主动地去阻止毁灭吧，调整师
就算我的愿望会杀掉桃子@你也不会恨我吗…？
我都说过了会和你一起挣扎吧
如果就算这样也会毁灭@我就会毫无怨言地和你一起毁灭的
环君…
我在…
我曾经说过，自己对你因纯粹而生的愚蠢感到了魅力
那或许是因为我也是你的同类
我一定是在不自知的情况下与你共鸣了吧
虽说如此，我却选错了道路…
环君也要注意不要重蹈我的覆辙
好的…
咪
嗯
告诉大家赶紧去荣区的1090
那里就是公主大人真正要用到的地方
那，防灾无线呢…？
防灾无线、邮寄给广播电视台的东西和小青的直播
都是为了让公主大人在1090进行的直播成功的策略
现在，负责报道的人应该就在那附近等待
为了判断邮寄给自己的内容到底是不是事实
八云，我们就去破坏公主的机关吧
嗯，因为现在的我们也只能做到这些了
你们不和我们一起来吗？
因为我们还有其他事要解决
而且，现在我们无法和由比君你们并肩行走
那个，请问你们知道小月咲的位置吗？
她正在凭借着自己的意志逃跑
嗯，虽然我消除了足迹，但也只知道她离开的方向
那么，我们就告辞了@弟弟他们就拜托你们了
那么，我们就继续去寻找月咲小姐吧
是啊…
…………
嗯，我还是心跳不止…
负之螺旋不再转动…
十七夜小姐和御魂小姐的心也回到了大家身边…
各种各样的事情叠加在一起…奇迹真的是存在的呢…
…………
是啊，我觉得那就是希望
能够违逆无比沉重、无法反抗的潮流的这份证明
或许正是是通往让魔法少女从宿命中解放的道路
叮铃♪
…………
（聚集在十七夜和御魂那里的人们）
（被托付给了包括大东小区的孩子们在内的其他魔法少女）
（彩羽她们则开始向着1090移动了…）
（在这之后先接受训斥再会合会花费时间…）
要是节目组的工作人员能快点放我走就好了…
嗯…？
（阿见小姐和史乃小姐回复我了…）
…………
（有个Dotuber的联动企划，要聚集在1090直播…）
如果蓝家小姐播下的种子中也包括了网络名人…
十七夜她们所说的准确度应该很高…
哈…呼…
有三轮小姐的反应…
我还以为到处都找不到她了，没想到居然在公民馆…
里面没有人在，是不是被扔下了…？
是怎么样呢…说不定是错过了…？
但是，总之能找到她真是太好了
嗯…
有反应，也就是说还活着
所以，她一定还平安无事吧…
啊，找到了
三轮小姐
小时雨，小育梦…！？你们为什么在这里…！？
因为一直找不到你，我们都很担心，找了好一阵子呢…
没受伤吧…？你是被谁带过来的…？
啊，呃…是蓝家小姐把我带过来的…
蓝家小姐去哪里了…？
我不知道…
但是，我能确定她为了制作机关而移动了…
机关…？
…呐，拜托了，小时雨、小育梦…
请你们找到蓝家小姐吧…！我们绝对要阻止她才行…！
我觉得她把我带出神滨市是为了不把我卷进去
说不定，她也预料到了你们会像这样来找我
所以才让小时雨和小育梦也过来避难了
虽然我已经不懂那个人的温柔和恐怖了…但是…！
啊啊，哈哇哇…那个…也就是说，你是什么意思…？
稍微冷静一点…三轮小姐…说到底，机关是什么…
嗯，如果不先说明这些，我们会很混乱的…
诶！？
怎么了…！？
御影发来信息，说她姐姐回来了…
因为没有写眼下的状况，所以完全不明白是什么意思…
问问她不就好了？
我、我知道的！
呼…
看起来，时女一族那边似乎正在治疗二叶阁下
虽然还不知道血盟那边的状况
但到处都是慌慌张张的样子
考虑到神滨市的惨状，难以联系上她们也是当然的
我哥哥也正在请求其他医疗机构的协助的同时
勉强靠点滴进行着支援…
…………御影的姐姐
直到刚才都还在Neo-Magius那边
但是，作为其契机的神滨市问题中射入了希望之光
所以她就回到了这边
是这样吗…
…你笑了
拉比小姐和教授一样，没有完全放弃希望
因为唯一积极地远离着争斗，期望着和平的环彩羽
有成为为数不多的希望的可能性
就算是小姬引起的这副惨状
只要是环彩羽，或许就能阻止吗…？
我不知道…
莎夏还是很后悔
没能阻止蓝家姬奈的事情吗…？
是啊…但是，我也知道那是不可能的…
因为对小姬来说，排第一位的永远是彦君…
因此，我们只能寄托在那一丝希望上了
是的，如果就算我大声喊叫、斩断缘分也没有用
就只能看着其他人来阻止她了…
莎夏无比不甘的本心又到底在哪里呢
直到内心陷入断念为止，挣扎一番也未尝不可
我…
我…果然还是不能放着小姬这样…
对不起，我没办法完全放弃…！
莎夏小姐…
让她去吧
然后，选择能让自己接受的行动便好
因为不管放不放弃，在这个宇宙里都是自由的
—取材记录—@八云 御魂
「欢迎来到调整屋」
「我正好做了些很配咖啡的甜甜的点心，@可以的话要吃一块吗？」
「哎呀，不吃？是吗？真遗憾」
「明明因为几乎没有什么能说的@所以我才想至少想@对你进行一下八云式的招待呢」
「…嗯，我没什么能说的@因为，你问的是将来的事情吧？@但我完全没有什么将来嘛…」
「魔法少女的前方只有一片黑暗@就算以为神滨市能团结合一@东西的关系也只会一味地恶化…@而且，我自己也有过错…」
「但是，如果我对一切都失望了@估计甚至都不会像这样在调整屋里生活了吧」
「我相信着十七夜说的@魔法少女是平等的话@也相信着桃子和小彩羽她们。@或许正是因此，我才勉强地维持着自己的这条性命」
「至少只有一点点也好，@我想让这个世界变成咪能获得幸福的地方」
「我自己已经无所谓了，@就算只有那个孩子…@那就是我最不想放手的希望」