就在十七夜小姐和御魂小姐从神滨市的未来中找出了希望的时候，@血盟的行动也发生了变化。
追赶着笠音小姐她们移动的红晴小姐@为了找到成为目标的扑灭派的人@而在到达的汤国市中四处寻找。
但是，在被山与海夹在中间的偌大城市之中@完全不知道要怎么找到她们…
即便如此，我还是希望着@笠音小姐能取回恐惧@再次作为血盟的三女前进。
因为如果笠音小姐能顺着这个势头被拯救@只能坠入不幸的魔法少女们@一定也能实际感受到未来也是会有幸福到来的。
我一边读着收到的信息@一边祈祷着之后听到的报告能够充满幸福。
啊啾！
呃，好脏！别在我面前打啊！
对不起…我没控制住…一直在外面实在太冷了…
虽然高速货车速度快是好，但身体真的会很冷
要不要我暖一下？
要是树里小姐来，肯定会把我烧着的…
叮铃♪
…………
…环小姐她们那边好像有动作了
虽然和泉的事没有闹大是好，但是…姆…
她们也打算把青小姐的频道连接到1090播放…
要是弄不好，青的暴力场面就会被报道人员看见…
只是想象一下就背后发凉了…
如果能在那之前找到青她们的位置就好了…
丽还没有回复吗？
因为是她先发过来信息的，所以我回复了一下
但在那之后就没有任何回复了…
喂喂，难道要没有任何线索就在这么大的城市里开找吗？
如果据点在森林里面，就没办法找了吧
那样的话就把森林点着吧？肯定能把她们烧出来的
…你真聪明
驳回…
虽说如此，树里在意的点很对
要不要用手机向那家伙发送杀气？
呐，别说蠢话了，认真想想吧…
叮铃♪
…在发送杀气之前，丽就发来回复了
是察觉到了危险吗…
所以，那家伙说了什么情报吗？
嗯，上面写着扑灭派当作据点的地方
甚至还细心地发来了地图的坐标
只不过…
嗯？
现在扑灭派的领袖，是丽的原搭档…
所以，她好像希望我们能帮帮她
明明是伤害了她的家伙？
那孩子很温柔的…
有种温泉的香味呢
从这一块上山就可以了吧？
要走一条地图上没有写的小路
虽然也有其他上山的路，但这里好像是最近的
如果青小姐真的能平安无事地清醒过来并回到这边
真想大家先一起泡个澡再回去呢…
还真是悠闲呢
说到底，就根本没有能把那家伙带回来的确证
我是因为相信她会一起回来才这么说的
而且，如果神滨市的问题还没收拾完
我们不也有必要回去一起战斗吗？
绝对没有泡什么澡的闲心吧
你们两个干嘛啊
就算做一小会梦不也挺好的吗
话说，不要终结我的梦想啊
…虽然能懂马想说的意思，但估计不会那么简单吧
大姐有没有打算什么把小妹带回来的方法？
和那孩子的内心对话的方法，和环小姐对我做的事情一样
我会使用心魔石，连接上那孩子的灵魂
啊啊，也就是说轮到从千春那里借来的恐惧之石出场了吧
嗯
然后，如果心魔试图干涉青并支配她的感情
就由我们来打倒心魔，将那个孩子解放出来
…如果不是支配或者干涉，而是青小姐的感情坏掉了
到了那个时候，要怎么做呢…？
如果只是失去了恐惧，就只能植入新的恐惧了
虽然还不知道能不能成功…
要是成功不了就麻烦了
我们就不能把一切托付给小妹和马她们下一代，从职责中解脱出来了吧
那是什么，我第一次听说@从职责中解脱是什么意思
…就是隐居
魔法少女要怎么隐居啊…
还是没有魔力的反应吗？
没有
不过如果是结菜小姐她们，这个时候就算循迹而来也不奇怪了
要一直待机到早晨什么的，真的太闲了吧~
明明如果她们能袭击过来，我至少就能通过战斗打发时间了~
没有人会主动想和结菜小姐还有树里小姐战斗的…
是吗，嘻嘻
…………
呐，快点放了我们@把别人监禁在山中小屋属于犯罪吧…？
你是怎么有脸说的~？
至今为止你们让无数魔法少女受苦，也让很多人变成魔女了吧？
我从姬大人那里听说了哦？
你们还欺负了Neo-Magius里一个叫莎夏的人
要是不遭点报应，也太Easy Game了吧
呜…
果然，魔法少女和魔女都会伤害人类…
事到如今，你在说什么呢？
是遇到的人都太温柔，让你们都麻痹了吧
因为就是这样吧
你们嘴上是说会帮助人类，却会像这样折磨我们
那你下次试试全力打一拳警察叔叔，然后大闹一场吧
如果对方感受到人身危险，不仅会抵抗，还会把你逮捕起来哦
守护市民的人也是那样，所以我们遇到危险也会保护自己的
当然了，也会拉起预防线提前击溃敌人
噫…
其实你们应该早就死了哦？
所以，到时候一定要好好对着摄像机全部说出来哟
你们和魔法少女是什么关系，为什么遭遇了这种事情
…你给我记好了…！过不了多久，我们的同伴就会来干掉你们的…
你是在说倒在外面的那些人吗？
诶…
啪叽…
要是一直说这种不明事理的话
我就要像这块石头一样，把你的头劈成两半了哦？
嘻嘻
…………
啊，呐，刚才那个很可怕吧？你很害怕吧？
我以前也会露出一样的表情，但现在已经不太懂了
青，快住手吧，不管怎么想都做太过了
我们的目的只是让这个人诚实地说出一切吧？
扑灭派的你们的确有不好，但是放心吧
虽说倒在了外面，但没有一个人死了
真是的，明明我都做了那些演出让她能以很好的表情出演
就别来捣乱了嘛
青，这样也太糟糕了，再怎么说也太疯狂了…
真是的，就算不是直播，播放录像不也挺好的吗？
毕竟我已经这么闲了
青！
因为，不都一样吗
你看，多亏了广告之类的，预约观看的人数也增加了
——！？
来了…是结菜小姐她们…！
青！
可恶，我已经跟着她干不下去了…
你就在那里吧，青！
我能感受到魔力反应，你快点出来！
当然了，大姐！二姐也和你在一起吧~？
喂喂，出来了个嬉皮笑脸的家伙
我正好闲得不行了，你们就陪我玩会儿吧！
好危险，你这家伙…！
对上我们两个，你不可能赢得了…
放下武器，放了扑灭派的人吧
我绝对不会听大姐和二姐说的话
因为，明明我要登上顶点，你们却要妨碍我
呀啊啊！
照这种战斗方式，你很快就会死掉的…青小姐…
这只是场游戏，所以死掉也完全没事的
你在说什么…！？
这不是比之前还严重了吗…
对不起…青…
结菜小姐！树里小姐！扑灭派的领袖就在里面！
我们会负责放掉她，青就拜托你们了…！
你们要…放了我吗…？
继续这样下去，就没法停留在威胁这种可爱的程度了…
虽然会影响到计划，但应该不会有大问题吧
外面的人也只是昏过去被捆上了
你们就带上大家总之先逃走吧
…我可不会道谢
和人类一样，魔法少女也不能一概而论…
如果明白了这个道理，就装作不知道这次的事情吧
那就是你能平稳地生活下去的最低条件
也就是说，无知是福…？
就是这个意思
啊啊啊啊！！
唔，和至今为止的小妹战斗方式完全不一样…
呼！
完全不防守，动作幅度也很大…就像单纯的战斗狂一样
唔…
但是，就算你突击过来…
对象变更！！
咕呜！
咳咳…呼…
啊哈，总感觉心跳得好快@变得有趣起来了
下次就使出更强烈的一击
诶？
抓住你了
原本只在意周围的家伙，居然像树里一样只看着前面了…
我不想看见你这样的姿态
等，快放开我！
结菜小姐！树里！趁着现在快想想办法！
那，就用上难得借来的恐惧的心魔石
使尽全力地突击过去吧
嗯，好好利用兰华制造出的机会吧
诶，为什么只有我被丢下来了！
我也想帮助青小姐啊！
好，要上了！
追上你们了！
笨蛋，为什么你也在啊！
光…你为什么来了…
因为，我也想救青小姐…
这么一来，就没法随便乱来了呢
乱来是什么意思…
我们可是抱着就算自己死去也要救出小妹的决心
呜诶？
因为小妹变得奇怪也有树里大人我们的错
所以，如果是为了让她回来，就算用上性命我也在所不惜
不、不要啊！
就算要擅自死掉，树里小姐一个人去就可以了！
不要把结菜小姐卷进去啊！
嘛，你就是这样的人…
既然光也进来了，我们就不能把她卷进来了…
难得下定了决心，结果全都浪费了…
这是小妹的反应吧
还有心魔的反应…
…………
果然被心魔侵蚀了…
简单来说，只要让这家伙消失就OK了吧
那也只是粗略的说法
比我想的能结束得更简单呢
这不是完全没必要下定决心去死吗
别说这些没用的话了，快去打倒它吧
是！
成功了！把心魔剥离下来了！
马，你高兴得太早了@就算剥下来，也不代表就解决了
青小姐，你没事吧！？
听我说话！
呜…
你没受伤吧？
——！？
光，离她远点！
呀啊啊！
哇哇！
就像树里小姐说的一样，并没有解决吗…
诶…明明应该在森林里才对，为什么我到了这种地方？
但是，倒也没事
碍事的下级成员也不在了，只要打倒大姐她们，就能登上顶点了
诶嘿
呜呜，什么都没变啊…
要不要干脆杀了你帮你解脱？
如果能靠我们以死赎罪就姑且不论了
要是杀了青，就没有任何意义了…
等下，自杀什么的千万不要哦？
就算不战而胜地上到排行榜也没有意义
只有我自己打倒你们登上顶点才有意义呀~
那么…
要怎么办
要不要使用心魔，将恐惧植入青小姐的内心？
毕竟她用于感受恐惧本身的部分好像已经坏掉了
不，就算使用心魔，将恐惧植入了青的内心
也只会加重心魔的影响，还可能会有不好的影响…
那要怎么做嘛
我有个想试试的方法
是什么？
我想追溯一遍青从出生开始的@至今为止的灵魂记忆
我不明白你的意思
就算用于感受恐惧的部分坏掉了
镌刻在青的灵魂上的记忆或许还没有坏掉…
那么，如果能回溯她的记忆，找到婴儿时代的青
一定也能找到她感受恐惧的部分萌芽的瞬间
所以，为了不让那部分被心魔破坏
我们要不断守护着她
也就是说，要把青小姐一直养育到14岁吗！？
如果你们不打算行动，我就要先动手了哦？
青，如果你说讨厌不战而胜，就让我给你战斗的条件吧
可以呀，让我听听
从出生的时候开始重新来过，和我们一起生活吧
即便如此，如果你还是想和我们战斗，并登上顶点
我们就不会阻止你了@要试试看吗
…………
…可以啊，我试试看@否则，你们就打算自杀吧？
嗯
作为交换，你们可要信守承诺哦
当然了
如果你的想法还是没有变化
在最后，就让我们陪你玩玩吧…
那么，你们三个都到我的身边来吧
「从现在开始，我就要回溯自己的过去了…」
哦，这里是…
恐怕是青的家吧
虽然可能是为此准备的幻象…
喂，马是不是不在了…？
是不是被给予了家人…或者说，什么其他的角色…？
说不定她没有被编入其中
我也不知道状况，所以只能坐观状况发展…
呼诶诶…
有婴儿的声音
还有张婴儿床…
呜哇，这是什么，好小！@感觉可以轻易捏碎…
等、等等，千万别捏碎了@这一定就是青本身
就算是说的话那么讨厌的家伙@只要变成小婴儿，也挺可爱的嘛
…你也有那种感情啊
别说了，我会不好意思的@话说，大姐就不觉得可爱吗
可爱啊，非常可爱
然后，接下来树里大人我们要怎么做
再过一小段时间，到了6~9个月大的时候@应该就会到青萌生出恐惧感情的时期了
原来如此
然后，如果我们就像大姐刚才说的一样@保护住了她感受恐惧的部分
她或许就能变回原本的青了
虽然只是没有确证的理想化观测
嗯，等等，也就是说@树里大人我们要花14年时间吗…？
确实是这样
不是体感上只有一个小时那种吗？
谁知道呢
呜哇，真的吗…@我还真是被卷进了很糟糕的实验…
但是，就算你想反悔也没办法了@就陪我一程吧，树里
…我知道了，真拿你没办法
看，果然
心魔这么快就瞄准青出现了
原来如此，也就是说只要从这家伙手里保护好她就行了吧
我也在哦！
你一直在哪里啊
看来我分到的好像是邻家大姐姐的角色！
…哈，从那之后都过了多少个月了
虽说和心魔战斗并将之打倒倒是没问题
但如果一直持续下去，总有一天会到极限的…
虽然比起作为魔法少女战斗的时候，消耗要微小得多
但危险的方面也是一点没变
就算体感上有14年，说不定在外面也只是短暂的时间
所以战斗消耗的魔力也很少吧
虽说如此，就像马说的那样，照现在的节奏我们会死的…
放心吧，姑且还是可以采取对策的哦？
哦，真的吗
心魔出现的条件很单纯，就是青感受到恐惧的时候
也就是说，只要注意让青小姐不要害怕就OK了吧！
嗯
也就是说，要过度保护而珍重地养大，并让她露出笑容吗
这家伙还真金贵…
你也是…
呜…总感觉就算不战斗，结菜小姐也会到极限…
因为要和树里一起生活…
就算青晚上哭起来她也只知道睡，一直都是我起来…
洗衣服和打扫卫生也很随便，所以一直都是我做的…
像这样来买东西也是因为青的奶粉喝完了…
注意到这些的也一直都是我
灵魂宝石会浑浊的！结菜小姐，振作一点啊！
煌里光就是为了这种时候存在的哦！？
你一直不都只会和青一起玩吗…
我永远忘不了你说着「尿不湿就交给你了」全部推给我的事
啊、啊哇，我没有恶意的，下次开始一定好好做…！
嘛，和马一比，还是树里大人更有用吧
别看我这样，我也会帮老爸做饭，所以对火的掌握可是完美的
确实，汉堡肉、猪排饭、炸鸡块和可乐饼
明明是树里小姐做的料理，却都是绝品
啊，我也帮过忙，洗东西都是有好好洗的哦！
那件事多谢了
但是，虽然不想抱怨别人做的东西
但我想吃多点蔬菜
毕竟结菜小姐比起肉更喜欢蔬菜
不要挑食
不如说大姐太瘦了，脸色也不好，所以没关系的
多吃点肉，积蓄点脂肪吧
…………
然后，我们是来买什么的来着
！
我说了是青的奶粉吧——！！
噫…
大姐生气了…
呜、呜诶…
啊
呜诶诶诶诶诶诶诶…！
不好！心魔要出现了
明明是你自己说的，也稍微内疚一点啊…
…………
嗯，看来你很努力，成绩也没有下降呢
那，妈妈！
零花钱增加500日元@我会好好遵守承诺的
谢谢！
虽然那倒是不错
呜…
成绩册和联络本上写着说你积极性不够哦？
经常一个人待着，也总是畏畏缩缩的
明明在家里这么开朗，真是难以置信
…………
虽然树里大人没资格这么说，但多交点朋友可没坏处哦
但是，我不太懂大家在想什么…
上课的时候会分组吧，在组里多说点话就可以了
…但、但是，妈妈…
就算和他们说话，如果青在组里失败了
大家就会骂我吧…？
那当然了，毕竟是你不好，还是反省一下吧
但是，就是很难嘛！
喂，别逃啊！
青，你要去哪里！？
去小光那里！
至少也和同龄人玩一玩啊！真是的…！
难得成绩提高了，夸奖一下她也可以吧？
如果就那样长到14岁，那家伙就会变成家里蹲的
——！？
虽然用不会害怕的方式养育她长大的确没错
但越是避开可怕的事物，青就越是无知，不管什么东西都害怕…
这确实是我的错…
让她避开危险的玩具，也避开看起来很危险的孩子
虽然又小心又珍重地把她养大了
但另一方面，青或许也失去了社交性和协调性…
你也说马几句，让她把青的性格掰回来吧
顺便叫她去参加一下就职活动
…毕竟那孩子在根本上也是个懒人
我们一起玩吧，小光！
嗯——
小青差不多也该不只和我
而是也和班上的同学一起玩会比较好哦？
因为小光也要去就职活动…？
虽然那个原因也不是没有…但我很担心小青
但是，朋友到底要怎么才能交到呢…
毕竟也没有什么规则
好，那么，这个公园里也有其他孩子在玩
和我一起突击吧！
然后，把害怕的东西一个个消除掉吧！
你不用去就职活动了吗？
那个就…延后一下吧…
对不起…
和妈妈们约好不要再做这种事了
是…我绝对不会再偷东西了…
明明我为了工作弄得浑身是油
结果一接电话就听说了这种事…
我也是，当时还在准备老师的答辩材料…
所以，你为什么要偷东西…
如果光没发现你，可就不只是未遂了
因为…
我觉得必须要让害怕的东西消失掉…
所以，如果偷东西成功了，我可能就能更有胆量了…
然后，或许也就不会害怕周围的大家了…
笨蛋
用那种方法得到的只会是无用的万能感和虚张声势的坏毛病
其实只是和周围拉开了距离而已，以后你可是会后悔的
说到底，就没有必要得到伤害他人的胆量
嗯…
总之，今天先睡吧
是…
不过，看来是改变做法了吧
嗯，注意到我们的保护之后，它就不再来破坏恐惧
而是开始通过去除罪恶感，试图让青失去恐惧…
啊啊，能强烈地感受到心魔的存在
快现身吧
好，大干一场吧，大姐
真是的，到了这个岁数居然还要当魔法少女…
心魔还真是使尽了手段来破坏恐惧呢…
上次刚偷过东西，这次又在打架的时候受了伤…
虽然做好了心魔会很顽强的心理准备
但还是想尽量防患于未然，把力量保留下来呢…
就树里大人来说，倒是能发散压力，还挺好的
不过，既然知道最后的敌人，确实会想避免消耗呢
嗯…
小青也因为学校生活不太顺利
感到很痛苦…
所以，我有个好主意
你会想到好主意还真是稀奇@是有什么对策吗…？
说到青小姐果然就是@不，这个是秘密！
小青，这是我送你的礼物！
好大的盒子！我能打开看看吗？
当然了！
…………
哇啊，这是最新出的游戏机！我一直好想玩！
游戏我也已经下齐了，所以你就好好享受吧
积攒了压力的时候，通过打游戏来发泄是最好的方法！
谢谢你，小光！
喂，马，你还真是做了件好事
怎、怎么了！
就是因为那孩子会依赖游戏，并利用它来逃避
我们才尽量不让她接触到
你、你们不说我也不知道啊！
但是，还是这样更像青小姐
妈妈，我能玩一次吗？
…可以哦
随你喜欢吧
喂，到晚饭的时间了！别玩游戏了！
还有三分钟就结束了！
如果现在停下来，就会给匹配的人添麻烦的！
你就不管给家人添麻烦了吗，喂！
要是下次不在吃饭之前结束，我就把游戏机烤个全熟！
不只是我，小光也会难过的哦~？
这家伙一开始打游戏，就会说这种不饶人的话了…！
是通过游戏增加了和大人的交流吗
现在是该像隐居了一样露出悠闲的微笑的时候吗？
和畏畏缩缩的时候比起来，还是现在更好
而且，现在有比游戏更严重的问题吧
就是青成为了魔法少女的事吗
嗯…
那是结局终于开始迫近的证据，也是最大的敌人的登场
我们已经先发制人，打倒了门前桥的蝙蝠
也就是说，青最害怕的敌人马上就要出现了…
叮咚
打扰了
如果要用备用钥匙开门，一开始就不要按门铃啊
姑且也要走个形式嘛@所以，你找我有什么事，结菜小姐
今天晚上，你能和青一起玩吗？
什么意思…？
自从成为了魔法少女，那孩子也会在晚上出门了
今天我们也要出门，所以想避免和她撞见
…是吗，小青已经是中学生了@也已经到那个时期了吗
嗯，就算最后的敌人很棘手，我们也必须想办法打倒
而且可以的话，我想靠自己和树里来打倒
自己的残局就要自己来收拾，否则是无法摧毁过去的
我已经听了很多遍，所以也很理解
小青就交给我，你们放心出去吧
“当时的我们”来了呢
大姐预测她们会在作为目标的青面前出现
看来并没有猜错
嗯，就算那样直接去战场，应该也不会遇见
你们找我家孩子有什么事
为了二木市的和平，我们要消灭有力量的魔法少女
你们是从哪里听说我们家孩子是魔法少女的
破绽露出得也太快了，一点都不有趣
看来，你已经积蓄了把我烤成全熟也绰绰有余的魔力吧
嘻嘻，那是当然了
毕竟能和蛇之宫的领袖打一场是挺有趣的
但是很抱歉，青是树里大人我们的女儿
我不会让你们摧毁青的内心
也不会让她产生出必须登上顶点的理由
哈…哈…哈…
唔…可恶，我还真是挺强的…
树里，你的魔力…
呼…几乎用完了…
最后如果没有使出全力，就没法打倒她…
我也是…用太多次对象变更了…
不是年龄的问题吧？
就算年龄增加，我们的灵魂也保持着十几岁的状态…
但是，差不多要到极限了
这14年间，你已经很努力了
彼此彼此…
但是，最后还剩一个
啊啊…
要是不打倒这家伙，我们的女儿就不能得到解放…
虽然很对不起光，但这就是赌上了性命的最后一战
这条命我已经舍弃过一次了，完全没问题
我一定会让你把真正的青还回来
咕…咕…哈，这下真的不妙了…
你还活着吗，大姐…
勉强是、的…
明明是必须抱着必死的决心打倒的敌人
却不知是不是有什么留恋，我好像没有使出全力
树里大人可能也是那样@但是，消耗到这个地步也都一样了
嗯，虽然…已经用不上力了…但是，我会燃尽生命的灯火…
之后的事情就交给马和小妹吧…
嗯，只要青能回来就没问题…
她会统率起二木市的魔法少女们的
——！？
要来了！
之后的事就交给你们两个了
妈妈你们干什么擅自要去死啊！？
青
你这家伙…
我成为魔法少女之后也注意到了…
从你们身上感受到魔力，就知道了你们也是魔法少女…
而且，站在相同的立场上，我也注意到了
我一直都在被妈妈们
和小光保护着
那就从那里让开
这里就由树里大人我们来收拾掉，这是从最开始就决定好了的
嗯，我们不会让你受伤
一定会拯救你
就算你们能就此打倒瞄准我的这家伙
我也不要！
我绝对不要活在没有你们的世界！
所以，我也要战斗！要连同受到了你们保护的份一起战斗！
愤怒在和青共鸣…
看到妈妈们什么都没注意到地冲上前去的姿态
我就猛然感到一阵愤怒…
然后，我也注意到了
在这漫长时间之中，虽然我知道了很多不同的恐惧
但我最害怕的，还是一起生活的你们三人消失
就是啊，结菜小姐、树里小姐！
我再怎么说也只是负责辅助的马
所以擅自把未来托付给我去死可是禁止的！
我们一起打倒这个敌人，然后拯救她们吧，小光
好！
要所有人都平安无事地回去哦！
喂！
不，这样或许才是正确的…
这里是青的内心
所以，为了守护自己的内心，最后应该由她自己去战斗
然后，要守护那颗内心，愤怒是必需的吗？
我是这么推理的，你怎么想？
这样也不坏吧？
哈…哈…太、好了，我打倒了！
是Game Clear的True End！
14年的漫长旅程终于要结束了…
…虽然像树里大人这种人还是死了会更好
…我也是，这些远远不足以成为被原谅的理由…
虽然我也不打算原谅你们…
但我可讨厌不起来这么努力想要帮助我的
“大姐和二姐”啊
小妹，你…
你注意到了吗…
嗯…对不起…我给你们添了很多麻烦…
这里是…看来…我们是回来了吧…
啊啊，身体不能自由活动…就像灌了铅一样…
青小姐…你没事吧…
嗯…
我还是不太明白哪些是现实，哪些又是梦
但是…
想到要是妈妈们和小光不在了要怎么办
我就很不安，也很害怕…
是大姐和二姐吧
啊…
总之算是一切如常了…欢迎回来，青…
才不是那样！
我们可是超级担心的！
明明灵魂宝石一直在浑浊，却没办法净化
而且，你们四个还都变得破破烂烂的了…！
用悲叹之种净化完之后就要下山了
一定要告诉我们发生了什么哦！？
总之，大家请抓紧我们
…是吗
虽然记忆有点浑浊很抱歉，但其他方面的行动如何了？
虽然阻止了青的直播，防灾无线也用不了了
但只有真正的目标，蓝家姬奈的位置好像还没有把握住
她好像要使用1090附近的显示屏直播…
事先寄去了资料的媒体人员也来了
所以如果不阻止那边就没有意义了
是吗…
那么，树里大人我们也…
你想拖着那副身体去吗？
我要生气了哦，二姐
…也是啊
如果蓝家姬奈也能像其他人一样放下武器就好了…
…………
我觉得很难
我觉得，只有蓝家小姐得不到拯救…
叮铃♪
刚说到这里，青小姐这里就收到了蓝家姬奈发来的信息…
…读出来听听
…………
是发给Neo-Magius全体成员的信息
这是人家对Neo-Magius的大家做出的最后的指示
就像之前说过的那样@大家绝对要服从我最后的指示！
到直播开始还有1.5小时@就算早一分一秒也好，Neo-Magius的成员@都赶快“离开神滨市吧”
以上★
—取材记录—@红晴 结菜
「我想让二木市成为@魔法少女之间不会发生争斗的城市」
「让青回到我们这边，@想办法让暴走的树里老实下来@我也能好好地统率起大家…」
「然后，多亏了自动净化系统@既不会成为魔法少女，也不会发生冲突@如果二木市变成那样@我或许终于就能变回普通的学生了」
「这次，虎屋町、龙之崎和蛇之宫@作为血盟而凝聚成了一个整体@感受到了共同生活的欢喜」
「虽然与神滨市和其他孩子发生了战斗@但在环小姐拯救包括二木市在内的@无数魔法少女之际，@和那些其他少女的冲突都会消失@留下的也只有共同生活的欢喜」
「虽然不知道其他孩子如何@但对我来说，那份未来看起来非常有魅力」
「但是，自从我成为魔法少女直到如今@就从未体味过平稳@甚至可以说没有一天不是沾满了鲜血…」
「我不认为只知道染尽了鲜血的生存方式的我@能在平稳的未来里生活下去」
「所以，就算有所期望，我也会这么想…@干脆把二木市的未来让给青和光@就算是为了不搅乱世间@我或许也应该去死…」