咔嚓…
…是谁！？
现、现在可不是该害怕这种东西的时候
陪你进行阿莉娜·格雷改过自新计划的约定就是nothing
什么意思？
阿莉娜要去奉陪濑奈命的进化计划了
啊哈哈哈哈！！
怎么这样！
诶、诶…阿莉娜前辈…
阿莉娜前辈！！
为了让前辈改过自新，我必须要加油的说
那就是我…
开拓出通往希望之路的魔法少女，魔法花凛！
哇哈哈哈哈——
「哈哈哈——」
「哈哈哈——」
（总感觉好奇怪…）
（明明之前都会出现复制品的，这次却一次都没有见到…）
一、一定是大家都在为我的改过自新计划加油
…都走到隐藏房间这里了
（真的没有任何人出现…）
（这里也有很多连接时间和空间的镜子）
（所以，听说不知道会出现什么样的魔女…）
（但是，现在只有很多镜子漂浮着…）
咕呜呜呜呜，咕噜
肚子饿了…
小花凛
呜哇，出出、出来了！
你觉得，我是复制品还是真人？
是、是复制品的说…
现在，小枫正在和Neo-Magius战斗，很辛苦的…
对，回答正确！我是枫的复制品哦
你是来打倒我的吗？
不，我有事想和你说
什么事？
首先，和Neo-Magius的战斗已经结束了
大家都在寻找小花凛
还有一件事，就是直到现在都没有任何人妨碍你
是因为这个无尽镜界的主人正在等你
接下来，你要回到大家身边也可以
与主人和阿莉娜·格雷见面，继续旅行也没问题
都靠你的意志决定，你要怎么做？
嗯…虽然很害怕…
虽然很害怕，但我要去见她们！
要是现在回去了，我感觉自己就再也见不到阿莉娜前辈了
那，我就去告诉主人了
…消失了
——！？
怎、怎么了！？
这里是…总感觉好不舒服…
啊…
「阿莉娜前辈…」
阿莉娜前辈…！总算找到你了…！
咕…
突然hug过来什么的，我都呼吸不过来了…！
前辈去哪里旅行了！？
刚才，小枫的复制品出现，对我这么说了
说我就这样和前辈一起继续旅行也没问题…！
哼——…？
如果这是前辈脑中的人说的，就不要继续旅行了
因为前辈绝对能改过自新的
不可以加入进化计划这种东西，推动毁灭的实现！
但是，我已经travel过很多history了
而且，我还通过这些理解了
阿莉娜的sensibility是正确的
Sensibility？
就是“人类盼望着毁灭”这种感觉
——！？
这个镜之魔女的结界真是amazing
虽然看过了很多history的event
但不管是那个时代的人最终都会自灭并无比悲伤
不管过多少年都会直冲group suicide，真让人想笑
那种感想都要怪濑奈命的进化计划！
阿莉娜前辈要改过自新…！
Shut up
现在已经和Magius的时候不同了@Beautiful的毁灭的实现
从最开始，我就觉得是impossible的
前辈也觉得不可能吗！？
那，你会放弃毁灭，和我一起回去吗！？
为了不让她这么做，我才把你叫来了
你是、濑奈命…
这很奇怪…为什么我也看得见…？
因为这里是离魔女很近，在结界中也很深的地方
所以，处于小阿莉娜脑中的我或许也能被隐约看见吧
请你把前辈还回来…
不要
听你的说法，就好像是我强硬地把她拐来了一样
要奉陪我的进化计划可是小阿莉娜的意志哦
要怎么做，你才愿意让前辈回来…？
很简单
和我和小阿莉娜一起，再进行一次历史的旅行吧
然后，在看到最后之后@我想听听你的感想
因为小阿莉娜好像很在意你
为什么…？
那就说明，对小阿莉娜来说，你相当地有趣
如果听了你的感想，小阿莉娜改变了想法
到那个时候，我就把小阿莉娜还给你
嗯呵呵
要是拒绝，就要在这里结束了，你要怎么做？
我、我知道了…！
我要帮助阿莉娜前辈，把世界从毁灭中拯救出来！
气势很不错！
那，你准备好了吗？
会、会发生什么…？
你应该也能看得到与镜子相连的历史的光景
所以，我想听听fool girl的comment
人类到底有没有除了毁灭以外的终焉
「我们可以看见」
「经过数千数万年也毫无变化的@围绕着人类的毁灭连锁…」
「无论获得多少喜悦，抵达的都是悲伤@即便实现希望，到来的也是绝望」
「只要看看人类的历史，就能明白了@因为，那是人类本身所期望的事情」
「镜子里最先映出的@是人类怀有恶意互相毁灭的样子」
「沉溺于权力与力量，开始轻蔑他人@无比丑陋的人类的姿态」
Fool girl能看见什么？
大家在生活着…
做了很好吃的料理，啊，还有小羊…
大家在自然之中快乐地度日，看起来完全不像会毁灭的说
但是，那都是fake
大家都是人类，所以不会被原谅的
诶…？
好、好像有很多马跑过来了…！
还有很多拿着枪的人…！
他、他们是来做什么的…？
那种事情问都不用问
是genocide啊
呀啊啊啊啊啊！！
住、住手！为什么，要做那种事！
虽然他们不是bad的人，但是太碍事了
因为believe的东西不一样，所以要在变得麻烦之前杀掉
简单地说，他们是在为了risk hedge杀人
为什么…我不明白…
确切的就是，人正在怀着恶意毁灭他人
「嗯——，下一个要在镜子里映出什么呢？」
「因为刚才看了有恶意的东西，所以~嗯呵呵」
「就看人类怀有善意互相毁灭的样子吧」
我不想再看可怕的东西了…
如果你要give up，毁灭的未来就不会改变了
不行的说，我要好好自己看完，然后改变阿莉娜前辈…！
…这次也很和平，有些和我年龄相近的孩子
大家在大房子里悉心照顾着她
而且，虽然不是很懂，但好像还在做仪式的练习
Sure
因为这个children是为了这个国家的人们和god而活着的
对mother和father来说，这是很光荣的事情
哈…
这次谁都不会攻击过来，也不会有任何人被杀了
No
因为毁灭会造访每一个人，所以还是会death
——！？
啊，好奇怪…
有几个人被选中了，然后被要求吃下什么东西
不能喝酒的说！看，他们都开始晃晃悠悠了！
——！？
要是在那种状态下登山，肯定会倒下的…
这么冷，还是回去比较好…
但是，她们所有人都是为了这个时刻被养大的
是为了登山吗…？
是为了成为sacrifice
什么意思…？
大家都是为了god而活的@…也就是，活祭品
啊…
呜、不行，勒住脖子的话，真的会死掉的…！
「经过数千数万年也毫无变化的@围绕着人类的毁灭连锁…」
「人类怀着恶意和善意@总是在试图伤害、毁灭自己」
「至今为止，我已经向你们展示了好几种@无意识地步向死亡的人类的姿态@接下来，你们想看什么样的毁灭案例呢？」
「对了，给你们看看无论多么想拯救@人类都是无药可救的事实或许会比较好」
「所以，接下来镜子里要映出的@是即便得到救赎之道，人类仍然彼此毁灭的姿态」
阿莉娜前辈，我明白了@我已经不想再看下去了…
No problem
接下来要看的并不可怕，所以你应该能放下心来看吧
现在我也看得到和平的样子，但刚才我也被这种样子欺骗了…
你看…只是因为信仰着神明，这个女人就差点被杀掉了
差点被母亲杀掉了…连未婚夫也在一起…
诶、诶…？但是她好像没事的说…
对，她没事
就算差点被用火烫，也顺利地escape了
就算差点被喂给野兽们，也幸存了下来
不如说，动物们正在保护这个人
充满了奇迹！
对，所以大家都很respect，来到了她所在的地方
明明差点被杀掉，她却在宣讲爱人的教诲
只要听了这个人的话，大家应该都会变得温柔的说！
但是，教诲什么的晚期没有意义@因为人类总有一天还是会争斗
好奇怪…明明大家都很害怕战斗…为什么…？
明明关爱他人的重要性也传到了下一代那里…
只要还有“自我”和“他人”的concept
人类排异的意志就不会消失，war也会继续下去
「然后…人类连人类的根源也会否定」
你看，有一名很勇敢的女性在战斗吧
嗯…
她十分聪明，又有强大的力量，比其他的儿子都要优秀
所以才成为了王，但只因为是女性，她就受到了蔑视
那种事，我觉得现在也有的说
我听说，以前还要更严重…
对，从最开始，否定性别就是人类的基本构造
人类…不，在所有生物中，性别都是necessary的
明明如此，这个人却扮成男人的样子，举止也像男人一样
在此之上，男女的性别还成为了导火索
让她在争斗之中被kill掉了
「这或许是因为人类在无意识中寻求着争斗@而这又与毁灭连结在了一起」
「但是，寻求争斗什么的完全无关紧要」
「因为人类从出生的时候开始@就给性别这一生命的根源划定了优劣，并否定了它」
「以自己生存于其中的系统本身为理由而毁灭着」
「还想看的话，我还能给你看更多@要举例子的话，更是不胜枚举@甚至足以使人厌烦」
怎么样？
实际看过历史之后，你的想法是不是也改变了？
有没有感觉能与我和小阿莉娜互相理解了？
嗯呵呵
那是…
请不要把阿莉娜和你相提并论
你只是出于单纯的怨恨，也就是私怨而想要毁灭
但阿莉娜不一样
我想把人类无意识下想得到的东西变成art@当成present送给他们
只是毁灭这个手段相同而已，不要把mind也当成一样了
哎呀，真是无情呢
但是，多亏看到了过去的光景，小花凛也明白了吧？
人类无论如何都会毁灭
我…
阿莉娜想在濑奈命的诱导nothing的状态下
hearing到fool girl的话
就算给阿莉娜看更多毁灭的理由
也不会像之前一样涌出那么多力气了
虽说如此，我也没有help其他魔法少女的意愿
看到好几副历史的光景
我感到，阿莉娜前辈说的或许是真的…
但是，我还是无法相信…
无论怎样的希望都会走向绝望…
人类本身也是如此…无论有多少喜悦，也终将毁灭…
不，也终将自灭…
我完全没有实感…
那么，我就给小花凛看看能让你有实感的历史吧
有…那种东西吗…？
当然了
「我们就算得到喜悦，也会以悲伤告终@无论得到多少希望，也会以绝望告终@就像生物出生后终将死去一样@我们也被终将走向毁灭的循环囚禁其中」
「尽管反抗着规律的人类@在历史之中不断破坏着通向毁灭的道路@就像要填补上这些一样@其他人又会铺下新的毁灭之道」
「在神滨市也是一样」
「这是在东边死去的我也被卷入其中的@让神滨市的人们在几百年间@不断被推入悲伤深渊的过去的事情」
「就像会被自然地导向毁灭一样@我们同样也会被卷入悲伤的连锁」
「镜子将要映出的@是仍在战乱的正中，混乱也达到了巅峰的@几百年之前发生过的事情」
「在这个时候，争斗仍然在神滨这块土地上持续@身为土豪的水名氏的谋反也是@这一时期代表性的事件之一」
「侍奉着当时的领主的他@与苦于歉收和暴政的民众们共同起兵@和从古时起就一直被排斥的东边的贼人联手@让自己作为领主东山再起了」
「对东西两边来说，那简直是令人不敢置信的奇迹」
「但是，孕育出奇迹的主角@其实是西边的水名露和东边的千鹤@两位被称为战神子的魔法少女」
「但是，那件事也…」
哼，这还真是挺热闹的
只要有善于治理的人，居然连那么荒凉的城邑也能改变
呵呵，毕竟是我的父亲在治理，这也是理所当然的
喂喂
这也不全是你爸的功劳吧？
我当然明白了
父亲、家臣和领民们都齐心协力地努力过了
看到了水名的这种样子，神明大人一定也很欢迎吧
否则，就无法想象为何会有这种大丰收了
米店里居然真的有米，我可能还是第一次见
至今为止，里面卖的都是树根和杂草一类
真失礼啊
哈，这是事实吧？
…一说到他们店，米店的老头子就向我招手了
我稍微过去一下
啊、等等，千鹤！
居然这么兴奋，真是的
…………
（不，我也和千鹤一样…）
「怎么，居然有个美人大小姐在城里
「从外边来的你大概也不知道吧@她可是治理着水名的大人的女儿」
「哈诶！？那还真是毫无防备…@这种一点慈悲也没有的世道…@一不小心就会被路边的恶党拐走的」
「啊哈哈，那大概会被反击回去吧」
「是因为虽然是女人，但她会剑术吗？」
「你听说过战神子吗？」
「两位战神子，西边的水名露和东边的千鹤@这个国家大概没有人不知道吧@毕竟她们可是和城主大人一起构筑起和平的主角啊」
给，露也吃点吧
——！？
好啦，别在那傻笑了，赶紧接过去吧
烤年糕…？
是老头子给的
…呐，千鹤，我们抓住的或许就是这个
不，我倒也不是为了烤年糕战斗的
不，我们得到的是人们内心的余裕
嗯，这么一说或许确实是那样
所以，我们再加把劲继续努力吧
也就是要宣扬我们的存在，保护好水名吧？
嗯
不会有人想攻打由两位战神子守护着的土地
还有就是，如果千鹤的父亲愿意接受就好了…
就是成为你们的家臣那件事吗？
只要能把土地当作封底守护好，老爸估计也没有怨言吧
咕唔唔…啊啊啊！！
头儿，请冷静点！
哦哦！？
不如说，看了这种内容，真亏你能保持冷静啊
我们一族就相当于被愚弄了！
喂，外面的大家都被吓坏了@你是为了什么气得那么厉害
原因就是这玩意
是信札…啊啊，就是露的父亲送来的吧？
会好好把土地给我们吧？今天露也说过
问题就是那个条件
什么意思
我又不认字，你告诉我吧
那么，就由我来…
首先，就是赞扬我们在战争中的功绩，并想将我们收为家臣的意愿
嗯…我也从露那里听说了…
另外，尽管会将我们封为统治下的土地的领主…
嗯…
但是，那边会在三年内免发俸禄，并要求我们在城邑内侍奉城主
另外，虽然也会将部下们收入麾下，但具体处置要日后才能下达…
什…
也就是说，想让我们所有人在三年间分开生活
水名那家伙…在心底完全没有相信我吗
不，肯定是有什么考虑…
啊啊，我全都能看透
那家伙是想斩断我们构筑起的信赖关系
抽去我们的力量
是为了什么…
大概是为了防止谋反吧，真是个小心眼的家伙
与其要为了不义之财失去同伴和土地，变得老态龙钟
还是像至今为止一样，在边境赚钱要好多了
老爸，别想奇怪的事…
为了像这样联手，我们到底花了多少时间…
让一切白费的是水名那家伙
老爸！
那些内容是真的吗！？真是不敢置信…
父亲可是被夺走了水名的土地，为此而无比操劳担心
别乱说话，露
我原本就从未信任过野蛮的东边人
那么，您从最开始就是打算利用千鹤她们…
那是群只要面前有钱袋吊着，就会扑过来抢走的家伙
再没有比他们更容易成为战力的人了吧
我们和他们是一样的！
水名是为了夺回水名的土地，为了生活于此的人民而战斗的
他们也想保护好祖辈的土地，挺胸抬头地生活下去
所以，这次我才约定要将故乡作为封地赐予他们
但是，在那之前，东边的各位都会天各一方…
为了给这里带来和平，是容不得两方同时拥有权力的
请体谅一下我吧，露…
报告
怎么样…
使者没有带回信归城，信札似乎也被撕坏了
——！？
这就是答案
我会通过露说服她的父亲
够了，你别插手！
我已经撕烂了水名的信札，对面应该也不会善罢甘休
就算这样！
我也一直知道你们和水名的人关系不好
但是，正因如此…！
我们应该欢迎东西成功联手的现在吧…！
不用葬送关系很好的同伴
也可以互相吐露直到变成老头子和老太婆为止的梦想！
你太幼稚了，千鹤
世界上有很多比生命更有价值的东西
为了生命狩猎生命是常识
不管对动物还是对人，我们都一直是这么做的吧
别把人和动物混为一谈啊…
我要保护现在的奇迹和露@老爸就别急着出风头了
我们撕坏的那封信札…
这件事已经结束了，你们没有斩杀使者真是太好了
真的很抱歉…
…关于东边的情况，我也对家臣嘱咐过几次
但虽说是战神子，让他们理解我果然还是很困难
但是，因为歉收和战争的影响，我们的国家非常疲敝
希望致力于恢复国力的家臣占多数真是帮大忙了
虽说如此，在这件事里结下的怨恨应该很难消除
而且，越是和父亲关系深厚的人，就越会盯上千鹤你们
所以，现在的状况不容大意…
就算这样也没关系@没引发战斗真是太好了…
你的父亲到现在还没有息怒吗…？
他说只要有半点小动作，就要叫血流成河…
果然，话语的压力比我父亲要强呢…
但是，说明会重新决定待遇的事之后，他也冷静一点了
老爸的耐心姑且还能管到下一封信札寄到为止
那真是希望他能忍耐住
虽然父亲总是生气，说女人不要干涉这么多
但我会继续说服长者和勘定官的
谢谢
…………
一开始，我们就是在这里从被冲来的贝壳中听到声音…
我在这里第一次和露相遇，一起听到了声音
觉得不能事不关己，就这么让东西变成了一个整体
「我和你的出身和立场都不同@绝对不是能在此地得到认同的关系」
「但是，即便因此而感到悲伤，我也不会怨恨族人@为了大家能自由而幸福地生活下去，我要改变这座村子」
「所以，如果还活着的话，就请想起我吧@我现在也仍在这里等待你…」
是的，因为不可思议的机缘巧合，希望从绝望之中萌芽了
所以，我不会让父亲他们的意志毁坏这一切
是啊
「呀啊！！」
…………
来人啊！贼人入侵了！
…………
…有一个人被杀了吗@真没想到他们会趁晚上偷偷潜入…
…这是
故意把刀插在胸口，留下了证据吧
…………
这个纹样，应该是东边的没错…
…………
那么，父亲…
您接受了亲自去与东边交涉的条件吗…
就算是让领地变得坚固，也必须让他们离开那里
但是作为交换，会将在那块土地所获的利益分配给他们
那么，千鹤她们一族…
因为在和平中弱化他们一族
就相当于在肚子里豢养毒蛇
我…很清楚…
因此即便失去一部分威严，我也要抑制住这种事态
我不明白！为什么要拒绝啊，老爸！
三年之后就能回来，收入也不会变差！
把四散的一族带回来之后，不还是有能保证将来的钱吗！
我不愿意让那家伙握住自己的命运…！
我们也有一直以来治理着祖先土地的男人的尊严
这双肩膀上可是乘着历代的怨灵啊，小鬼！！
…！
为什么大家都穿着战服…！
「毁灭掉试图毁灭我们的水名吧！@合而为一那种脆弱的梦想已经等于是破灭了！」
「上啊！」
难道说老爸，你从最开始就…！
这次轮到我们以下犯上了
胜利之后，就给你买件好的和服吧
明明大家难得齐心协力地获得了胜利…
明明东西变成了一个整体…
破坏了那一切的是水名的人
千鹤，你也作为战神子加入我们的行列吧
已经不行了吗…
对，已经到决裂的时候了
是吗…我知道了…
和东边的交涉决裂了…
就像从最开始就决定好了一样，他们开始向这里进军了
…………
包括暗杀那件事在内，希望这场战斗发生的是东边的人
露，作为战神子出阵吧
…请容我拒绝
为何不听父亲的话
不仅为歉收和压迫所苦，还体味了无数艰辛的水名
即便因少有的丰收看似变得丰饶，但实则无比疲敝
如果我作为战神子出阵，引起显眼的内乱
水名之地就会被他国夺走，父亲的理想也会化为幻梦吧
你想说，两位战神子联手才能永远守护这块土地吗
无论父亲和千鹤的父亲间爆发怎样的争斗
我和千鹤都不会反目成仇
为了守护水名，这是如今能做出最好的决断
有军队从水名城出来了…！？
不仅如此，还从其他的领地聚集过来了
水名的家伙是看准这个时候，叫来了附近的同伴吗
露：为什么你加入了阵列…！？
千鹤：就算是装样子也好，要是不加入@就会变得很麻烦的
露：我也只是为了形式才在这里@你不是动真格的，真是太好了…
露：不过，东边到底是什么意思…？
露：不仅撕坏了信札@居然还潜入城内，试图暗害父亲
千鹤：我也不知道啊…
千鹤：虽然明白老爸很重视一族的羁绊@但又把伙伴送上战场，让他们死去
千鹤：说实话，我觉得很矛盾…
千鹤：即便如此，老爸还是觉得@战斗比生命还重要
露：我的父亲也只是忧虑着今后水名的未来@才想要先发制人而已…
露：但是，我觉得为此夺走对他人来说@比生命还重要的东西是错误的
千鹤：明明难得抓住了希望，得到了救赎@为什么要被老爸他们个人的想法撕裂啊…
千鹤：这也太令人悲伤了…
对不起，千鹤
我在心中的某处，还以为你背叛了自己…
真过分啊，怎么可能
也是啊…
不好的事情不断持续，好像我的疑心也有点重了
请原谅我，千鹤
我也没有生气
而且，我又不是水名的同伴，而是彻头彻尾的露的同伴
千鹤
所以，我有一个想法
什么？
这次就通过我们之间发生冲突，来让他们两方收兵吧
如果即便如此，老爸他们还是要遵从信念@再次发生冲突
下次，就由我们来让他们服从自己的信念吧
也就是说…
要背叛父亲吗？
对，东西的战神子以一骑当千的强大为傲
如果这样的我们联手，老爸他们也肯定敌不过吧
也就是说，我们要成为连结东西的楔子吧
怎么样？
嗯，很好
那，就赶紧让今天的战斗终结吧
将我们的力量相撞…！
吹飞军队，让他们撤退吧！！
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
喂，千鹤，你没在想奇怪的事吧
没有啊
我按照老爸说的去做了，也已经想通了
…………
你在吗…
在…
准备好我们入手的火绳枪@就在这里使用吧
要是又被妨碍就不好了
什么…
东边居然主动提出求和吗
似乎是由于战争不断持续，将兵也十分疲劳
条件是…？
他们愿意接受先前我们的提案
…地方要由我们这边决定
居然再次提出谈和，到底是什么意思
虽然自那以后有过好几次小冲突
但是不是两边都累了，所以清醒过来了？
如果不会发展到我们必须背叛的状况就好了
我觉得这不是该在这种地方说的内容…
在先前的暗杀中，我已经知道城内是有破绽的
这每日都在变化的街市之中，才是现在水名真正的城塞
改建城楼也要花钱，我知道你想说什么
那么，有关这次谈和，你们愿意接受我等的提案吗
为了以后不会发生叛乱而试图拔去我们的獠牙@你的心思我看得一清二楚
即便如此，像女儿说的一样，能和西边联手的状况堪称奇迹
比起舍弃对得到的未来的希望，让同伴们死去
我觉得，和你们联手也不坏
呵，我也被女儿这么说了@看来，我们都胜不过自己的女儿啊
作为相似之人，我们大概也能好好相处下去吧
那么，我已经准备好了写着先前传达的内容的信札
一起按下血印吧
我发誓不会背信弃义，定将以仁义待你
那么，我就发誓忠诚吧
「有三股军势正从东边迫近！@数量大约有一万！」
果然，趁着内乱攻来的家伙出现了…
那么，这就是对外宣扬战神子之力的不可多得的机会
是啊
就亲手表明，他们不可能敌得过联手的我们吧
来了…！
——！？
骗人的，东边的大家也在对方的军队里…！？
怎么会…！他们和他国在暗地里勾结了吗…！？
哈啊啊啊啊！！
咕…！
公主大人…您父亲被杀了…
诶…
东边的人已经攻进了城里，现在城内也很混乱…
如果不在此阻止一切，水名就会化为一盘散沙吧…
骗人，骗人的…！
…………
血印这种东西，只有你的就足够了
我们这边全是以一敌百的熟手，可别以为你的手下能够匹敌
「千鹤，赶紧加入我们的军势！」
「只要趁着头儿在城内搅乱的时候攻入@就能在短时间内攻陷」
「公主，为了扫清潜入城内的贼人@家臣正在与士兵一同奋战」
「现在，大家都需要听到公主的声音@请务必和我回到城里，说些话激励大家吧」
各位，我们还能战斗！
水名城主的女儿，战神子水名露大人回来了！
在西边的援军到来之前，必须设法撑过这里…
咕…！？
我已经斩下了耍小聪明的家臣首级！@都和我一起冲上去！
从最开始…你们就是这种打算…
露…
在我不知道的时候，甚至还和他国勾结…！
露：你果然欺骗了我吗…？@呐…千鹤…东边…你们…！
千鹤：和我没有关系！@全部都是老爸的错…！
千鹤：既然这样，我也下定决心吧@我会和老爸断绝关系！
千鹤：所以，露！
千鹤：从今以后，我们的同伴就只有我们自己！@向大家展现我们的力量吧！
露：你之前说过的…
千鹤：对！
露：但是，我尽量不想卷入他人
千鹤：所以和之前一样，只要利用我们的攻击相撞的冲击就好了
千鹤：想捞得渔翁之利的@不知道哪个国家的家伙应该也会害怕
千鹤：但是，如果就算这样他们还是不撤军
露：嗯，我知道
千鹤：那，就上吧！
露：嗯！
咚——！！
呜！？
啊…
骗人的吧…已经停不下来了！
是的，当盟友碍事的时候，就应该亲自排除
露…！露…！
不对，这不是我的错…
我们这边的火绳枪手藏在了不知什么地方…！
已经…够了…
诶…
自从帮水名取回城池的时候开始…
你们就一直盘算着伺机让自己获利吧…
不是的…
那，为什么你们会加入他国的军队…
那是…
为什么父亲被杀，连我也几乎要死去了…
明明我…是把你…当作自己的亲妹妹…
对我来说，露也是我的姐姐啊…
既是姐姐，也是我的憧憬…
不只是为了杀人而变强
而是怀着信念战斗，我被这样的露吸引了
…听起来，已经全都像是借口了
啊，露的宝石好浑浊…
等等，我这就去找鬼…！
露…？
我要，一个人保护好…@一个人保护好水名的土地…
你在说什么…那是不可能的…
我要用这份怨恨和诅咒对你们降下灾厄@诅咒东边的人一直…未来永远…
不要啊露…别说那种怨灵一样的话…
虽然会拯救视作妹妹的你@但其他人我全都不会原谅…
比起联手，我不如作为怨恨东边人的象征
扎根于…水名城…
这太奇怪了…露！快振作一点啊…！
对不起，千鹤…我办不到…@我已经，什么都相信不了了…
这是什么…这是什么啊——！！
…………
这就是令大家痛苦的东西问题的开始吗…？
因为是从更早的时候就有的事，所以roots不只是这个
不如说，重要的是happiness变成了sadness这一点
对，小阿莉娜回答正确
喜悦会化为悲伤，希望也会化为绝望
那是全世界共通的道理，而一切最后都会走向毁灭
我们生活着的神滨市也是一样吧？
自从史前时代，东西就在互相冲突，并试图着毁灭彼此
尽管露和千鹤从那份绝望中发现了希望之光
但最后还是像这样堕入绝望，以悲伤告终了
那份悲伤一直都持续着…也让七夜碳她们感到很痛苦…
对，几百年来一直如此
「然后，每当时代更迭、时间积累@人类都不断为毁灭持续着进化」
「即便和平的状况持续@或是感到些许危机感，或是忧虑未来@又或是贪图自己的权力@在不可胜数的理由之中，都会产生出悲伤和绝望」
「石斧和道具变为火药、变为核武器@藉由网络这一崭新世界的创造@就算彼此原理，人们也可以伤害彼此了」
「明明一切都不会以希望和喜悦终结@结局永远都是绝望和悲伤@人类却不断地打理着产生出这些的环境」
「那果然是正因人类无意识地期望着毁灭@才会做出的事情」
在神滨市发生的事，也是因为人们彼此否定才发生的…？
虽然从世界规模看是件消失，但人类总会互相否定并自灭
能看见那种毁灭的精神吧
要怎么做才能改变…才能拯救大家呢…？
啊哈哈
正是因为想得到拯救，人类才会request毁灭的
诶…？
Happy会化为sad，hope也会化为despair
就是因为忍受不了自己那样的action
人类才像reset自己，comeback到进化之前
因为想作为生物好好地live下去
嗯呵呵，那种想法也很有趣
是吗，所有人都想毁灭一次，然后从根源重来吗
也就是回归原点，寻求生命的Renaissance
但是，我果然还是听不懂前辈们说的…
但是，我果然还是听不懂前辈们说的…
诶？
啊哈哈
对，fool girl的brain和阿莉娜我们不一样
让我hearing一下你是怎么想的吧
嗯…就像前辈你们说的一样，人类或许会以绝望终结
但是，在小姬玲的故事里，大家都寻求着希望
也有很多以好结局结尾的故事
小姬玲？
是fool girl喜欢的comic，魔法姬玲吧
是的说！
不只是魔法姬玲
其他的动画和漫画，电影还有绘本
里面都有很——多寻找希望的故事！
大家会沉迷其中，一定是因为大家都寻求着希望的说！
没有寻求毁灭吗？
嗯——…因为也有可怕的漫画…@所以可能也有寻求吧…
说得不明不白的
这就是不明不白的事情！人类就是不明不白的！
因为人类各自不同、乱七八糟的，所以才有很多不同的故事！
没有明确的黑白！人类就是灰色的！
虽然只是maybe…
啊，东西问题现在也不一样了！
我收到了小枫的信息
大家又在开始变成一个整体了
我觉得，那就是向绝望的状况中射入的希望之光
按现在的走向，sadness也会变成happiness的说！
小露和小千鹤的梦想就要实现了！
啊哈哈哈！果然你就是很funny
阿莉娜完全没想到grey这种idea
嗯——，虽然感觉有点不清晰，但这或许也是一个答案？
那，毁灭的事就这样结束了
阿莉娜前辈也要改过自新，从今以后要变成好人！
但是，我还是想要毁灭
小阿莉娜也说过，毕竟我有个人的怨恨
好过分的理由的说…！
所以，要不要实验一下？
实验…？
是希望以绝望结束，还是绝望以希望结束
现在的神滨市的状况，就是很适合观察这一点的状况
如果一直保持着处于灰域的现在
小阿莉娜应该也会很混乱，想不出答案的
结合我一起看看吧@事情到底会不会以被拯救的结局结束
嗯呵呵
嗯，不管被说什么，我都会这么做
小丘比！！
夺回自动净化系统吧，然后，将其扩展到全世界吧
我们大家要一起拯救全世界的魔法少女！
（这样一来，大家就都能得救了…）
（充满魔法少女的希望的明天也会到来…）
那么，对答案环节就开始咯~