太助，你还在做体检吗？
听说下一个是腹部的B超@真是检查得事无巨细呢
你已经到处晃来晃去好几年，一次全身检查都没做过了吧
我还是很担心你的，趁着能检查的时候赶紧检查一下吧
哥哥是那种会担心我的人吗
当然了吧，就算没出息，你也是我弟弟啊
别嫌麻烦，好好做到最后吧
那由他她们现在大概也正在关键时刻吧
是啊…
快的话，在今天之内，围绕着魔法少女的环境就会改变
大家或许能从成为魔女的宿命中解放
得到自由也说不定
即便如此，你还是打算把魔法少女的事写成书面世吗
这不只是为了魔法少女
为了让人类本身变得温柔，这也是必需的
是吗…
…虽然因为市长的事回到了出发点，但我还是打算帮忙
谢谢
如果今天能顺利就好了
啊啊，从早晨开始我就一直在祈祷
那，人家要扔掉咯，彦君
因为人家已经不需要杀掉大家的机关了
那，就让我用一用吧@希望到底会不会从绝望之中萌芽呢？
诶…？
大家…都怎么了…？
至今为止，她们应该都在结界的对面自由行动…
感觉就像线断了一样，大家都啪嗒一下地…
真、真的意味不明…大家应该没死吧…？
难道说…不，说到有可能的情况…
这里是支配着自动净化系统的丘比的空间…
这是你展现出的幻象吗…？
我并没有展现出幻象哦@这份光景毫无疑问就是现实
怎么这样…千儿…沙绪…！
没、没事的…！大家都还活着…！
你看，仔细看的话她们都在呼吸…
但是姐姐，大家看起来都很痛苦…
虽然没有受伤，但失去意识了…
看起来就好像被噩梦魇住了一样…
梦…
看来，你有什么头绪吧…
虽、虽然有，但绝对不可能，和人家没有关系…
能说明一下吗…
…人家在之前的战斗里准备的，备用的机关
就是让人做噩梦，促使她们最后变成魔女的机关…
这不是完全一致吗…
但是绝对不是那样！
人家不可能把莎夏
还有Neo-Magius的大家卷进来吧！
而且，人家应该已经把手机扔进海里了…！
大家还没有真的变成魔女…！
还有拯救她们的方法…！
但是，她们最后还是会变成魔女…！
看到大家倒下，我其实也很害怕…！
即便如此，我们还有希望…
只要得到了自动净化系统@大家就不会变成魔女，而是会变成Doppel了
是啊，环小姐说得对，还有办法拯救大家
如果是人家的机关，虽然在变成魔女之前都醒不过来…
只要放出Doppel就能活下来，也能拖延解决问题的时间了
是的，只要在时限内解决，就没有任何问题
姐姐！小燕子们又要来了！
要冲过去了，小丘比
姐、姐姐，核心的部分消失了哦！？
怎么会，为什么…！？
我不可能继续把核心暴露下去吧
因为环彩羽的捕获失败，所以我移动了它
这样，就必须重新去找核心了…
在你们寻找核心的期间
身处结界之外的魔法少女们的灵魂宝石
估计就会被噩梦和诅咒彻底浸染了吧
…但是
你应该没有必要迷茫吧，环彩羽
你想说什么…？
许多的魔法少女正在你眼前渐渐失去希望
你应该优先的事情应该不用我说了
咕…！没想到久兵卫大人居然是这么无耻的家伙…
事到如今，你在说什么呢…
但是，正如丘比所说，我们不能放着大家不管…
也不一定能马上找到核心
我们先试一下能不能救下大家吧…！
但是，只靠我们的能力，要怎么才能唤醒大家…
至少如果能使用让大家醒过来的魔法就好了…
说到认知系的魔法，就是光音小姐和美冬小姐了吧？
确实，如果能用魔法少女的固有魔法让大家醒过来就好了…
如果是人家的机关造成的，直说，应该很困难…
因为对神滨市的所有魔法少女都有影响…
干脆敲醒她们怎么样…？
要做的话，就只能拜托调整师和她们的精神连接起来
或者让拥有心魔石的人之间相连了
但是，不能把心魔石交给睡着的人
要等Puella Care的人回来一个个处理的话
应该会赶不上，所以也不行…
也就是说，既然我们的同伴都聚集在神滨市
就只能靠身在此处的我们的力量做些什么了吧…
即便如此，我还是会试着联系大家一次…！
（如果是我的愿望的话…）
（但是，如果现在在这里许愿…）
…………
虽然给所有魔法少女发了信息@但不仅没有回复@连有人读过的已读字样也没有显示
包括不在这里的孩子们在内@身在神滨市的魔法少女们@应该都陷入了噩梦的世界…
就算要使用魔法少女的力量@也只能靠我们的力量了
就算要找到丘比藏起来的核心@在那期间，大家或许会变成魔女@一切就都晚了
但是，比起无论怎么想也得不出答案@什么都不做，还是开始寻找核心会比较好…
不行…
越是试图思考就越是焦急…@越是焦急，就越是会开始思考@“为什么会变成这样”这种多余的事
这不是蓝家小姐的错…@丘比也说了和它没关系…@那么…是什么招致了这种状况…？
为什么大家都快要变成魔女了…？
…………
（果然…我…）
只会说看似了不起的话@结果什么都没能做成…
但是…
我希望，大家作为魔法少女需要担心的事情会比现在少
能过上足以实现将来的梦想的生活
也能把我们背负的宿命和许愿的理由传达出去
然后，我们和周围的大家都会慢慢地变得温柔
嗯——，所以该怎么说呢
在解除现在的痛苦同时，为了不制造出未来的痛苦
大家要慢慢去播撒温柔的种子…？
如果能做到这些就好了吧…？
彩羽儿你们在做的事虽然听起来很温柔
但难度其实很高，也特别强硬哦
所以，跟不上你们而闷闷不乐，并成为了羽翼的孩子们
就由人家我们来照顾啦★
我觉得，如果没有争斗的二木市能永远这样持续下去就好了
所以，在根本上，我的思想和环小姐很接近
日出之国的和平和繁荣！以上！
当然了，就算这么说，我也不会诉诸暴力哦！？
话说，我们一族已经决定了要在暗处支撑
（啊啊，我真是弱小…）
（大家都在做噩梦，或许会变成魔女）
（明明还有得救的可能性，我却认定要不行了…）
就是因为决心也是半吊子，我才什么都守护不了…
对不起…@八千代小姐、小鹤乃@小菲莉希亚，小莎奈@大家…
做做看吧…
姐姐…？
环小姐，你想到什么了吗？
嗯…
这里既有曾经是Eve的核心的忧
曾经是Eve的身体的心魔也齐聚一堂
还有能成为连结大家的媒介的小丘比在
也就是说，既然有除了自动净化系统以外的Eve的一切
比起丘比，我们应该压倒性地更接近Eve才对
所以，忧
通过小丘比，试着与我和心魔连接起来吧
只要大家变成一个整体，变得更接近Eve…
啊，或许就能马上知道被移动的核心的位置！
心魔的魔力原本就很不妙
连接起来真的没问题吗…？
我很担心小忧的负担
如果可以的话我也想支撑你们，但我能帮得上忙吗…
因为心魔原本和忧是一样的，所以她的相性应该最好
所以，不借助任何人的力量挑战一下会更好
对持有心魔石的环小姐自身的影响呢…？
已经不是能说那种话的时候了
只能下定决心试试看了
因为在犹豫的期间，大家的绝望或许就会到来
在那之前，我要编织出希望！
我明白了，我会相信你说的话
可以吗，忧…
当然了，姐姐
毕竟这是为了帮助大家，我可不能害怕
那，我要连接了
心魔的大家，也拜托你们了！
为了找到核心，借给我们力量吧！！
…………
奇怪…什么都没发生哦…？
诶…我没有从心魔那里收到反应…
…………
…………
果然，还是不会放过我们…
偏偏在松懈下来的时候，它一定会从背后贯穿我们…
…………
那由他大人，御影…
啊啊…
就像我们试着和扑灭派的人联手的时候一样…
正如教授所说，它还是来了…
拉比：还在、还在增加…
亚历山德拉：小旭能叫来的不是只有死去的人吗
旭：毫无疑问就是那样…！
拉比：如果不快点停下来…！
拉比：普通人的身体和心灵不管哪边坏掉都不奇怪！
旭：但是，到底要怎么阻止…！
亚历山德拉：拥护派的人的身影也在增加…
拉比：难道说…这是…！
冰室前辈
白金！？
巴士滑落山崖，还着火了
…你在开…什么玩笑…
很遗憾，这是真的@许多人都死去了…我也是…
是的，许多学生死去，心灵也被击碎了…
然后，再次…
因为我是小姬的好姐妹啊
我期望着和时女一族一起正直地生活下去的未来
我则期望着结菜小姐她们都活着的未来
然后，我则期望着和那由他大人和御影小姐一起度过的
一成不变的日常…
啊啊…啊啊…
结果，我们越是心怀希望@就越是会被无法匹敌的存在@不断玩弄，不断痛苦下去吗
那么，我们的救赎就是从这份痛苦之中逃离
果然，还是只能毁灭…
呀啊！！
姐姐！
为什么…？
心魔的手镯掉下来了…？
…………
戴在了冰室小姐的手上…
心魔似乎是与我的心境共鸣，并移动了过来
那是什么意思…？我们的心境是一样的吧…？
断念…
不管做什么都会被宇宙玩弄，对于魔法少女宿命的断念…
我们不会得到拯救…你现在还是那样想吗…？
但是，你不是因为之前的事情而得到了希望吗…！
对我和心魔来说，那都是欺骗
魔法少女的存在能被扩散吗…最后，我们真的能得救吗…
不只是我，心魔也一直很在意那件事
但是，结局却是这样…
只能眼睁睁地看着最喜欢的人
变成“曾经”最喜欢的人…
为了不变成那样，我们绝对不能放弃
但是，我和心魔都放弃了
心魔觉得如果和环小姐在一起，就会被宇宙的意志玩弄
和我在一起才能更好地存活下来
所以，环小姐
接下来就轮到我了…
以谛念清理掉一切魔法少女
呜…
只是触碰到周围的空气，皮肤就好像要被磨破…
嗯…刺刺的，好痛…
但是，虽然很害怕，但我们不能后退…
因为，自动净化系统和心魔全都是我产生出的东西
我决定了，直到拯救魔法少女位置，直到最后都要直面这一切
姐姐也是，直到最后，我们都一起面对吧
和冰室小姐也是…
好了，必须开始清扫才行…@必须收拾掉四散的悲伤才行…
如果你想到处去消灭魔法少女，我是不会让你走的
嗯，我不会让守护日出之国的刀刃被你的个人意念所折断
不要归咎于宇宙然后放弃，连我们的希望也夺走啊
说到底，冰室小姐到底想怎么做…
如果宇宙的意志真的存在的话
得到自动净化系统之后，你到底想做什么…
很单纯
使用被膜包裹住整个世界，防止丘比的入侵
在此之上，利用回收的力量，拯救魔法少女
那…
和想扩大Doppel化范围的我们的目的不是一样的吗…？
不…
除了污秽以外的一切，我也会尽数吸收@魔法少女的魔力，和其它的一切
——！？
在体味到悲伤和绝望之前，全世界的魔法少女们就会消失
魔法少女们的人生一定会像陷入沉眠一样闭幕
对在外面因噩梦而痛苦着的魔法少女们来说，那一定也是救赎
请等一等！确实，或许是那样…
但是，那也包括了除将要变成魔女的大家以外的人吧…？
那不就等同于要无差别地杀掉大家吗…
是的，在成为了魔法少女的时点，安乐死就是最大的幸福
对不起，我能理解你痛苦的心情…
而且，也不是理解不了你得出的结论…
但是，即便如此，也不能亲手去杀死大家
因为，那就相当于认同了魔法少女的结局
充满了悲伤和绝望…
但是，就连抓住的一线光明，我也已经看不到了
所以，必须将大家从试图抓住光明的空虚之中解放
呼…
啊啊！
呜！！
姐姐！
环小姐…！？
怎么会…骗人的吧…只是轻轻碰到了一下啊…？
毕竟她可是把只有一只就很不妙的心魔全都装备上了…？
总之，能明白已经到危机时刻了…
但是…真奇怪…
嗯，我也觉得…
只有一只也很危险的心魔…居然同时凭依了八只…
我只有四只就超过极限了…
因为魔力的量也不同，她的身体应该撑不住才对吧…？
像容器坏掉那样…？
对，就是那种感觉
清理掉你们之后，我就会找到核心
然后，使用你
和自动净化系统合而为一
不能沉浸于恐惧
作为时女的本家，我必须跨越这个局面
只要努力撑到对方的身体到极限的时限
就算人家我们赢了？
不，或许并非如此…
为什么…？
如果心魔和冰室小姐的心境真的同调了
就并不是一方在试图支配另一方…
原来如此…
而且，也不是借助力量这种有优劣之分的关系
就人家来说，稍微有点意味不明耶…
冰室小姐和心魔都觉得对方是好姐妹哦
一旦被心魔影响，就算能听到声音
话语也无法传达到她的内心…
所以，和我的时候一样，必须直接连接上她的内心
我也在心中被千儿和沙绪拯救了
但是，必须制造出和那时一样的状况才行吗
要怎么做？
记得千儿她们是用了心魔石
心魔石八块都被对方拿走了，我们束手无策了耶…
所以说，要从冰室小姐那里夺回小丘比
托付给环小姐她们
也就是说，没准能用媒介和她连接上吧
对，这是剩下的唯一选择…
我要怎么做…？
要是失去了与心魔和自动净化系统有联系的你
魔法少女的命运就会走到尽头
我一定会让你活下去，所以在环小姐身边保护好她吧
我知道了…红晴姐姐，你一定要小心…
哈…
姐姐…！
忧…我…

啊，冰室小姐呢…！？红晴小姐她们呢！？
为了保护我们…大家…
诶…
能不能，不要说得…好像我们死了一样…
小静香…！
真的，只是战斗了一下，全身都变得嘎吱嘎吱的…
在消耗完魔力之前，感觉身体就会坏掉…
太不像样了…
大家，莫非是被冰室小姐…？
嗯…
我们三人一起和她战斗，但那完全不是可以匹敌的敌人…
但是，能保护好你们真是太好了…
但是，小丘比的事真的很对不起…
只要在自动净化系统被夺走之前，让她还回来就没关系了
所以，请你们不要道歉…
请你连接上冰室小姐，拯救她的内心吧…
只要切断她和心魔的连接
应该就能创造出夺回自动净化系统的契机…
能做到那件事的，只有像笨蛋一样
尊重他人内心的你了…环小姐…
嗯…
是人家就绝对不行了，但彩羽儿就没问题
没准能行的…！
即便如此，还是很抱歉…
居然会仅仅依靠环小姐一个人…
——！？
喂，你在做什么…
我在治疗你的身体
明明大家难得联手了，要一个人面对敌人也太不甘心了
如果还能一起面对的话，我希望能由大家一起拯救冰室小姐
然后，让我们齐心协力，一起拯救倒下的大家吧
环小姐…谢谢你…
我真的很嫉妒这种太有你风格的地方
诶…？
我也能明白时女小姐的心情，但环小姐不用想太深了
好、好的…
那么，忧…冰室小姐的状态怎么样…？
虽然能进行对话，但有种不在一条线上的感觉…
她好像满心只想着消灭掉魔法少女…
这样啊…
你知道冰室小姐去哪个方向了吗…？
嗯
虽然结界几乎要坏掉，我们也被弹出来了
自那以后，她好像就寻找着核心的位置@向着北养区的方向移动了…
嗯…
因为心魔的魔力很强，所以能清楚地感受到
…………
虽然不知道我的阻止能有多少效果
但或许多多少少能妨碍她寻找核心…
那，总之为了避免浪费时间
如果彩羽儿的回复魔法在移动过程中用也OK的话
恢复到能动的状态之后，我们就赶紧移动吧
好的，我没问题
魔力没问题吧？
我有Neo-Magius播撒的魔女的悲叹之种，所以没事
真是因祸得福…
顺带一提，因为没准能用上
我想借一个固有魔法，能用一下吗？
是的，当然了
蟹蟹！
那么，彦君，思考一下要借的魔法吧
…小笼目没事吧？
我们接下来要去帮助冰室小姐…
是的，当然了
请让我和小莉一起见证到最后
到底有谁能想象到，数十名魔法少女会一同倒下呢
原本只差一点就能从丘比手中夺回自动净化系统@让被膜不限于神滨市，而是扩散到全世界
魔法少女也就能够从魔女化的宿命中解放了
明明如此，身处神滨市的魔法少女们@现在却全都陷入了噩梦，慢慢地接近变成魔女
这会不会和冰室小姐说的一样@是宇宙对试图扩散魔法少女的存在的我们的自净作用呢
对于确认到了宇宙的意志的冰室小姐来说@这件事一定足以让她的心灵屈服吧
但是，彩羽小姐她们还没有屈服@不如说，她们正尝试着治愈屈服了的冰室小姐的内心
（不能被冲动支配…）
（我的生命和愿望都只有一个…）
所以，我想要相信@大家能拯救冰室小姐，也能拯救其他魔法少女
能想象出和冰室小姐连接起来的感觉吗？
是的
虽然必须夺回小丘比
但只要凑齐包括忧在内的三人，我觉得一定能顺利连接上
虽然谁手里都没有心魔石，所以很担心能不能真的做到
但都到了这一步，只能直接尝试了！
对不起，让你勉强自己了
尽全力做到力所能及的事，仅此而已，对吧
嗯，剩下的时间也不多了
但是要连接上，就必须有人拖延住她
这个任务能拜托你们吗？
总之人家已经合成了彦君严选的魔法，所以完全OK
因为和在博物馆战斗的时候不同，合成和使用不是一起进行的
所以魔力的消耗也能抑制，感觉没准能行？
我们阻止行动…环小姐则趁着空隙，与她连接上…
要是哪怕走错了一步，就会像刚才一样被一击致命…
真是仅此一次的豪赌呢
如果冰室姐姐赢了，大家就都会被她吸收、消灭
嗯，不能容许任何失败…
哈…
我看了一圈周围，还没有人死去
但是，神滨魔法联盟、血盟、时女一族…
以及Neo-Magius和午前0时Forklore则…
不用全部说完，我知道的
我们认识的魔法少女都沉入了噩梦
月出里说，这似乎是蓝家姬奈的机关
虽然我也想到了，但状况上实在没法解释明白
姬小姐已经亲手破坏了机关
我也在调整的过程中清清楚楚地看到了那副场景…
那么，就说不通了呢
就因为是这样，才更可怕…
叮铃♪
是谁发来的？
是小结菜
虽然她好像想到了我们回来得迟，所以会平安无事…
…哈
运气好还能行动的，就只有各个组织的领袖了
而且，真是头疼…
虽然她说大家的事都拜托我们了…
是啊
我们能做到的也只有让大家躺得舒服点了
或许还有定期的净化
幸而，这里也有与Neo-Magius的魔女战斗过的魔法少女
所以应该不用为持有的的悲叹之种数量困扰吧
但一定要注意别用过头了@要是让魔女在这里孵化就不好了
月出里提议，让丘比来回收如何呢
要是大家能齐刷刷变成魔女，它就能得到能量
有这种好处摆在眼前，它才不会帮我们吧
…不过，真难受啊
还以为她们终于可以和和美美地牵起手了，事情却变成了这样…
真叫人悲伤…
到底要多么努力，我们才能得到救赎呢…
…………
找到了…！
她好像还没有找到核心的位置！
小静香的阻止，这不是超有效吗
都是多亏了她反应得够迅速
在她找到结界的入口之前
让我们去拯救她吧，姐姐
是啊！
——！？
我要吸收一切，将其重归于无@不要妨碍我
对象变更！！
咕…
环小姐，退后！
姐姐，你没事吧！？
嗯…
冰室小姐大概注意到了我们的目的…
所以，才会瞄准我们…
不用担心，我们还有机会@等待下一个时机到来吧
这里就用乱击来牵制…制造出破绽…！
——！？
（背后…！？）
那个叫回旋镖的东西飞回来了！
是这么一回事吗…咕…
…十分感谢
照那个样子，我差点就被切成两半了
我看见她把武器投向了远方
但是，多亏了我们显眼的动作
冰室小姐的意识朝向了我们这边…
马上，就把你们也吸收掉…
就是现在！
咕！？
时女小姐，我偏移了她的攻击！
嗯，要上了！
时女一心流·旋风镰鼬！！
嘎…！
以及，合眼！！
完全、打动不了我…
不妙，没有效果…
总之，先阻止！！
哈——！！
…你还活着吗？
嗯…但是，要不行了…
环小姐回复的效果又被她削减干净了…
我也一样…
…咕，真不甘心…
总感觉，一起拼了一把命@就会有种大家都是好姐妹的感觉
人家绝对不会大家浪费创造出的时机！
在背地里偷偷行动的时候，收集了情报真是太好了
直说，人家完全没想到会在这里派上用场
——！？
就用你重要的朋友的力量把你制伏吧
里见那由他的战意丧失
啊…
这或许是她因为改变了母亲性格的影响而得到的魔法
还、没完…
八云御影的肉体崩坏
唔唔…！？
正是因为否定了姐姐的根底而得到的，毁坏他人的力量
没有使用这个魔法，或许就是那孩子的温柔吧
你也学学她，变得温柔点怎么样？
变得温柔之后，等着我的就只有无尽的…悲伤…！
莎夏的放松效果
啊…咕
像这样安稳的每一天，对汤国的人来说不也更好吗？
然后，你动弹不得的时间，就是我们夺回小丘比的机会！
彩羽儿！
谢谢你，蓝家小姐！
小丘比！！快跳到我和忧这里来！
姐姐，我们把手叠在一起吧！
嗯！
小丘比快跳到叠起来的手上！
…拜托了，冰室小姐，和我们一起抗争到最后一刻吧！
为了不让一切以悲伤终结，而是一定以希望结束！
所以，请借给我们力量吧！
我们不仅会使用自动净化系统拯救魔法少女
还会拯救睡着了的大家！
难道说，这是我的内心…
是吗…通过能成为心魔的媒介的你…
有了…找到了…！冰室小姐，请重新考虑一次！
你听到我们在外面说的话了吗！？
嗯
你们说，如果是现在，或许就能拯救倒下的魔法少女们
大家都变成魔女的话，会感到高兴的@就只有丘比…所以！
即便如此也无妨
——！？
就算我只是消灭碍事的魔法少女的棋子，只是有利于它的存在
我也没有任何想法
为什么…！？明明这里还有冰室小姐重要的人！
因为对我和丘比来说，你们是共同的敌人
敌人…？
将魔法少女的存在扩散到全世界
如果世界因此变得能让魔法少女更加安心
就会引起希望和绝望的振幅变小的结果
那就相当于，变成魔女时能得到的能量的量会减少
对丘比来说绝不是能欢迎的状况
那是丘比的想法，和冰室姐姐没有关系啊！
不，有关系的…
因为只要扩散魔法少女的存在@就会像现在这样，让大家倒下…
…那是因为宇宙吗…？
是的，试图扩散的行为本身，在结果上就会杀掉我们
那么，就算不能得到自动净化系统
通过阻止你们的行为，未来的魔法少女们也能得救
就算是这样，也请你不要擅自杀掉现在的魔法少女们…！
…………
八千代小姐，小鹤乃，小菲莉希亚，小莎奈
还有其他的大家都还活着！当然了，小旭和栗栖小姐也是！
明明如此，请你不要擅自杀掉她们，让大家变得不幸…！
你想说，有希望从这样的状况中东山再起吗…？
就算理论上不行，我也会相信希望和奇迹
那不才是通过愿望改变了状况的我们魔法少女吗…
什…
那么，我会通过这双相握的手，将凭依在我身上的心魔给你
诶…
这不是力量之争，而是思念之争
那么，就以你的思念，制伏住与我共鸣的心魔吧
将心魔交给我的行为，就是挑战书吗…？
对
是会以绝望和悲伤终结，还是会以希望和喜悦结束
如果在从充满了断念，毫不信任你们的我这里
夺走心魔之后，你还能忍耐住的话
我约定，我一定会在那份奇迹面前认同你
心魔可是魔力的结晶哦！？
那种行为和靠力量争夺一点区别也没有！
姐姐绝对受不了的！
但是，比起互相攻击，我觉得以真心相对还是要好多了
忧、小丘比，拜托了，请借给我力量吧
既然不被她信任，我就需要媒介的小丘比
为了使其安定，也需要原本是Eve的忧
…………
我知道这很危险
但是，这不是争斗，而是直面彼此…
嗯…我明白了…我会和姐姐一起承受痛苦…！
那么，把手和我重叠起来吧
那么，收下吧
咕…！呜呜…！？
啊啊！
你看，无论如何挣扎，连心魔都坠入了断念之底
不会和你的意志共鸣
即便如此…我也会…将其改变…@会以思念…颠覆它们…！
否则…就太令人悲伤了…
如果你被压垮了，我就会第一个回收并拯救你
唔唔唔唔唔！
如果既无疼痛也无痛苦，你应该更能得到救赎吧
啊、咕…
哈…哈…虽然或许不行…但我要做…
我、也是…
虽然做法出错了…但小灯花和小音梦、是…
为了帮助魔法少女，才制造出了Eve啊…！！
是、啊…
就算是为了坚守她们的意志，我们也不能屈服、吧…
为什么…
明明魔法少女无法得救…只能被宇宙杀死…
所以，不要抵抗直接放弃吧@跟上我要做的事吧…
我、做不到…
为了拯救而杀人这种、扭曲的想法…！
我不能让它被实现…！
那就想想看吧…
只要不扩散魔法少女的存在，我们就不会被宇宙杀死
不知道灵魂宝石的真相，不知道魔女的真相
也不知道与魔女战斗的痛苦，魔法少女将会陷入永眠…
如果那只有一瞬间，就没有任何不幸
只要有防止丘比进入的被膜，也不会有孩子签订契约了
到最后，应该会归结为和环彩羽所期望的同样的光景
…或许确实是那样
但是，任何人都不能决定…让其他人的人生的终结…
而且，我看不见我应该去理解的冰室小姐的想法…
要拯救魔法少女，就会让相关的人都变得不幸…！
看到现在也在痛苦着的魔法少女们，你就什么想法都没有吗！？
如果到最后一定会遭到噩梦般的打击
还是放弃更好…！
虽然我能明白…！
但是，我觉得冰室小姐大概在对自己说谎…！
不，这是我的真心
真正放弃了的人…是不会战斗的…
——！？
你之所以会为了不让大家痛苦，想让大家死去…
是因为冰室小姐心里…还残留着一点帮助大家的想法…
而且…冰室小姐是因为不想放弃，才来到了神滨市才对…
不对…现在的我…
放弃了的人…是不会战斗的…！
你会战斗…就是因为你有…期望着的、结局…！
就算痛苦…就算疼痛…就算好像要死掉了…
却仍然挣扎着的人们…大家…
心中应该都寄宿着…！@自己视作目标的希望才对…！
那份希望一定也寄宿在冰室小姐的心中！
铛…铛啷…
啊…
通过这次解决爸爸和拉比的问题的经历@我注意到了一件事
…是什么？
其实，爸爸和拉比的心灵都很脆弱
真是失礼呢
所以，感到痛苦的时候，就请看看这个徽章吧
我和御影一直都和拉比在一起！
就算没有受苦
只要有人死去，我都会感到很寂寞哦…？
嗯…
所以，冰室小姐所说的消灭掉他人的方法
我绝对无法协助…
但是，我能理解其中包含着的想要拯救大家的心情
拉比小姐也是有的吧？
想更进一步地拯救的东西…@想留下更多的东西…
我回来了♪
欢迎回来
Neo-Magius的蓝家姬奈安定下来了吗？
是的
她去了彦君留下了很多回忆的公园，@在好好地与脑中的本人交流过之后
得出了总有一天要让关系被认同的结论，所以应该没问题
我还以为时针要因为她的影响走向零点了…
平安无事真是太好了♪
而且包括羽翼们在内，大家似乎都相处得很融洽
呵呵♪
莎夏已经完全是Neo-Magius的人了
要这么说，旭同学也是时女一族的人啊
我从最开始就是时女一族的分家，一点变化都没有
而且，丽才是
你的心思看起来早就和血盟同在了
我只是喜欢结菜小姐她们的为人而已
可没有忠心那么浓烈的感情
总而言之，能找到归宿是件好事
午前0时Forklore是充满了断念和悲伤的组织
而且，我们的交情也不长
所以想退出的话，随时退出都没关系
这话说得真让人寂寞啊
难道说，拉比是闹别扭了吗？
拉比真可爱
诶，我才没有那种…
呵呵♪
和刚来神滨市的时候完全反过来了呢
不明白你在说什么…
看着你和小那由他她们的关系，当时我很羡慕
觉得小拉比找到了除Forklore以外的归宿
…我都不知道
所以，大家既有Forklore，又有其他的归宿
我觉得，这样就正好
而且，我们是共同分担过过去的痛苦的同伴
我们也保持住联系才是最好的
是吗…
…………
突然陷入了沉思
…我觉得，只有我们能成为连结各个组织的桥梁…
等战斗就这样在和平中终结
因为自动净化系统，我们也不再会变成魔女之后
或许像我们这样的存在，才最有意义
我莫名想到了这些
如果不会以断念终结，而是能继续残留下希望就好了
毕竟难得一路走到了这里，这可是奇迹呀♪
我们也会想要一点点高兴的时间的！
是啊…或许，我也能…稍微直面前方一点也说不定…
其实…我也…想朝着前方前进…
其实我也不想放弃…
我想和那由他、教授他们一起，看见希望啊…！
一定可以看见的@所以，我们一起抗争到最后吧
和我们一起抓住未来吧！
咔嚓…咔嚓…
——！？
是吗…
你也在催促我向着未来前进吗…
咕…咕啊啊啊…！！
唔唔…
姐姐…！冰室…姐姐…！
冰室小姐的想法…改变了…心魔们，也在反抗…
环、小姐…拜托了…！
没事的…你不会死…
就算痛苦到想要死去…
我也会…将心魔从冰室小姐身上剥下来…并接纳它们…！
心魔的大家…！魔法少女还没有死去…！
不管状况多么令人痛苦，她们都还活着…！
所以，请不要害怕宇宙，直到最后都将力量借给我吧！
正因为是寻求着救赎的魔法少女们齐心协力的如今
我才想证明！
世界上不只有从希望中生出绝望的结局
也有从绝望中生出希望的结局！
我绝对不会让大家变成魔女的！
哈…哈…呼…
太好了…痛苦正在消失…
心魔的大家是不是理解了呢…
呵呵，它们才是真的放弃了抵抗呢
诶，为什么…？
我和小丘比也帮助了姐姐吧？
因为我们的手牵在一起，所以如果姐姐继续勉强自己
我和小丘比也要危险了
这样啊…
毕竟没有了你们两人，心魔们也变不回去了
嗯，好像就是这样
嗯…
心魔的力量正在逐一流进我的身体…
这样，心魔的大家也能合而为一了吧
诶…
感觉，心魔就好像丝线一样
把我们和姐姐缝在了一起
到底是为什么呢，真是不可思议的感觉
这就是真正互相信赖，合而为一的感觉吗…
拉比：环小姐，你没事吧？
拉比：那副姿态，是和我一样受到了心魔的影响…
彩羽：虽然是那样，但是没关系
彩羽：因为心魔的大家并不是在做坏事
彩羽：这大概是因为心魔的力量流了进来，忧和小丘比也在一起
彩羽：大家的力量一时融合才造成的
拉比：但是，就算变不回去应该也没有危险
彩羽：诶诶…
拉比：因为，你看起来比我见过的任何东西@都要充满了温柔…
拉比：…你是个不可思议到让人害怕的人
拉比：既没有学习得到的知识，也没有才能@只有深不见底的，澄净的心之容器
拉比：你会强烈地吸引周围的人@就是因为用那个容器接纳了我们的泪水吧
彩羽：我很不谙世事，只是个顽固的人而已@我只不过是很讨厌悲伤的事…
拉比：我觉得那样就好@所以，请你拿去所有的心魔
拉比：并证明以希望终结的未来吧
彩羽：是啊
彩羽小姐…！彩羽小姐…！
嗯…呜…啊…@忧和小丘比呢！？
没有融化吧！？
诶、融化…？
我很精神哦，姐姐
哈…太好了…
看你的样子，应该没事吧
冰室小姐
是的，我没有失控，而且也安定下来了
其他的各位呢…？
…姬奈小姐的魔力已经只剩一点了
红晴小姐和静香小姐则还需要时间恢复
就是那样…所以，拉比比就负起责任吧…！
是的，接下来…就交给你了…
夺回自动净化系统，创造出我们的未来吧…
我不仅拖了大家的后腿，还试图杀掉所有的魔法少女
对此，我实在是无言以对…
但为了补偿试图杀人的过错，我会努力让大家活下去
我会残留下能让大家活下去的未来
嗯
将以希望维系起的现在的状况视作最善
我们去做自己力所能及的事吧
我觉得，现在的状况也可以被归为“那个假说”！
毕竟和从佐鸟笼目那里听说的二木和时女的事都很相似
那个假说？
我们还没有调查完，所以是我和灯花之间的秘密
诶——，是吗…？
虽然不想看见忧难过的表情，但这件事必须请你忍耐
那，到什么时候你们才能告诉我？
之前我和灯花说要暂时将说想的保密@并说好了之后会告诉你的吧@简单地说，为了扩散魔法少女的事情@我和灯花打算使用自己的生命
虽然无法在语及断念之人面前述以详细@但如果我们成功了，万年樱应该会活下来@也就是说，虽然我们使用了生命@但实质上会保持没有死亡的状态
但是，我和灯花的计划无法仅靠自己完成@佐鸟笼目、姐姐和忧@你们三人的力量都是必要的
所以，请你与我们约定@一定要存活到那个时刻到来为止@我和灯花赌上了性命的最大赌局@只有那个条件成立，才有可能成功
小忧…？
笼目同学…
我觉得小灯花和小音梦肯定注意到了
午前0时Forklore担心的宇宙的事情…
诶…？
而且，她们应该也知道我会注意到…
你知道小灯花和小音梦的目的了吗…？
虽然还不知道她们想做的事…
但是，我还是能明白…
心魔和自动净化系统原本都是曾是Eve的我…
虽说和姐姐一起夺回了小丘比
但是，只靠它还是不行…
但是，丘比说能做到，所以
虽然我也觉得能做到
但是，必须想出绝对没问题的方法才行
小忧，你的意思是…
嗯，我决定了