佐鸟笼目
我在!
只有这件事，你能和我约定喵
什、什么…？
绝对不要停止撰写那本手记
尽可能去采访更多的魔法少女
并且就像至今为止一样，让魔法少女们向那本手记中注入魔力
直到死去，都一定不要停止
那时候的场景一直没有离开我的脑中\N小灯花留下的诅咒一般的话语无数次地刺向了\N感到恐惧的我的内心。
为了不让我逃走，\N她为记录着魔法少女们生活姿态的我的手记赋予了新的职责，\N并使我致力于此。
虽然不知道那份职责是什么，\N也无法询问失去了意识的她，\N但我还是决定继续撰写手记。
因为只要缺少了彩羽小姐、小忧、小灯花、小音梦\N四人中的任何一人就会消失的小樱子还活着
而且，小樱子本人还说\N小灯花和小音梦的作战成功了…
另一方面，彩羽小姐她们那边也发生了足以侵蚀内心的事情…
第一件事，是她们发现了丘比正在进行的“自动净化系统的支配”。
因此失去了覆膜的神滨市\N不仅变回了丘比能进入的城市\N还变回了魔法少女不会被回收污秽，而是会变成魔女的普通城市。
然后，另一件让人大受震撼的事，\N则是四位魔法少女跟着再次出现的Neo Magius离开了…
自那之后，事态就不断恶化并波及到周围\N其他的魔法少女也在不断消失。
那些成员是和静香小姐的境遇相同\N因为传统而实现了愿望的分家的孩子们，\N还有笠音小姐作为领导者率领的蛇之宫的成员的一部分。
然后，住在神滨市的东边的魔法少女们\N则收到了十七夜小姐的信息。\N因为上面写着有关这次任性行为的道歉和宣战布告，\N似乎并没有任何人跟着她们一起离开。
在发生着这些事情的时候，\N从丘比那里通过战斗夺回自动净化系统的机会\N就像幻梦一样云消雾散了…
(但是，并不只有魔法少女遇到了问题…)
嗯，教授已经放弃了拯救魔法少女
——！？
在遇见小笼目之后
他知道了将魔法少女的事情扩散到全世界会带来悲伤的结局
所以放弃了…
所以，小笼目记录我们的战斗的行为
应该也是没有意义的…
悲伤的结局到底是什么呢，小莉…
自从把心魔石还给大家之后，发生了什么异变吗？
嗯,我没问题
树里小姐也说她没事
我也没什么异变！就像这样，特别精神哦！
就像彩羽同学集齐心魔石的时候一样
并没有暴走呢…
虽然什么都没发生是好事，但还是有点让人失望呢
之前是因为丘比试图操控，它们才会暴走的吧？
因为失败了，所以它们也放弃了吧？
或许其实真是这样
只要我们用手镯控制着心魔
就算要操控，也只有在把心魔石交给其他人的时候
全都要看丘比的支配到底造成了多大的影响呢…
虽然心魔为围绕着石头的战斗制定了规则
并只让被选上的魔法少女参加战斗
但如果失去了规则，受害的孩子又会增加…
是啊…
心魔的规则或许也被消除掉了…
没必要这么悲观，
不如说，这不是挺有利的吗
我们不仅在数量上占优，对方还只是拼拼凑凑的杂兵
如果里面还有神滨市的人，我一定会用全力击溃她们
但是，既然她们是那种会敏锐地坐收渔夫之利的狡猾对手
我们也有充分的风险会被偷袭
就算这样，只要把数量增加到让我们有余裕就好了！
只要能把青姐和和泉带回来就安全了！
带回来什么的，还真是干脆地说出了困难的事呢…
虽说带有迷茫，但十七夜已经下定了决心
御魂也是一样，积年的怨恨都爆发了…
如果是小静香，感觉还有说服的余地…
但我们联系不上她，也不知道接触的方法…
总感觉，完全看不透Neo-Magius的行动…
就算从我们这边夺走了同伴，双方的数量还是存在差距…
难道说，那群家伙又在打什么坏主意！
虽然我不太明白
但比如说，在背地里偷偷行动，把自动净化系统抢过去之类的！
嗯——,到底是怎么样呢…
据丘比说，只有忧能控制自动净化系统
就算她们的目标是心魔石，战力差也无法颠覆
如果心魔的规则消失了，就更是如此了
啊，我知道了！她们想抓走小忧吧！
之后就是，在得到自动净化系统之前
就提前对人们展示魔法少女的力量之类的
毕竟，她们主张的是魔法少女至上主义
哦哦哦…那也很有可能…
展示力量…有种危险的气味呢…
嗯，也能理解她们会优先那边…
既然不知道Neo-Magius的行动
我们就只能先预测她们的行动，并各自推进准备了
…环小姐也是，如果要探望就趁着现在去吧
因为一旦战斗开始，就没法再去了
叮铃♪
小光，兰华，下次休息日我们要回趟二木市
突然怎么了吗
比起和联盟商量这些浪费时间
毕竟我们还有经济方面和学校的事情，就先在大本营整顿一下状态吧
总感觉你很着急呢
…那边联系我说，小青回到了二木市…
我已经回复让留在那里的成员们去监视她了…
这件事…或许是Neo-Magius开始行动了…
我们是不是也应该把小静香的事告诉村落呢…
呐，小沙绪，小静香还没有回复吧…？
是的…只标上了已读，完全没有回复…
虽然我让她读一读二叶小姐画的绘本…
对不起，我本来也想再早点画完的
我听说了在爱小姐的绘本之后你还要画第二本
但原来那是为小静香画的啊
嗯,是的
虽然静香从以前开始就有很多烦恼
但自从知道了性善论之后，她就莫名固执于善恶…
在听说了静香小姐的状况之后我就慢慢地画出来了…
是的…所以，我认为这对现在的静香是必要的…
总之，要把魔法少女的事情告诉神滨市的人们
就必须拿到射电望远镜，所以按现在的计划来就可以了吧？
果然，就彦君来说也OK吧
怎么样,姬大人
嗯~
虽然目前很顺利，但没法马上行动的感觉？
我估计也是
就算要占领射电望远镜，敌人的数量也太多了
总之说是没问题
血盟已经失去了捷径
所以就算只是往返神滨市也会妨碍到生活，经济上应该也很不妙吧
这种情况下，我还制造出了让那些人回二木的契机
所以没准能行
彦君也说，这样应该能削减战力★
但是，就算要这样夺取射电望远镜
毕竟是灯花大人在管理，安全对策也肯定万无一失
如果在我们完成准备之前就被对方注意到…
就会被预先阻止吧…
因为没法马上行动，所以明明先藏起来会更好…
我们却堂堂正正地登场了…
我也和十七七说过
直说，就算在背地里偷偷成功了也没有意义
果然必须让她们抵抗我们做的事，然后失败才行
这样，对方在心理上也会彻底屈服吧？
是这样啊…好可怕啊姬…
而且，人家也做好了掌握血盟行动的准备
所以战斗准备也一级棒!
诶,是吗…？
对对，我已经好好先发制人过了，所以放心吧★
真不愧是姬大人呢
这样一来这样一来，美由我们就又朝着目的前进了一步！
啊啊…美由我们不仅会被作为魔法少女敬仰
而且，人们还会跪伏在成为了神明的灿大人的脚下
美由光是想象,就已经…
…？
美由,等等
诶？
宫尾和安积并不知道要用到射电望远镜的作战
诶…
诶诶！是这样吗！不如说，那她们知道哪些内容啊！
她们只知道告知人们魔法少女的存在的计划
“而不知道在那之后我们要让他们相信的方法”
这样，她们的步调能和我们一致吗…
姬大人转向了很过激的做法，她们不可能跟得上的
呐,育梦梦
如果成功了，大家就都会知道魔法少女的事情了吧？
嗯，他们应该会稍微觉得我们更厉害一点的
毕竟打倒魔女的是我们啊
这样，我应该就能稍微自豪一点，也能对自己有自信了
那不是理所当然的吗，不如说，还会发生更大胆的变化哦
呀哈★
为了完成作为时女一族的义务
我们必须让世间周知巫的存在，并引导大家才行
虽然我能明白，但这样真的好吗，本家
据那位公主大人说，受害规模应该会非常大
无妨
在由恶人担任首领的神滨市中潜伏着诸多邪恶…
所以为了整顿这里，我们也必须先葬送那些邪恶
那样真的能成功吗
如果无法成功，我们就提早讨伐蓝家姬奈的预定
然后，我们时女一族就会成为拯救人们的神
指示出为善之道
呐，莎夏…为什么你连看都不愿意看一眼我的信息？
我真的要这么做了哦…？更努力地来阻止我啊…呐…
给,爷爷
妈妈说，今天的早饭是烤鲑鱼和昨天的杂煮饭
我换了一下煮饭的水，味道好吗…？
诶,水…
难道妈妈…又…
不是被骗着买的哦
水是我选的，所以没关系
是吗,那太好了…
因为如果让妈妈买，肯定又会被骗的
好了，准备都做好了，那就开饭吧
我开动了
…哈姆,嗯,好好吃
是吗,那太好了
时雨啊，我下次给你买你一直想要的Berry Pi怎么样
诶,真的可以吗…!
你之前就很想要微机底板
而且，你最近状态很好，有种精神焕发的感觉
这种时候试着动动手，就会做出不错的东西哦
机会难得，你就挑战一下吧
诶，那，爷爷！你也看看我的程序吧！
当然没问题了
太好了呢,小时雨
嗯…!
(最近的我乘上了顺风)
(和育梦梦一起不断维持Neo-Magius)
(跟姬和教官重新开始，一直来到这里真是太好了…)
如果能扩散魔法少女的事情\N我们就能大声主张是自己打倒了魔女\N也能说出自己比大家要更厉害一点\N不会再被嘲笑愚弄了
还有一点点，姬就能把我们拉上去了
(但是,在为大家所知之后)
(她要怎么样让他们相信呢…)
小时雨…!
诶!？
你最近回来很晚，一定要小心…
是啊，别做危险的事
大家都很担心你的
嗯…抱歉…
呼诶诶诶！？！？
你说的是我想的那个演员吗…！？
在舞台上表演的那个…？
在我们话剧社，那个就叫做演员哦？
(啊呜呜,被当成笨蛋了…)
虽虽、虽然确实是这样，但真的是我…吗…？
虽然一如既往地很冒失,但你最近状态很好哦,安积
虽然很难用语言表达，但有种闪闪发光的感觉
莫非你恋爱了？不，难道还交了男朋友！
不是的不是的！我这种人完全不受欢迎
闪闪发光什么的都是错觉！所以我不行的！
别这么说嘛，好好考虑一下吧
要演的是这个故事，我无论如何都想让你来演
…………这是绘本吗…？
啊，这个是最近在网上评价很高的…！
对，我会写个以此为原作的剧本
就拜托安积来演乌龟了!
乌龟…!啊,是动物的绘本吗
还有鸟和老虎也会登场哦
演出服应该会很难做…
叮铃♪
啊,没事的,你看手机吧
谢谢
我之前也听说过\N用电波望远镜扩散这件事的方法\N但大家会相信吗…？\N我突然担心了起来…
育梦梦有从姬那里听说过要怎么做吗？
(…我也没听说过、吧)
灿大人…关于射电望远镜的作战的事
不告诉安积和宫尾真的好吗…
对她们保密确实让人非常于心不安…
是的…说实话，美由感到很不安…
美由我们是为了彼此实现无谋的梦想的同伴
也是为了共同治愈心伤而努力的同志
明明约定了要扩散魔法少女至上主义
让美由我们受到认可，并实现怀抱的愿望
她们两人却不在那里…
即便如此，她们已经不适合“现在的姬大人的做法”了…
明明向世间扩散魔法少女是我们的起点
但是，现在的起点已经变成了从最开始就君临顶点
因为变成了那样“强硬的做法”
所以如果被安积和宫尾知道了，她们一定会离开姬大人身边的…
灿大人没关系吗…？
就算用姬大人的做法，大家都会知道美由我们的事情
灿大人会被认可为神明，火祭也会残存下来
和青年会的人们的关系也会崩塌与至今为止完全不同哦…？
神滨市的人变成什么样都和我没有关系
而且，我从最开始就做好了和青年会的关系会改变的心理准备
而且，如果姬大人变成会对青年会的人们出手的恶神
我就会成为人们的盾牌，成为守护大家的善神
复数的神共存的神话有很多
就算火祭的神也属于其中之一也不奇怪
的确的确！日本也有很多神明！
所以，我对由善神和恶神两柱组成的支配也没有意见
不过，只要姬大人不发生变化，这些都是不用思考的烦恼
…姬大人为什么突然转向了过激的方向呢
因为莎夏离开了，她很害怕
那个人和我们不同，是唯一一个向姬大人伸出了手的人
对姬大人来说，她是除了彦先生以外唯一能够撒娇的人…
莎夏…
莎夏…
莎夏…
不接…已经够了…
(…但是，人家已经不会再失去任何人了）
（只有彦君，人家绝对不会让任何人夺走)
都是莎夏不好…都是因为莎夏不愿意留在人家身边
(人家才必须让重要的人不会再离开自己了哦…？)
咔嚓…
姬奈…!
至少也说一声“我回来了”吧
对，如果彦君也可的话，我也想让那孩子行动一下
要是让她事到如今再变心，\N就不只是生草能概括的了吧？
别说了,姬奈!
哈…？彦君,稍等一下
你说什么？
我叫你别说了
虽然我明白，你失去了重要的人一定很难受
但也不能像这样去依赖残留在记忆里的他的身姿…
不是不是，真的很意义不明耶
人家不是说了吗，不是记忆什么的，他真的存在
人家能和彦君对话，只要闭上眼睛，也可以看到他的样子
虽然我不想这么说，但那只是妄想和假象而已
虽然是件很难受的事，但你必须接受
“你的那个人已经死了”
“他还活着”！！
咚！！
噫…!
就是因为你们那样说!
人家才只能强硬地让你们相信啊！
好烦…好烦…好烦…所有人都在试图让彦君消失
明明彦君就在这里…就在人家的脑中活得好好的…
你听说了姬奈的事情吗？
听说，她在和那个阴暗书呆子交往哦
而且，那家伙死掉之后她不是还坏掉了吗…？
虽然是真的挺可怜，但还是别靠近比较好吧…
毕竟恐怖得让人想溜嘛
你好像说自己会梦见死去的人吧？
老师也有过同样的经历，但最后还是慢慢整理好了心情
冷静了下来
剩下的学校生活就换到一个可以线上学习的地方
为了基本能上放学，也把家搬到比较近的地方吧
这不是姬奈的错
都是因为你受了很重的心伤
虽然应该会很缓慢但你一定能接受的…他人的死…
是像人渣一样的同学把彦君杀掉了…
而人家则救下了他…
明明如此，老师、妈妈还有大家都不相信我…
就那么想杀了他吗…？你们还想杀掉彦君吗…？
不可原谅…绝对不可原谅…那么，人家就会颠覆这一切
人家会让你们就算讨厌也必须听人家解释，并且自愿点头的
通过颠覆世间的常识…!
(所以,快把血盟的情报交出来…)
(你应该也已经厌倦了这种城市吧…)
哈…
(真是的，自从和小月夜的事情暴露给了爸爸)
(我就变得难以行动了…)
再怎么说，眼下我也不能继续对他言听计从了…
叮铃♪
小月夜…
小月咲\N你今天应该也和我一样在家里\N所以，我就把听说的事情告诉你吧
之后联盟的群聊里应该也会说\N下次休息日，血盟似乎要回到二木市
虽说还有时女一族在\N但既然Neo-Magius已经开始了行动\N我们也不是时候照顾家里人的想法了
所以，我们还是找机会逃出来\N帮上联盟的忙会比较好\N尤其是关于无尽镜界的问题\N还什么进展也没有…
小月咲——
我去对老爹抗议了一通小月咲无法出门的事情哦
爸爸说了什么？
他说，"我也不是自己愿意才这么做的，
还是等到事情降温之后再说吧"
完全没有说服的余地
谢谢你愿意和爸爸说这些，武先生
因为如果被束缚着不准出家门
我肯定会特别生气大闹一场的
呵呵,什么啊
…总感觉，你能像这样笑出来也是久违了
这可是为了负责工房家务的小月咲
这种程度的事拼一把也是可以的吧？
谢谢你
作为协助我的回礼，明天晚饭我会做武先生爱吃的东西的
哦，真的吗！那我每天都愿意帮忙！
诶——,好势利啊
灯花小姐和音梦小姐虽然做法一直都很粗暴\N但她们一直尝试着拯救我们
的确，有的时候她们的求知好奇心或许会更强
但是，我觉得正是因为\N她们真正期望着魔法少女的解放\N才会像信息上写的一样舍身赴死
与那样的她们两人相比\N我却一直事事都依赖他人\N从不尝试靠自己的力量获救…
所以，如果真的想得到救赎\N就必须靠自己行动…
就算是为了从分割着小月夜和我的\N东西的咒缚中解放出来\N我也必须靠自己行动
我也不能太依赖武先生了呢
我能被你依赖倒是还挺开心的
我们见不到小灯花和小音梦吗…？
因为现在谢绝见面…
她们的手环原本是足以致死的
虽然算是避开了灵魂宝石得以生存了下来…
是啊…小灯花和小音梦的身体…
虽然很难以启齿，但只能说因为是魔法少女，她们才还活着…
只要看到院长…灯花父亲的表情，就能充分明白这一点了
呐,她们能被治好的吧？
我希望她们能治好，也是这么相信的，但是…
但是…？
我不知道她们醒不过来的理由
也不知道爆炸的时候她们做了什么…
她们要做的事情成功了吧…？
|嗯，虽然身体不是平安无事|
|但是还活着，所以成功了|
如果好好地问过她们注意到的事情就好了…
自从尝试和血盟和解的时候\N小灯花和小音梦就好像\N就算牺牲自己的生命也没有关系了
虽然那或许也是为了为时的自己所做的事情赎罪\N但我感觉，对她们来说\N自己的生命好像变得不再那么重要了
我们到底注意到了什么
东西之间的问题或许能给你们相关的提示
但是，还必须调查很多其他的东西才能得出最终的答案
别说这么难懂的话啊…
呵呵
总之，忧和姐姐大人就以自己认为最好的结果为目标吧
也就是说，要为了拯救大家而把所有人团结起来…？
不
我的意思是，只要你们两个能活下来就哦
我也是，如果好好问了她们保密的事情就好了…
但是，现在我们已经无从得知了所以才必须活下去
就像小灯花和小音梦说的一样
丨只要你们还活着就没关系哦，忧丨
嗯…
接下来我要去灯花的房间
你们两位要怎么做？
啊,我要去!但是,为什么？
是这个
小灯花和小音梦的灵魂宝石
因为不能被别人偷偷破坏了
所以，我想把它们保管在安保条件很好的灯花的房间
定期地净化一下
只要让小樱子拿着不就好了吗？
丨如果离开一定以上的距离，肉体可能就会丧失机能|
就是这样
我会把灵魂宝石放在这里
所以，请你们时常过来看看状况
我有时候离不开家
而且，因为还有阿莉娜和濑奈命的事情
所以也不能丢下对无尽镜界的调查…
毕竟已经说好了，要加上其他团体的人一起
重新开始探索吧
明明如此，我总感觉很对不住…
谢谢你愿意关心她们
不，我只是想做才这么做的请你不要在意
拜拜，小灯花小音梦，我还会再来看你们的…
…………诶？
发生什么了吗？
好怀念
是小灯花写的说明书
说明书？
是小灯花为了不擅长操作机械的小音梦写的说明书
比如更新网络小说的方法还有售卖方式和赠送方式之类的
上面写了很多管理的方法哦
不过，小音梦最后还是很讨厌这些
所以几乎没有用过
灯花居然会为别人做那么多，真稀奇呢
嗯——
我觉得她只是觉得代替小音梦做这些更麻烦哦
…大概那才是她真正的想法吧
…啊,这样啊
怎么了,姐姐
关于小莎奈画的绘本
小沙绪说过，她想让小静香看看吧？
如果赠送给她，她会不会看呢？
聊天软件也有这种功能吧？
应该有!
去问问小沙绪要不要发给她吧！
嗯
呼…你冷静下来了吗？能接受我们说明的内容了吧？
嗯…
如果是无尽镜界的事情
美冬小姐她们会带上其他团体的人一起去调查的
所以不用着急也没事的哦
但是…
没什么但是不但是的！要说明多少遍你才能懂！
啊真是的…!
早知道会这么麻烦，我就不该担心的…
就是因为你在奇怪的地方很规矩，才老是会干这种吃力不讨好的活吧？
好吵啊，小心我把你舌头拔掉
好可怕…
这什么啊，真是聚起了一群奇怪的人
啊啊，是兰华把去游戏厅的成员聚集起来了吗
不是,发生了很多事…
(空荡荡…)
诶，我听说她放学之后会在这里社团活动
那个叫阿莉娜的Magius也不在，她是不是太消沉就回去了…
(…虽然御园花凛是联盟的人，倒也没必要担心)
(哦,刚这么想就找到了…)
你没事吧？
诶…？
不，我想着那个叫阿莉娜的家伙消失了，你可能会很消沉
所以打算姑且担心你一下而已
我没事的说
因为，我这就要去救阿莉娜前辈了！
哼——…
嗯？诶，你的意思是你打算一个人去吗？
是的说!
如果顺利回来了，应该还能再次往返的说！
等、不是，你是笨蛋吗！只是偶然回来了而已吧！
但是，如果大家都不行动，就只能由我去了！
要是让你一个人去，就只能算自杀行为了！
放开我的说!
啊!
小花凛,你没事吧!
居然在光天化日之下出手，你什么意思啊！
你误会成什么了啊笨蛋!
我只是在阻止这家伙乱来而已！
事情就是这样…
啊哈哈,那还真是灾难
所以说,树里是来干嘛的？
我想和兰华一起去游戏厅
虽然原本是想抓住时雨和育梦
让她们把Neo-Magius的情报吐出来的
但我不管怎么找都找不到
是这样吗…
别害怕
就像兰华说的一样，你一个人去也只能以死告终
如果真的想再会，就忍耐一下吧
我知道了，就算勉强自己，前辈也不会高兴…
我为之前把你烤成全熟的事道歉
也会替你付打游戏的钱当赔礼的
所以，快和树里大人一起去发泄掉心里囤积的郁闷吧
就这么办的说…！如果有人请客我就去的说！
真有胆量啊…
所以说，你们怎么办？要一起来吗？
我们之后再去会合
在十七夜小姐离开之后，我们也必须好好看着东边的状况
你们没问题吧？
目前还没有其他人叛变
十七夜小姐和调整师好像事先和东边的孩子们联系过
说这是她们期望着毁灭的擅自行动，所以没有必要跟上来
只有小御影还是让人很担心…
毕竟她尝试过用自己的愿望抵消御魂小姐的愿望…
你们不去那边看看真的好吗？
因为有更适合的孩子正和她待在一起
…嗯
爸爸和妈妈都很担心，必须早点把她带回去…
嗯，就算对方是姐姐，咪也会战斗
为了让咪不受欺负，姐姐一直保护着咪
为了让咪能一直笑着，她一直都面带笑容
所以，这次轮到咪了
咪要阻止姐姐，让她露出笑容
至少，如果能不再露出愤怒的表情就好了…
咪是这么想的
…咪在烦恼的，是自己能不能原谅姐姐…
如果和姐姐战斗了，会不会变得讨厌她…
小咪没事的，不会讨厌上御魂小姐的
因为小咪一定会在讨厌之前
先开始担心她才对
你为什么能说得那么笃定…？
…那，小咪愿意听听我的事情吗…？
诶、嗯…？
其实，我杀过人
诶…
是真的哦
对象是我的同学，而且还不只是一两个人
你怎么了，月碳…
突然说这种话我也听不懂啊…
你是在开玩笑吧…
我说了吧，这是真的哦
我诅咒了他人，也背负了相应的重罪
…你为什么，要说这些…
因为我觉得，现在我应该告诉小咪
你交往的对象就是这样的人
我并没有小咪想得那么纯粹，而是布满了污秽
但是，那是、骗人的吧…
武器是猎枪和刀
大家的鲜血流淌在地板上的样子
我现在也记得一清二楚
但是，就算真的是那样，也绝对有理由才对…！
你当时一定是有必须去诅咒他人的痛苦心情才对…！
就算没有，咪知道的月碳很温柔
就算现在其实也是个很可怕很危险的人
咪也会和月碳在一起、让月碳变得温柔的！
而且咪说过，月碳的内心一定会重新变得干干净净的！
呵呵
看，小咪没事的
不会讨厌上任何人哦
诶…
毕竟比起讨厌、害怕的心情
小咪会优先考虑该怎么做才好嘛
所以没事的，小咪
小咪不会讨厌上御魂小姐的
就是因为这样，我才坦白了真正的过去哦
…谢谢你，月碳
我不讨厌你哦
咪最喜欢这样温柔的月碳了
（而且，那由碳也和爸爸一起去了汤国市）
（正在尝试面对发生过的事情）
咪也不会放弃的
咪也要做自己做得到的事情！
叮铃♪
…………呀哈★
好像终于接到联络了呢
就是这样
她好像下定了决心，所以必须隆重地去迎接她才行呢
没有被她反过来设下陷阱的可能性吗？
去接了她就能明白了
咚咚咚咚
武先生，如果待在厨房里\N之后会被爸爸骂的哦？
哎呀，因为小月咲难得在做我爱吃的菜\N我不就想看看制作的过程吗
那个，这样我还挺烦躁的…
把我当成空气就好，别在意
真是个麻烦的人…
但是，真的只做土豆炖肉就可以了吗？
如果要做很精致的菜\N又必须要做工房里所有人的份
那样小月咲会很辛苦的
那么，说到能全部扔进锅里煮好的我喜欢的菜
怎么说，我们不就算双赢了吗
你有在为我考虑吗，谢谢
（话说讲真的，能不能到别的地方去…）
（明明做完之后我想快点离开的…）
呐，武先生，\N能拜托你出去买点调味料吗？
啊啊，就算味道淡点我也没关系哦
（这家伙…）
啊，不妙，老爹打电话过来了…
快点回去吧
那，我之后还会来的！
你不用再来也没事了
（把火关掉，然后发条信息给他吧…）
对不起，武先生
说不好这就是最后一次吃我做的菜了
所以好好品尝吧
…你在吧？
探知一下魔力不就知道了？
好像也没有同伴在一起，你真的是一个人来的呀
嗯…
血盟…
那个我已经在信息里看到了
蟹蟹，到明天她们就会回二木市了吧
嘛，要确认真伪
只要从远处监视一下车站就好了吧
其他车站我们也在监视
所以不要盘算奇怪的事情哦★
嗯，我没有在盘算哦
直说，你真的不用管管你姐姐那边吗？
而且东边没有任何一个人跟着人家走哦？
能明白十七夜小姐的感受的大概只有我一个
就算是双子，水名的小月夜也一定明白不了的
要真正和小月夜一起离开这座城市
我就必须改变这里被历史束缚的状况…
所以，只要由我们去成为
能被镌刻于历史之上的敌人就好了
只要这么做，我们就会被赶出这里
制造出离开的契机了
那么，就和人家一起成为受到敬畏的存在吧
没关系的，比人类更加优越的魔法少女不会被赶出去
不管留下还是离开都是自由的哦
呀哈★
绘本…？
发给我这种东西，沙绪到底是什么意思…
如果是在开玩笑，我就必须让她清醒过来才行
作为时女一族的本家…！
—取材记录—\N广江  千春
「我等了好久！\N我就知道总有一天你也会采访到我的」
「所以，我已经想好了自己期望的未来！\N话说，应该从一开始就定下来了吧，诶嘿嘿」
「毕竟我想成为的是\N比被评价为"事实比小说更离奇"的等等力耕一更厉害的名侦探\N揭发诸多恶行并予以解决呀！」
「嘛，虽然成为将军也不坏，\N但再怎么说现代也没有幕府\N所以我觉得，现实来讲还是当侦探吧！」
「之后果然就是时女一族的事情了\N该说虽然很担心但也并不怎么担心吗…\N我不知怎么就是觉得不会有事」
「毕竟有小静香、小沙绪还有好多好多同伴在\N虽然会很辛苦\N但我觉得我们一定能从零开始重建时女一族」
「所以我期望的事情比起一族的事\N要更偏向自己的将来吧\N想到接下来会发生什么事\N虽然很可怕，但也让人很兴奋呢」