<大家好像都不知道Neo-Magius的动向呢>
虽然姬奈小姐说过要继续战斗
但自那之后她就隐去了身姿，不知道在做什么…
小莉也感觉不到魔法少女的反应吗…？
她果然不在神滨市吗…
所以，你就来了我们这里吗
是的，因为莉薇娅小姐开着调整屋，也很通晓情报
我觉得，你可能知道些关于Neo-Magius的事情
很遗憾，但我不知道蓝家姬奈在哪里
嗯，因为她为了隐藏自己的行踪，很久没来这里了
…说曹操曹操到
真是令人意想不到的登场呢
小莉好像也感觉到了…
我来啦——哇，小佐鸟也在啊
是、是的，我来这里取材…
今天您是有什么事
不，来调整屋的理由就只有一个吧
接下来不是要战斗吗？所以，我希望你们能帮我调整
这样真的好吗，姬小姐
这就相当于暴露自己的行踪哦
去拜托成为了同伴的御魂的话，风险会更低吧
让那个人看见人家的内心的风险要更高
要是暴露了人家在想的事情，让她背叛就糟了吧
关于那一点，莉薇娅小姐是完全中立的
所以人家觉得来这里风险会更低
不过，这些都是照搬彦君说的
说实话，这份信任的确让我们很高兴
那么，总之先躺下吧，我来帮你调整
OK★
放松身体
嗯
唔…！
姬奈小姐上一次来这里是什么时候？
那是她隐蔽行踪之前，所以应该已经是很久之前了
自从那个时候
姬奈小姐就在推进让Neo-Magius东山再起的计划了吗？
诶？
月出里说，她虽然在一边向老师提问一边推进计划
但那时的她并没有那么过激
啊，谢谢你
那就谢谢啦，莉薇娅小姐
没事，反正你也好好付了钱
现在正是关键时刻，你要加油啊
嗯，蟹蟹！再见啦
呼…
老师，您看见什么了？
虽然会背叛姬小姐的信任，但我无法继续保持中立了
哈…？
虽然没有看见计划，但我明确地看见了她的意志
月出里，我们的目的是什么
她说，是为了拯救魔法少女
是的，回答正确
姬小姐已经彻底偏离了那个目的
这样下去，一切都会直冲向拉比看见的断念…
…您看见了什么
虽然能明白很糟糕，但我没能把握住全貌
虽然很对不起小笼目，但我没什么能告诉你的
我们也只能继续调查了…
总之，这样Neo-Magius就全员到齐，准备万全了吧
嗯，迟到人数为零，所有人也已经“按照职责”整好队了
谢谢你们愿意采取
尽全力避免与魔法少女们战斗的方针
没事的，七夜儿★
虽然感觉你好像误会了什么
但人家我们也不想伤害魔法少女的同类
嗯，因为我们是魔法少女至上主义者…
我们希望不仅是自己，大家也能得到救赎
听你们这么说，我就放心了
嗯
因为我们视为问题的不是魔法少女
而是居住于神滨市的人们和积累起来的历史
我视为问题的也只是潜伏于神滨市的邪恶
完全没有舍弃一族的巫的意思
但是，战斗是无法避免的，请你们做好会发生战斗的心理准备
联盟一定在策划带回和泉十七夜和八云御魂
而时女一族则会来带回身为一族之长的时女静香
而且，如果知道了我们的计划，她们一定会来阻止我们
我知道
会与其他分家对峙是显而易见的
如果你们都能接受那份风险，人家就觉得OK★
之后就是关于今后的行动了
工作日的时候，血盟会回到神滨市
所以最好在休息日战斗
而且，人家也想入侵三日月庄的潜伏处做点事
所以也想在休息日把留在里面的人引出来
那不是从一开始就有冲突的风险了吗！
呀哈★嘛，就是这样
所以有提前确认过你们的决心真是太好了
但是，姬，要潜入潜伏处应该很困难…
如果是工作日，只要是上课的时间里面应该就没有人…
嗯，休息日的话就要看大家的安排如何了…
那么，就请把引出她们的任务交给我们吧
虽然要对七海彻底隐瞒那是作战的一环会很困难
但应该能拖延很多时间
在让对方明白状况的同时慢慢侵蚀进去
那样就符合现在的方针了，不如说挺好的吧？
对，彦君的作战内容就是那样，不要轻易战斗
所以，就趁着对方紧绷起来的时候悄悄成功结束掉吧
呀哈★
无论如何都看不穿Neo-Magius的动向呢…
虽然感觉她们比起心魔石会更优先人类，但是
嗯——…完全看不出来呢…
去她们当过据点的神滨市民会馆看看吧
桃子她们说已经确认过了
说是留下了魔力的反应，好像是时女一族的某个人
但感知到这边的魔力，对方应该也不会再回来了吧
其他对作战很关键，她们可能会现身的地方就是…
要扩散魔法少女至上主义的话…果然是射电望远镜吧！？
毕竟和Magius也有关联
那，就是那里了吧？
虽然我在定期巡视，但那边也一直在扑空
而且，只要望远镜感知到里见小姐以外的人，这边的地下应该就会拉响警报
因为报警讯息会被发送到这里的电脑室
菲莉希亚搜索过的东边怎么样？
虽然和桃子她们巡逻过一遍，但感觉什么都没有
还有，东边的人都很消沉，感觉她们怪可怜的
毕竟，十七夜和御魂的事对大家都造成了打击吧…
最终还是解读不出她们的动向呢
叮铃♪
…………十七夜！？
哦哦！？她说什么！？
她可能只是潜入了那里，还会告诉我们点情报哦！
怎么可能…！
…虽然我是这么想的，但看来猜对了呢
真的吗！太好了八千代！
「我会秘密告诉你们Neo-Magius的目的和今后的作战」
「但是，敌人的直觉十分敏锐，所以请以会发生意外为前提行动」
她把碰头的地方和地图一起发了过来
那是个人流很多的地方，所以她好像并不打算战斗
这样就算是我们赢了吧！哼哼！
不，明明把情报和信息一起发过来就好了
却特意要见面，我觉得这很奇怪…
是不是留下了记录会很不妙
如果要秘密告诉我们，就算是1对1应该也可以
她却让我们以会出事作为前提行动，这一点也让我很在意…
是啊…
虽然不想怀疑她，但十七夜是下定决心才去了那边
如果是要潜入，她应该可以告诉我们一声的
虽然半信半疑，但我觉得更偏向陷阱…
小伊和莎奈去了水德寺
姑且还是联系她们说说状况吧？
是啊，拜托你了
啊，那也问问那只鬼怎么看吧
那家伙老是在打架，所以应该很懂这种事吧
虽然很不乐意，但还是问问她的意见吧
哈…
（我还以为，只要和联盟还有时女一族联手）
（就能凑齐所有心魔石，终结掉战斗了…）
（然而却发展成了和Neo-Magius的延长战，真是令人烦恼…）
（虽说树里和兰华留在了神滨市告诉我状况）
（小光也一直在监视小青…）
叮铃♪
…果然，其他成员好像也很难以行动…
（虽然已经让她们和家人交涉了，但能行动的成员也是有限的…）
（还没上中学的成员几乎都无法行动…）
（虽然事先就预想到了，但我能在经济方面进行的支持也有限度…）
包括统率所有成员在内，这些工作都比我想的要困难…
结菜还有其他要做的事吧
这种事务交给我处理就好了
你就专注于领导整个组织吧
就算是结菜，内心也和普通人没有两样，没必要一个人闷在心里的
想发牢骚的时候就尽管发牢骚吧
虽然结菜是领袖，但你和我们也是同龄人啊
结菜小姐！
你、你为什么要哭！？是有人把你弄哭了吗！？
我会去帮你收拾那个人的哦！？
我只是打了个哈欠
啊啊…毕竟你很忙啊…
所以，小青那边怎么样？
总之，我先把那边交给了其他成员
但是，她并没有什么奇怪的动作
虽然觉得她一定在作为Neo-Magius行动…
既然不知道她有什么企图，就继续进行监视吧
就算抓住失去了恐惧的她，应该也问不出来任何东西
就这样放任着，等待她露出破绽吧
是…！
叮铃♪
嗯？
又有人发来报告了吗？
嗯…
…但是，这是七海小姐发来的呢
那边发生了什么吗？
虽说处于联手状态，但居然这么快就来依赖我们
她们到底是怎么想的…
这是、和泉十七夜发来的信息…
看她的措辞，好像更偏向我们这边呢
…不好说，我觉得有很多可疑的地方…
建议她们“以会出事作为前提行动”的部分看起来也很像对行动的指示…
虽然无法明确回答，但只要不过分乐观，这应该都是个陷阱吧
是吗…
不过，Neo-Magius开始行动了，只有这件事绝对不要弄错
我们也必须提高警惕了
是…………嗯？这本杂志是什么…
这是我抽出时间在读的
「学前交流会」「幼儿交流会」…
诶…嗯…？
等等——！？结菜小姐有孩子了吗…！？
孩子的父亲是谁啊——！
我只是在调查孩子是如何萌生感情的
不过，那本杂志买错了，真正有用的是这边的书
《知道了没坏处的感情指数（EQ）变化》
突然就复杂起来了…
所以，你把小莎奈的绘本发给小静香了吗…？
是的，我已经把购入的电子书发送给了静香…
她的反应如何…？
这个，还是毫无音讯…
连看都没看一眼吗…？
不，信息已经被查看过，绘本也成功接收了
但是，自那之后就没有任何反应了…
虽然试着重新发了好几次信息…
…毕竟是业余的我画的绘本，肯定是没能打动她…
内容应该也很烂大街，只是沙绪小姐太抬举我了…
不，没有那种事
如果跟我和千儿在一起，她一定也能理解的…
那个，小莎奈的绘本是什么样的内容？
虽然听说过这件事，但我还没有看过…
那个，因为实在太羞耻了…
和以AI小姐为原型的绘本不同吧？
是的…
我不能看吗？
不、不行！
那个，实在是太羞耻了，我可能会死掉的…！
有那么羞耻吗！？至少告诉我一下梗概也好啊…
…我来讲就太羞耻了，所以让沙绪小姐来吧…
诶，我来吗…？虽然我没问题…
嗯，二叶小姐的绘本
「简单来说，比起一个讨论善恶的故事\N更应该说是一个传达了\N“真正感到痛苦的人是谁”\N“真正应当拯救的人是谁”这两点的故事」
「故事是从一只不管做什么都很慢，\N没有自信的小乌龟\N遇见了来到村庄的白色小鸟开始的」
「那只小鸟告诉了小乌龟\N它身上的温柔指出\N仅仅如此，小乌龟就知道了自己被他人所需要\N慢慢地做起了自己能做的事情」
「但是，就在这时\N有一头危险的老虎突然出现\N夺走了村里的食物」
「然而，该说是因果报应吗\N老虎被村民们狩猎\N最终被抓住了」
「老虎恳求看到了这一幕的小乌龟帮助它\N但小乌龟不想帮助坏人，所以无视了它」
「但是，小鸟却帮助了老虎\N得到了帮助的老虎为至今为止的事情道歉\N并发誓从今以后都会为了村庄劳动」
「看着这副场景，\N小乌龟注意到了自己才是真正的坏人」
就是这么一个故事
…我觉得这是个好故事，没什么要对我隐瞒的啊…？
因、因为…
小乌龟是我…老虎是红晴小姐…小鸟则是彩羽同学…
诶，是我吗…！？
是的…
因为彩羽同学说，围绕着心魔石的战斗
是出于大家寻求拯救的内心…
大家就算有种种不同，但都怀抱着尊贵的愿望
所以要去憎恨争斗本身而非个人，并且能拯救大家才是最好的结局
所以，我想画一本能传达这种想法的绘本…
是、是这样啊，虽然很高兴…
但是，被当面说这种话真的很害羞呢…
对不起，果然让你不愿意接近我了吧…
不是那样的…！我真的很高兴哦…！
因为，这就说明小莎奈
像珍惜AI小姐一样，很珍惜我的想法嘛
我也是，如果有一本以自己为原型的绘本就好了
能传达出自己的想法真是太好了呢，二叶小姐，呵呵
是的…！
之后就只能祈祷静香会直率地接受这些内容了…
因为，不管是自己在做的事，还是自己才是需要被拯救的人的事实
她好像都没有注意到
叮铃♪
…是八千代小姐发来的
十七夜联系我，说她会秘密告诉我Neo-Magius的动向
虽然十有八九是陷阱\N但现在再小的情报我也想抓住\N而且，如果人数太少可能会被偷袭\N所以我会带上桃子她们三个\N一起去南凪的会合点
彩羽和二叶同学就在途中和小忧会合\N然后跟在我们后面吧\N如果我们中了陷阱\N你们应该也能从背后攻击十七夜
抱歉，小沙绪
十七夜小姐好像开始行动了，所以我们必须得去
那就意味着，Neo-Magius开始行动了吧
我们也会联系其他的分家，全部出动前往那里
谢谢你，小沙绪
这个反应…沙绪小姐…
是的，绝对没错…！
小沙绪！小静香在接近这里哦！
在血盟那边，笠音小姐好像也出现了…
那就是说，Neo-Magius开始认真地行动了…！！
「打扰了——！」
小笼目！
莫非，小静香在接近这里吗…！？
嗯…！
<姬奈小姐她们开始行动了呢…>
好像是这样…
那么，小沙绪，我们两个要去南凪了
好的，我们就在这里等着静香
希望你能顺利说服她
我会把环小姐和二叶小姐的想法也传达给静香的
被重新这么一说，总感觉好害羞啊…
是的…但是，拜托你了…
请交给我吧
根据小彩羽发来的信息，Neo-Magius确实开始行动了吧
毕竟继笠音青之后，时女小姐也开始行动了
但是，这样基本就能确定十七夜那边是陷阱了
只要她不是在一个太糟糕的时机接触了我们
「她又不是小桃子」\N「她又不是桃子」
喂，好过分啊…
但是，选这个时间让人很在意
只能认为她们是盯上了血盟不在的时候
莫非，是情报泄露了吗…？
也就是说，我们中有个叛徒吗！
虽然很不愿意这么想…
她们来了…！
看来，你们如约而至了\N连十咎你们也在一起吗
毕竟不知道你到底会做什么
…十七夜，小彩羽她们不在这里
看来还是要小心为上…
喂，十七夜小姐，你只是要告诉我们情报吧？
那就解除变身，来我们这边吧
你已经知道了吧，十咎，那只是为了引大家出来的借口
我们完全没有回到联盟的想法哦
明明没有任何与我们对立的理由，也要这么做吗…
是的，我们不想和各位魔法少女争斗
但是，我和十七夜已经决定了\N如果无论如何都会迎来毁灭的命运
干脆就由我们来成为令大家痛苦的邪恶，以及让东西团结起来的契机
要改变腐朽的神滨市的历史，共同的敌人是不可或缺的
你在说什么！这样只会让你们在事后痛苦不已吧！
但是，这是我自己所期望的
如果我的愿望无论如何都会毁灭神滨市
我想让那份毁灭留下意义…
就算是为了给人们带来平等，我们也必须要战斗！
唔，好险…你是认真的吗…
刚才的那下只是威吓\N八云可是会认真地上的
嗯，就让我来调整一下吧
咕，什、忽然变得好难受…
好了，赶紧倒下吧！
什…
不能大意…御魂和十七夜都是认真的…！
你们是笨蛋吗！？明明附近除了魔法少女也有普通人！
这样就正好能省去让我们为人所知的工夫了吧
魔法少女至上主义的目的是让人们感到畏惧吗！？
虽然我没什么兴趣，但就算是那样，我也在所不惜
大家，要移动了，不能在这种地方战斗
唔，喂八千代！御魂能战斗，也就是说…！
嗯，真亏你注意到了…
虽然御魂她们的目的是除了心魔石以外的东西
但是，心魔的规则似乎果然消失了…
就像我预测的一样，七海她们好像向着人烟稀少的方向去了
一般的魔法少女当然会这么做了，因为不想让普通人遇害啊
但正是因此，她们才会以为我们不会在人多的地方战斗
所以，也会有一丝期待，认为我们不是敌人
虽然桃子好像真的是那么想的…
一切都是为了让她们毫不警惕地移动的布局
在这附近，能不被周围的人注意到地战斗的地方…
（就只有集装箱码头了）
你们真的要战斗吗…？完全不打算回来吗…？
就是啊！
明明我们至今为止都是共同战斗的同伴…！
如果是魔法少女之间的问题，我们就会回到七海你们那边了
但我们视为问题的，是累积了经年怨恨的神滨市
既然已经做好了毁灭的觉悟，我们就相当于已经舍弃了回到那边的道路
虽然不知道你们想在Neo-Magius做什么
但是，这样会让你们的家人和朋友感到悲伤的哦…？
我知道，但毁灭的“结果”是不会改变的
不是“结论”呢…
我已经完全理解你们成为敌人的事实了
也就是说，只能通过战斗来阻止你们了…？
理解这么快真是帮大忙了，七海
那就尽情战斗一场吧\N认真地与你战斗也是久违了
是啊
但是，我们可没有和七海认真战斗的想法
什么意思…？
就是字面意思\N我们不想让魔法少女受苦
等等，这个反应是怎么回事
周围有好几个反应…这是御魂小姐的魔力…？
是的，对不起…
呜呀…！
呜、这是什么…
咕…啊啊！身体的内部被搅得乱七八糟…
我是用布战斗的吧？
所以，我应用了那个原理，在这里布置了好几块布
怎么样？
要是被直接干涉灵魂宝石，你们也无法动弹了吧
咕呶呜呜呜呜…！咕，就算想用力…
也会像神经被屏蔽了一样，四肢无法动弹
从最开始，你们的目的就是这个…
你们肯定因为我不是战斗要员而大意了
但是，我也有这种能力
但是，请你们理解一下吧，这是让你们受到最少伤害的方法…
咕…
彩羽正在赶来这边，快告诉她状况吧
这个我也收下了，应该还是件不错的伴手礼
七海，我们要走了，你们就再稍微老实待一会吧
要走了，八云
嗯
叮…
（她扔下了什么东西…）
（但灵魂宝石遭到干涉，连魔力都无法探知…）
叮铃♪
是教官，还是说七夜儿呢？
是谁…？轮到我们行动了吗…？
毕竟我们一直在这里待机…
嗯…
这也没办法吧？
只要在里面识别到不认识的人，望远镜就会拉响警报
新月别庄的电脑那边也会收到联络
如果那边也没有反应，信息就会被发到手机上吧？
那种事太不妙了，只能先破坏掉电脑了吧
虽然能理解这也是为了拖延时间…
但真是烦躁…
啊，是七夜儿耶
真的吗…！？
而且，她说已经破坏掉新月别庄的电脑了！
那就赶紧入侵吧
嗯…
嗯，根据调整师小姐给的备忘录，密码就是这个吧
她没有说谎吧…？
嘛，先撞运气试试看吧
（输入声）
位数也太多了吧…
咔嚓…
但是打开了
成功了…！
真亏御魂小姐能记住这些…
毕竟，之前她好像也和Magius之翼在暗中勾结，做了很多事情
好像是在调整的时候为了上重保险，掌握了Magius的秘密
不过，她说只有那个艺术家弄不太明白
阿莉娜小姐的话…可能确实…
虽然听说进到里面无论如何都会响警报…
但并没有响呢…
这种时候，发生和情报不一样的事情也很可怕呢…
毕竟是灯花大人，我还以为她已经升级了安全系统
加上了人脸认证之类的系统，让我们直接出局的…
嗯——…总之就先乐观点吧…？
是、是啊！
总之，根据备忘录上写的按过按钮之后，系统好像就启动了
但是，连姬也能操作吗…？
如果有敌人来妨碍，就交给时雨儿和育梦儿来拦住了哦
你们就是为此准备的要员
诶…！
我、我会努力的，但姬小姐知道操作方法吗…？
总之好像没问题
是不是对Magius来说也太难了呢
总感觉，好像被改造得很好操作了
啊，UI也升级了…
虽然不太懂，但可能是？
那，这样就做好准备了…？
是呀
已经占领了射电望远镜，所以就只剩纯美雨了
只要用人家的固有魔法
把那个人改变对事实的认知的力量合成到这个机器上
不仅是价值观，连呼吸的方法都能改变
也就是说，拼图只剩一块没拼上了
呀哈★
找到你了，纯美雨
为了Neo-Magius的未来，我们要在这里抓住你！
因为感受到奇怪的气息，提前做好了准备真是太正确了
美雨小姐，没有稳妥行事的必要吧？
就是为此，我才特意把她们引到这种地方来的
居然居然！灿大人，美由我们难道中了陷阱…！
我是明知故犯的，因为这样我们也能放开手脚了
啊啊，今天的灿大人也是这么凛然…\N只是这样美由就…美由就要…
晶小姐…对面的那个孩子，总感觉样子有点奇怪…
小佳子，小心点，不知道她会做什么！
可以了，美由，断开意识吧
呼…
（好了，虽然对方应该已经不记得我们了）
（但居然能只靠危机感做出反应，真是不可小觑呢…）
（不过…）
虽然没能听清你们谈话的内容
但据我看，大概是对认知的干涉或者改变事实…
大概就是那种感觉吧？
…不知道你在说什么？
（为了制造出让人只是碰到无线电就能被篡改认知的机器）
（我们必须抓住她…）
做好觉悟吧！
（不妙…！）
虽然想消除你袭击我们的理由，但好像被察觉到了呢
要注意不被她碰到也很麻烦呢
咕…
虽然会用奇妙的动作来戏弄我…
呼…！
但是，在空中控制好姿势对你来说应该很困难吧！
咕…
不愧是晶小姐的弱点探查，简单地决出了胜负呢
是因为七香的动作很完美\N毕竟就算知道了弱点，也很难精准打击的
美由！咕，看我把你们打成蜂窝
然后，把双手变成加特林的时候则是最大的破绽！
冲进了怀里！？
这就是我认真的一记正拳！！
唔…
就这样用再现的力量，额外加上一击的重量！
等、等等！
诶！？
唔啊啊啊啊啊！！
晶小姐！！
呵呵，她的手臂是不是已经骨折了呢
刚才，你做了什么…？
为了让我存活下来的绝对防御能力，那就是我的固有魔法
就像打在了厚重的钢块上一样，几乎没有任何手感吧
可恶…
对不起，晶小姐！都怪我，你受了那么多多余的伤害…！
数量上是我们不利！就算只有一瞬，我也要改写事实！
注意不要用太多次了，你的消耗应该很剧烈
什…！
呼…呼…
咕…骗人的吧…
那家伙是僵尸吗…感觉完全没办法打倒啊…
所以这孩子才是秘密武器，我也能成为无法打倒的战斗教官
很抱歉，但和你们相比，我们已经超出了规格
呵，明明准备了那么多人还这么说，真是不像样的台词呢
的确，稍微有点不太好看呢
但是，已经将军了
美由，要抓住那个功夫小姑娘了
不，还有一线光明…
咕…！
果然，你的固有魔法不会自动发动
好像很难应对突袭呢
刚才的攻击，是从哪里…
你们没事吧，七香小姐！
把志伸小姐搬到后面之后，我就会开始防御…！
拜托你了，小莎奈！
忧，我们就去支援七香小姐她们吧！
嗯！
既然二叶莎奈要保护志伸晶
能正常行动的就只有常盘七香她们三人和环姐妹…
就这样离开这里，到人多的地方，应该就能逃掉了…
但是，要保护着晶小姐和美雨小姐撤退实在是很困难
我和忧会上前战斗的，请你们趁现在移动吧！
不能放跑她们，美由
她们会抱着至少也要放跑纯美雨的心态展开防御
我会避开你拉起弹幕的，你就负责抓住她吧
是…
志伸小姐，你没事吧…！？
嗯，我的脚还能动…
唔，危险！小佳子！加特林瞄准了我们这边！
呀啊！？
呼…
拜托了，快住手吧！
我们现在可不该互相争斗啊！？
是啊！
如果不从丘比那里取回自动净化系统
魔法少女就没法被拯救了…！
唔，她没在听…！
至少也必须拦住她不继续前进…！
美由，就那样突破环姐妹吧！
咕啊…！常盘七香！
一旦冲入你的怀里，就只能在我的距离之下战斗了
对于难以进行精密射击，也没有近战武器的你来说
这个距离应该很难应付吧！
唔…！
哈啊啊啊啊啊！！
唔…！
就算射不出子弹，枪也能当趁手的钝器用
而且…
快让开——！
呼，这样就能拉开距离了
什…
虽然拿着这样的武器，但事到如今，精密射击也是小菜一碟
已经射穿了功夫小姑娘的腿，再开几枪就把她带走吧
你还真敢在南边胡作非为呢
虽然你的身体好像相当结实，\N但内部又是如何呢
什…
这可是我珍藏的药剂
药品…
不妙…！
呃…咕…美由…！
不仅有麻烦的敌人，羽翼也还剩好几个人…
既然无法造成致命伤，我就在此撤退吧
这、这个，我们解除不了使用射电望远镜需要的安全认证…
附加虹彩检测的活体认证什么的，只靠我们是不可能突破的…
调整屋给的备忘录上倒是没写这些——
果然，灯花大人也已经升级了安全系统吧
男票先生说了什么吗…？
他说，虽然直说好像很困难
但没准能用红外线照片通过
也就是说，有必要给灯花大人的眼睛拍照吗？
莫非要让我们来…？
怎么会
毕竟你们都很尊敬里见灯花
人家也不想让你们看见她自爆之后的样子
所以，人家先拜托教官试试看
作为交换条件，能拜托你们一件事吗？
什么…？
把三轮儿带过来吧
为了突破安全系统，可能会需要她篡改的固有魔法
不、不行啊姬！
是啊！
小光音的固有魔法必须放出Doppel才能使用
在现在的神滨市让她使用那个就等同于让她变成魔女啊！
人家当然明白了
不会让三轮儿使用固有魔法的
只是要让人家合成三轮儿的固有魔法来用而已
如果那样能成功…我倒是没问题…
…嗯，再过一会我们就能行动了
所以，请你继续调查纯美雨逃走之后的去向
那么，我接下来要做什么…
继续监视医院
我接下来要去医院看看灯花大人的状况
所以，想事先把握一下有哪些联盟的人在那里
那么，我这里有一条情报
发生什么了吗…？
现在，美冬小姐正在医院里
…听到了不错的消息呢
真是让你们看见了难堪的样子
不，对方在Magius之翼也是屈指可数的强者
所以，陷入苦战也是没办法的…
毕竟我们也完全没法打倒她嘛
美雨小姐和晶小姐都绝非是懈怠了锻炼
即便如此，她的实力也的确是经过了努力历练的
如果那些羽翼是杂兵，我们的骄傲可就要碎得一点不剩了
毕竟几乎只有你们两个在战斗…
如果要和八千代小姐会合，我们就从那里卷土重来吧
志伸小姐的伤是最严重的，所以请你不要勉强自己…
八千代小姐…！大家都倒在地上，到底发生什么了！？
彩羽小姐，这是御魂小姐的魔力…
嗯，不要再接近了
我们的灵魂宝石遭到了直接干涉，已经无法行动了
莫非是用调整的力量…
呐，这附近有没有掉什么东西？
御魂和十七夜好像留下了什么东西
但我们的灵魂宝石遭到了干涉，没法探知魔力…
八千代姐姐，你们附近有颗悲叹之种哦！？
而且好像就要孵化了…！
啥！？！？
认真的吗…连礼物都一起留在这了吗…！
快把御魂小姐的布破坏掉！
小彩羽，拜托你了！
嗯，我这就做！去吧！
谢谢你彩羽，帮大忙了
魔女已经孵化了…
叮铃♪
等、骗人的吧…不只是玲奈我们这里吗！？
大家都发来信息，说其他地方也出现了魔女哦…！
我还在想，如果不会被心魔的规则束缚，就能借助至今为止无法战斗的人的力量了
但是，她们居然不惜使用魔女，也要削减人数…
如果没有魔女这个敌人，大家就能战斗了
但是如果有那么多，再怎么说也不能放着不管吧…
当然了…
那样就像是牺牲人命来追赶她们一样了…
Neo-Magius不惜做到这种地步，到底想做什么…
不知是出于什么目的，但我感觉她们好像盯上了我
嗯，我感受到了强烈的意志
封住玲奈我们的动作是不是也有关系…
她们一定是向着同一个的目的，同时行动了吧
如果孵化魔女也是为了拖住大家
那么，Neo-Magius一定就在我们的根据地做些什么…
「我会秘密告诉你们Neo-Magius的目的和今后的作战」
「但是，敌人的直觉十分敏锐，所以请以会发生意外为前提行动」
她把碰头的地方和地图一起发了过来
如果要秘密告诉我们，就算是1对1应该也可以
她却让我们以会出事作为前提行动
被摆了一道…是这么一回事吗…
小鹤乃…？
御魂和十七夜都不只是在拖住我们！
至少，清空新月别庄里的人一定也是她们的目的！
为、为什么！？
那就要回去才能明白了，但必须抓紧确认才行！
因为十七夜是被心魔选上的能战斗的成员
所以，我们应该告诉过她进入新月别庄的方法！
那么，请把魔女交给我们，各位就快点过去吧
佳子！你都受了伤，真的没问题吗！
话说，你不是不能帮助联盟吗！？
这件事和联盟无关
魔女的出现对神滨市这座城市也是危机
所以，我只是在为了这座城市的居民战斗而已
正如佳子小姐所说
关于魔女的事情就要另当别论了，这里就交给我们吧
…嗯，我明白了，谢啦
晶小姐请不要勉强自己
虽然右臂受伤了，但我的左臂还能用，所以没事的
应该还有其他魔女，之后再去检查吧
嗯，是啊，美雨要怎么办？
这场战斗结束之后，我就去拜托苍海帮的同伴，坐上他们的船
只是拉开距离，敌人就会失去作战中必须的部件
（之后就要看环小姐她们的据点到底发生什么了…）
（根据这件事，我们的行动也会相应地改变…）
怎么样，有没有奇怪的地方…？
我先去看了一圈可能设下机关的地方…
所以，我检查了一下大家的房间，但并没什么值得一提的…
浴室和厨房好像也没被动过
我也检查了一圈地下，也没什么奇怪的地方
虽然菲莉希亚和八千代小姐还在拼命调查
但好像并没有什么地方被碰过吧…？
这里也没什么偷了对她们有好处的东西
弄不太明白呢…
—取材记录—\N时女 静香
「是啊，说到我所期望的事情\N果然是为了日出之国尽心尽力\N创造出一个大家能获得幸福的世界吧」
「自从来到了神滨市，\N我就认识了很多形形色色的人\N虽然理解到了世界上比我想象的要潜伏着更多邪恶\N但即便如此，我也觉得我们时女一族能做到些什么」
「注意到那些能做到的事的时候\N大家都会跟上身为本家的我\N所以，我们一定能齐心协力，做到最好」
「只不过，我也稍微有点害怕\N是不是就算我做错了事，也没有人会来阻止我」
「如果在这场战斗结束之后\N我也能作为时女一族，\N为了向着目的前进毫无迷惘地行动的话\N那么，难得来一次大城市\N我想变得更加适应这个社会」
「是的，我想带着时女一族的大家\N去一个叫做“游乐园”的地方！」