…………
看来在到达射电望远镜之前，她都不会醒呢
虽说如此，她的身体也是魔法少女
有可能和我一样，恢复得很快
我觉得灿大人是因为固有魔法…
只要不能确定，就必须在醒过来之前把她带过去
是和泉十七夜吗…
美由也接到了姬大人的电话！
怎么了？
七海她们好像在朝着这边移动
看来是察觉了我们的动向，正在前往射电望远镜
没问题，应该已经拖延了足够的时间
我这边姑且也率领着羽翼
会尽可能拖住她们拖延点时间的
我知道了
对方应该也不希望交战，可以拖延足够的时间吧
时女的本家还没有被突破吧
硬要说的话，我会更担心她那边
听说她接触了留在水德寺的分家
自那以后，她就没有再报告状况了
如果有发生什么的预兆，告诉我一声，我就会赶去支援的
谢谢
美由，要赶紧
诶诶诶诶！？
——！？
那，宫尾和安积没有回你那边吗！？
因为三轮儿再不到这里，就糟糕到不能更糟糕了了
总之，能告诉教官一声吗？
我明白了！
宫尾和安积没有回射电望远镜？
为什么你会知道！？
看医院的状况，我就感受到了一丝违和
因为她们应该比我们先离开了医院
所以，我觉得这种情况也是有可能的
要怎么办…
美由先带着美冬小姐回射电望远镜
诶！？
我问到和泉十七夜她们的位置之后就去那边
被追上了呢
比我想的要快
因为神滨市的魔法少女们正忙于对付魔女
没有统率人手的必要，省去了很多麻烦
这都是多亏了Neo-Magius的公主事先准备
这样也可以得到悲叹之种
在变得无法使用Doppel的神滨市，应该反而很方便吧？
你们两位别说那种话了，快点回来吧！
你们变得讨厌我们了吗…！？
…虽然没什么特别想法，但我现在一定也很喜欢你们…
唔姆…
我虽然已经放弃了很多，但仍然不想争斗…
但是有的时候，为了目的，也不得不发生冲突…
意思是，你想成为改变神滨市的必要之恶吗
博爱主义的环君一定感到很难过，但请原谅我
要恨就去恨造就了现在的神滨市的历史吧…
虽然我也不否定与他人冲突、竞争的行为
但就算这样，我也觉得随意伤害他人、夺去他人的生命是不对的…
小彩羽的想法，是必须信任人类才会有的
就算闭口不言，我和十七夜累积起来的不信感也不会消失
就算高声宣言，也不会有变化
之后就只剩诉诸什么的问题了@那不就只能诉诸武力了吗…
因为毁灭的结果不会改变，所以至少也要留下意义…
既然你们的决心不会动摇，我们就赶紧去射电望远镜吧…
因为Neo-Magius肯定在使用那里
虽然我不想争斗，但别忘记我们的确有争斗的理由
也就是说，还是要拖住我们…
嗯啊啊啊啊——！
菲莉希亚…
我可不想战斗！因为大家都是同伴吧！
我很讨厌这样！内心深处简直乱成一团糟！
我们也是一样
请至少告诉我们，你们打算做些什么…！
嗯，说不定不用战斗也可以哦？
我知道了，如果是我们能回答的事情的话
那，就从我开始问吧！
你们抓住小丘比之后，把它带去了哪里？
我已经把它作为伴手礼送给了蓝家姬奈
怎么这样…
什、什么！？有个反应突然接近了这里…
哈、哈…为什么、暴露给了教官…
虽、虽然不知道，但可能是我们的行动太明显了
快、快点快点！她在以很快的速度逼近我们
和泉十七夜！八云御魂！快拦住那三个人！
只要能制伏三轮光音，另外两个人怎样都无所谓！
——！？
难道说，事到如今突然背叛了！？
毕竟是那两个人，看来是知道了作战的真相吧
明明先找个地方潜伏起来能撑得更久
你们那遇到什么事都想着求助的败家犬习惯还真是一点也没变呢
教、教官…
唔、拜托了环小姐！@我为至今为止的事情道歉，所以帮帮我们吧！
嗯…！我们都无所谓！
拜托了，只有三轮小姐！@只有三轮小姐，一定要救下她！
呜诶诶诶…？
那两个人居然会脱离，看来事情真是够严重的…
嗯，去救下她们三个吧！必须好好听听她要说的话！
这样就要正面冲突了呢，小彩羽
快把三轮交给我们！
「呜啊啊啊！！」@「呀啊啊啊啊啊！！」
还是装作自己什么也不知道@你才能更积极地来协助我们哦
你在说什么…？事到如今，那种事情当然不可能了…！
嘛，我不会弄疼你的@因为要用的只有你的能力
唯独要注意，别因为罪恶感而变成魔女了
时雨小姐！育梦小姐！我们现在就一起来帮你们！
拜托了，和泉十七夜！
抱歉，但我可不能把必要的人员交给你们
…十七夜小姐
对不起，小忧…
明明我们不是能得到大家帮助的立场…
…三轮小姐！
没事的…我不会轻易被她们利用的…
但是，这样下去…
只要能潜入射电望远镜，或许也有我能做到的事…
虽然腿动不了了，但我还能使用魔法
绝对不能勉强自己哦！？
彼此彼此
我必须要做、我能做到的事…！
唔、我这就告诉大家Neo-Magius要做什么！
小时雨…！
——！？
哈…
快点告诉我们！
「姬她们打算使用射电望远镜@扩散魔法少女的存在」
「虽然原本是做不到的@但Magius也用它叫来过魔女@所以可能也有无指向性的天线…」
「不，那种事情都无所谓了！」
「姬想让人们知道魔法少女是比人类更优越的存在，@而且反抗是很危险的」
「而且，还不是通过洗脑和篡改来蒙混过关@而是为了让人们本能地无法反抗@用恐惧折服人们的心灵，将他们逼入绝境…！」
「接收到了在这之后发射出的电磁波的人@会“变得无法正常饮食”@连生命的维持都会被姬她们的心之所念控制…！」
「不管是学校的同学还是家人，所有人！所有人！」
「然后，她就要让人们以自己的意志对我们低头！」
咕…！
你这家伙，到底协助了多么疯狂的计划…！
就算事已至此，也求求你快说自己只是潜入了而已吧！快点！
唔！
咳咳、咕…抱歉七海，你还是接受现实吧…
你重要的家人和打工的地方的人都无所谓吗…？
我已经整理好了心绪…
小彩羽，也联系一下其他人吧！
必须快点压制住射电望远镜！
我已经联系过了！大家也快点去告诉其他人！
虽然很不想拿这件事和魔女衡量选择…但是…
如果不阻止Neo-Magius，她们会引起惨剧的…！
快让开，调整师…
不行
你终于认真起来了呢，桃子
反正离计划实行只有一小段时间了
我们就停止无用的争斗吧
我们这边也同样不想争斗
但是，实在是看不下去了！
这可是关系到我们家人的性命！
这种事情，除了战斗就没有其他的选择了吧…
…………
小桃子、小玲奈！其他的羽翼也来了！
可恶…
只有数量这么多，不断地拖延我们的时间
总感觉，她们好像在散散漫漫地敷衍我们…！
是的，因为我们只要拖延到时间就可以了
所以，就让我们慢慢打吧
呜呜，虽然攻击不强，但会让人难以行动…
而且，小枫很温柔
所以就算知道了我们的目的，真的生气了
我也能通过魔力知道，你还心存犹豫
那种事情是当然的吧！
因为像调整等等，玲奈我们一直
受到了御魂小姐的照顾啊！
唔、哈…哈…
不愧是你，真能行呢…
七海也是…呼，完全没变呢…
全盛期已经过了什么的，就像骗人的一样…
呼…不要闲聊了…
请在联盟的成员到来之前收起武器放弃吧…
我把同样的话也送给你
联盟的成员也不可能全都注意到了信息
而且，刚才的三轮光音被送到了射电望远镜
梓也已经被成功捕获了
既然小丘比也在，除了心魔石以外的要素就都凑齐了
你们已经赶不上了
美冬她…！？
考虑到她保有的能力，应该可以代替纯美雨使用吧
唔、你们真是！
你已经赶不上了！快放弃吧，七海！
被你们玩弄到这种地步，我怎么能放弃得了！
就由我们来打开道路！
一起制造出突破口吧！小彩羽！
嗯！
「去吧——！！」@「呀啊——！！」
由我和小彩羽完成的最强共同作业！
从这里去射电望远镜吧！师傅！
八千代小姐，拜托你了！
不会让你得逞！
我们这边也不会让你成功的！
要在这里拦住十七夜小姐…！
如果计划真的被实施，让市内的大家因此受苦的话
十七夜小姐和御魂小姐的内心一定也会不好受的！
呀啊！
我们会压制住这边！
就算是我们，也不能净是向他人求助…！
嗯，明明是我们埋下的种子…
那么，让那颗种子发芽并开出硕大花朵的就是我
十七夜…！
诚惶诚恐，但这边的数量不是靠你们的合作就能突破的
可恶…调整师…你真的觉得这样就好吗…
我觉得这是最好的选择
你指的是，让住在这座城市的数以万计的人成为牺牲品吗…
只要不一意孤行地反抗，他们就不会牺牲
因为一旦打从内心屈服于魔法少女，他们的饮食能力就会恢复
在被周围的人作为恐惧的对象看待之后，你们到底要怎么做…
Neo-Magius会集齐所有的心魔石
使用小丘比，把自动净化系统抢过来
然后创造出她们追求的理想未来而已
没有感情的小丘比会与自动净化系统相连
为了抢夺自动净化系统，公主会利用这一点
把小丘比当作中间介质使用
对我来说，如果魔法少女之下还残留着平等的社会
就已经足够了
什…
尽管很在意这些是从那个丘比那里现学现卖的
但是，这都是真的吧
通过让我们争斗来获得能量的算盘已经显而易见了…
蓝家小姐就没有想过自己在被丘比利用吗…？
她可不是那种觉得被利用也无所谓的人
论狡猾，她一定不会输给丘比吧
…………
总而言之，你们赶紧放弃吧
像这样告诉你们这些，也是我对
无法赶上的环君你们最起码的补偿
（血盟不在，时女一族也被拖住了）
（我们也无法突破这里…）
（如果正负责应对魔女的成员能行动的话…）
只能祈祷了吗…？明明这事关神滨市的命运…
…姐姐
没关系，毕竟一旦放弃就真的完了@一定能看到一丝光明的
呜…！
你、你们没事吧！？
没能通过心魔石和静香的内心相连吗！？
虽然有一瞬间连上了，但又马上被弹开了…
靠我拿着的心魔石是不行的吗…
就算跟着我来的分家已经离开了，我也会贯彻作为本家的心愿
作为时女一族之长，我无法允许阻拦为善之道的行为
就算对象是你们也一样
唔…又是合眼…
喂喂，连我们都被波及到了…
为什么要顽固地立起障壁，不愿听我们说话呢…！
要是用这东西确认一下，或许就能明白了哦
你是…
环彩羽通过结菜小姐联系了我们
她让你们用树里大人的心魔石，让那家伙清醒过来
迟迟不去打倒孤身一人的本家，是因为你们还信任着她吧？
好了，快点收下，然后全力去训斥她一顿吧
——！？
这对现在的树里大人来说，只不过是没用的累赘
你就拿去吧
如果是那个敬爱的心魔，或许能把你们和本家连接上哦
啊…
小静香其实也是你们的同龄人
那孩子能耐受住一族的极强重压
都是因为她不是一个人
是因为她被周围的人支撑着，并与大家团结在一起
是吗…是这样啊…！抱歉，小静香！
突然之间怎么了…？
如果你们要使用心魔的力量，我也会同样使用
我不是那个意思…！
妈妈的意思不是叫我打倒分家
而是在说，我们必须要去支撑小静香才行啊…
…………
我一直以为自己在支撑着小静香@却只因为你是本家，就把一切交给了你…
把至关重要的一族的意志全都交给小静香决定了！
啊…
我们一起来重建时女一族吧！
…………
事到如今…这么做也太理想化了…
我们没能支撑好静香，把重要的决定都交给了她…
抱歉，小静香…
要道歉的话，就跟着我来啊@毕竟你们都把一切交给我决定了！
呜…
不可以犹豫，千春小姐
刚才，我收到了联系
为了让人们本能地恐惧魔法少女
只要人们不认同魔法少女是更优越的存在
Neo-Magius就会把他们的身体变得无法正常饮食…
而且，她们正要为此使用射电望远镜
千儿，沙绪，快去让大将清醒过来
如果时女一族是这个样子，我可没法跟着你们走下去
嗯…我为把一切都交给了你的事道歉…
但是，既然注意到了你的过失，我就会去阻止你@这也是分家的责任！
千儿，把我们的爱传达给静香吧！
连着至今为止没能传达到的份，让我们紧贴在静香的身边吧
是啊，小沙绪！
这里是，小静香的内心…？真的进来了…
也就是说，环小姐和千儿的妈妈
对我们说的都是真的吧…
呜啊…在刮着好大的暴风雪…
也就是说，这就是小静香现在的内心…？
静香！！
不管你们使用怎样的手段，我的意志都不会变化…
对不起…
明明你的内心如此冰冷，我们却完全没能注意到…
这都是过去的事了，所以无所谓@只不过，我要沿着自己决定好的道路前进
请你们不要妨碍我
就是为了让静香从那条路上回来，我才把绘本发给了你…
你没有受到任何触动吗…？
那是小莎奈专门为小静香画的哦
里面也充满了我们想传达给你的心情…！
即便如此，它也完全没有打动我
对静香来说，正是因为人人都有可能成为恶的因子
所以人才是应当通过给予痛苦，来断绝行恶之道的存在
绘本没能打动你，恐怕就是因为那种观念…
然后最重要的是，因为我们没能支撑好小静香…
因为我们让你感受到了这种心情…
是的，因为我们一直都在向身为本家的静香撒娇…
所以，你才没能直率地接纳我们所做的事…
如果你都理解到这一步了，就足够了吧…快放弃吧
不，我不会放弃
为了能再次一起走在同样的道路上，我要通过绘本的世界
再一次让你反思自己的所思所想！
但、但是小沙绪！
绘本的内容完全没有打动小静香吧！？
…………
千儿，重要的东西都存在于故事的深处
所以，就让静香来扮演一次恶人吧
怎、怎么了！？
沙绪，你想给我看什么！？
不是让你看，而是要让你表演绘本里的故事！
这副打扮是！
好了，故事在此开幕！
「那是在一个离人们居住的城市很远很远的地方@在动物们生活的世界里发生的故事」
「住在池塘边上的小乌龟有个烦恼@那就是自己做什么都很慢@完全帮不上任何人的忙」
「既不能像小鱼一样飞快地游着泳搬运东西@也不能像小狗一样表演杂技来逗大家开心@小乌龟总是烦恼地一头扎在自己的壳里」
「有一天，@一只从很远的国家来旅行的小白鸟@来到了这座小镇」
「小鸟拜托正在晒太阳的小乌龟@让自己站在它温暖的壳上休息@小乌龟也同意了」
「小鸟表扬了小乌龟的壳很温暖@让小乌龟的胸口深处也变得温暖了起来」
「在小乌龟不知道的地方，小鸟的事情一下子在镇里传开了@它也听到了很多很多不同的传闻」
「又是帮忙取来大象也够不到的高处的东西@又是从空中帮迷路的小猫寻找家的方向@又是帮小猪宣传自家的料理@小鸟的温柔广受好评，让小乌龟无比憧憬」
「在小鸟来小乌龟那里休息的时候@小乌龟直率地告诉了小鸟自己很憧憬它@然后，小鸟就对小乌龟说」
「『只是因为我什么都没有@所以才想对大家温柔一点而已哦』」
「在这个故事的深处@有一只可怕的老虎生活在森林里面」
咳咳、咳咳…唔…抱歉，只让静香一个人去劳动
毕竟妈妈生了病，这也没办法@没关系，我很有精神的
呐，姐姐，我肚子饿了…
加把劲忍到晚上吧
为什么…？
今年的作物歉收…
虽然想尽了办法筹措，但马上就要到冬天了…
你是个坚强的孩子，所以一定还能忍耐一小会吧？
嗯…
别管我的药了，优先食物吧…
我会想办法把两样都搞到手的
（但是，没有的东西就是没有…）
（就算到很远的地方去，也没有多少食物…）
——！？
这种地方居然还有座小镇…
…大家都很开心的样子
有种诱人的香味…
咕…
…不行，那是其他人的食物…
但是，他们可能愿意和我猎到的肉交换…
怎么样？找到什么东西了吗？
找到了一点点果实…
还有这个，药
你是怎么买到的？
我把猎到的动物卖给了镇里的人
但是，因为猎物也很瘦，所以没得到多少钱
这附近居然还有城镇呢
虽然稍微有点远
还有，这个给你吃
真的吗！？
嗯，因为临时有了点收入
谢谢你，姐姐！
「“温柔地对待大家”@就算听小鸟这么说，小乌龟还是很迷茫@不管做什么都很迟钝的自己派不上用场@这种想法一直都让它无比消沉」
「知道了这件事的小鸟在小乌龟的壳上休息的时候@对它说道，“现在你就帮到了我的忙哦”」
「触及了小鸟的温柔的小乌龟@试着不再悲观地积极思考之后@就变得能考虑到更多周围的人的幸福了」
「然后，它决定去当老爷爷和老奶奶的@慢吞吞的出租车@虽然也有老鼠的啾啾出租车@但是，速度又快摇晃得又厉害的老鼠的出租车@对老年人很不友好」
「出租车在小镇里大获成功@因为慢吞吞的自己终于也派上了用场@小乌龟终于有了自信@小鸟也很开心地眺望着这一切」
「但是，如此平和的小镇里发生了事件」
「人们说，传闻中住在山里的老虎@出现在了小镇里」
「虽然老虎最开始只是来卖@山里瘦骨嶙峋的动物@但是最近，它终于亮出了獠牙@开始从小镇里抢走食物」
「为什么老虎犯下了那样的罪行呢」
这是今天份的药
已经够了，静香@我知道自己已经活不长了
没那回事…
我还是很了解自己的身体的…
只要去卖木材总有办法的，而且狩猎也进行得很顺利
马上冬天就要来了…
姐姐，你从镇上回来了吗！？
呵呵，就算不把尾巴摇得那么厉害，今天我们也有饭吃的
嗯
下雪了！
嗯，冬天要来了
…………
妈妈怎么了…？
为什么要把她埋到土里面…？
因为她冬眠了，所以要让她好好睡上一觉
因为冬天的空气要比其他时候冷得多
所以在土里面会更暖和
那，我也要进去！
在这之后，你要和我一起搬到别的地方去
到了春天，我们再一起来看妈妈吧
嗯…
（明明已经积攒了足够的食物，却居然“被别人偷走”了…）
（明明只是在安静地生活，我们到底做错了什么…）
因为，城镇的附近应该更适合生活
…………
呐，把眼睛睁开！
没关系…我没事的，姐姐…
唔…这样下去
我的肚子，好饿…
哈…哈…哈…
不只是蔬菜，连肉和蛋也有…
只要有这些，至少还能再撑一小会…！
（虽然被发现了，还把那个人撞到了一边…）
（但没关系…大概、没关系的…）
——！？
啊…！
你就是，传闻中的…老虎…
「小乌龟和小鸟遇见了@从被大雪覆盖的深山中来到这里的老虎@它的篮子里装着大家种植的蔬菜、保存起来的肉@还有在暖和的鸡舍里生下来的鸡蛋」
「小乌龟和小鸟被惊呆了，放跑了老虎@但在那之后，老虎提出了要在镇上工作」
「但是，所有的动物在冬天都很闲@所以没有能给老虎做的工作」
「渐渐地，老虎就每天出现在镇上@一点点地偷走了镇里储存的食物」
（我又偷了东西…）
怎么样，好吃吗…？
嗯，谢谢你姐姐@工作顺利吗？
嗯、嗯…好像直到春天，他们都能让我在那里工作
太好了呢
是啊，大家都很温柔，真是帮大忙了
「但是，镇上的人们渐渐注意到@自己的食物正在减少@并终于发现了那是老虎干的好事」
「然后，终于被抓住的老虎@被镇上的人严厉地惩罚了一番@身体满是伤痕，连动都动不了了」
「在寒意毫无缓和的深冬，老虎被人们扔在了镇上@身上积满了雪，身体也被冻僵了」
（我会就这么死去吗…）
（年幼的那孩子还没办法工作…也没办法一个人狩猎…）
对不起，我真是个没用的姐姐…
…………
拜托了…帮帮我吧…
我不会找道歉之类的借口…到了春天，也会好好偿还的…
所以，请你背着我，把我搬到暖和的地方…
你这么说，一定是想再次偷走食物吧
虽然没有人受重伤，但也有人被你撞到过
不知道你恢复之后会做出什么事…我不能相信你…
…请不要那样说
说到底，恶人真的有必要拯救吗…？
我觉得，坏人是没必要被拯救的…
都是自作自受…
唔…呜呜、呜…
「小乌龟没有帮助被扔在寒空之下的老虎@它觉得，做了坏事的老虎会受罚是理所当然的@去帮助它也没有意义」
「就在这时，小鸟出现在了空中@老虎同样向小鸟求助之后@小鸟居然同意了帮助老虎」
「小乌龟惊讶得发不出声音@也完全不能理解小鸟做的事情@偷走了镇上的人们保存的食物@不管怎么想，都是一件坏事才对」
鸟小姐，请让我的身体暖起来吧…
这样下去，我会被冻死的…
嗯，可以哦
虽然我的身体没有小老虎那么大
但只要展开翅膀，应该也能变成相当不错的羽绒被
啊啊，好暖和…谢谢…非常感谢…
鸟小姐，你为什么要帮助这只老虎呢…
我只是在做自己能做的事而已哦
只是因为我什么都没有，所以才想对大家温柔一点而已哦
但是，对做了坏事的人这么温柔什么的…
所谓的坏事，是因为感到痛苦才会去做的哦
而痛苦则是从悲伤和愤怒发展出来的
并且会再次让其他人感到痛苦
能阻止这一切的，就是温柔地去治愈他人
——！？
如果说感到痛苦才会去作恶的话
也就是说，这只老虎是最痛苦的吗…
从最开始，这只小老虎就在在寻求救赎哦
所以，我会温柔地对待它@因为我相信，它原本也有一颗温柔的心
「看着帮助了老虎的小鸟@小乌龟注意到，无视了老虎的自己@也因为镇上的食物被偷走的仇恨而变成了恶人」
「只要传播温柔，就能给予他人治愈@但是，如果给予他人痛苦@就只会发展出不好的事情」
「季节流转，春天到来之后@老虎离开了小镇@并发誓第二年还会再来」
「看着老虎逐渐变小的背影@小乌龟发誓，在小鸟再次来到小镇之前@自己要和老虎一起，变成能给予他人温柔的存在」
…………
…………
…………
…真没想到居然会让我演那样的角色…
…怎么样？
重点就是，小沙绪演的乌龟就是我吧
…是的
我感觉自己无比滑稽
那么，你也理解了小莎奈的绘本…！？
演过处于故事深处的老虎之后，我终于理解了…
还有和尚对我说过的话也是
“若是善人尚得往生，恶人自是更不必说”
诶…？善人尚得…？那么…
您的意思难道是，如果连善人都能得到救赎
恶人理所当然也能得救吗…？
是的
那难道没有说反吗…？
完全没有说反…因为恶人才是最痛苦的…
与此相对，我则是大言不惭地声称这些是善行的滑稽的善人…
被问到真正得救的是哪边，就更是不言而喻了…
对不起，你们两位…
不，不只是你们，我做了件对不起一族的大家的事
不，我们也感到很抱歉
嗯，只因为小静香是本家，我们就太过依赖你的决断了
…我还是辞去一族之长的位置比较好吧
诶！？
因为，我是恶人吧！？
没能看见邪恶的本质，而是擅自得出答案@并试图将其强加给别人…
我不知道要以怎样的表情继续担任时女一族的领袖
所以说，从今往后我们会好好支撑你的…！
是的，不只有本家一个人
其实从村落出发的时候，我们三人就已经都是时女一族的顶梁柱了！
包括小凉子和小知花，我们还可以增加其他的柱子
因为，我们大家在一起才是时女一族
…这样吗
我已经不用独自一人背负一族也可以了吧
不用被投以莫名的期待也可以了吧
嗯
是的
…太好了，总感觉松了口气…
这是…我所持有的心魔…
它可能是发现了一直忍耐着周围期待的小静香的心之缝隙
那么，就必须将这只心魔…
嗯，必须压制住它！
我真是越来越不像样了…
过去的时女一族的人们或许都知道
知道什么？
虽然人心之中混存着善恶，但最终一定会走向好的方向…
所以，她们才会在暗处许下愿望，专注于打倒恶鬼
之后就只是不断注视着人们如何改变而已…
总感觉，我也能明白了
像那样不进行任何干涉，才是真正相信人的善性的表现
这次二叶小姐写的故事其实有个原型哦
是什么古老的传说吗？
不，小乌龟是二叶小姐，小鸟则是环小姐
…呵呵
这么一说，我好像也懂了
我从之前，就在心中的某处有些嫉妒环小姐…
小静香或许一直在作为一族之长
无意识地寻找着与小彩羽不同的道路呢
是啊…
我在终于成功联手的关键时刻@做出了不可饶恕的事情…
但是，即便如此我也能安心地相信自己能得到原谅
一定都是因为我也被乘载在@环小姐伸展出的愿望之上
神滨市的人明明也很辛苦@却还是决定与血盟联手
关于蓝家小姐的事情也是@从她们身上完全感受不到敌对的意志
毕竟环小姐从最开始就没有争斗的意愿
因为她意识到了，包括我在内@所有人都感到无比悲伤，都在寻求着救赎
她一定打算连着所有人都一起救赎…
哈…
回来、了…？
太好了，你终于平安无事地醒过来了@那边的情况怎么样？
千春和沙绪也已经精神十足地醒过来了
是的，让你们担心了
没有任何地方不舒服哦！
所以，关键的大将怎么样了
…………
虽然有些太晚了，但我终于清醒过来了…
认为自己在做善事的毫无根据的自信真的好羞耻…
那真是太好了
抱歉，静香，从今以后我也会一起支撑你的
我也会作为时女一族的一员，和大家一起支撑静香小姐的
嗯，谢谢你们
那么，我们赶紧到山里去吧
正如你们听说的，为了让自己被人们畏惧
Neo-Magius正打算操控人们吃饭喝水的行为
虽然我没有这么说的立场，但无论如何都要阻止她们
哦——！！
在那之前，先净化一下灵魂宝石吧@在梦里已经浑浊了很多哦
谢谢，从今以后也请多关照了
好的
…………
这样啊，小静香听从了那两个人的劝告吗
…………
是啊
希望她从今往后能和大家一起作出决定、一起前行
…………
嗯，我很开心
虽然不是从终将成为魔女的宿命之中
但静香小姐也从时女一族的咒缚中得到解放了
魔法少女从某种困境中抽身，并开始走向前方
仅仅如此，就足以让其他人鼓起勇气了
而且，她也鼓舞了@险些对扩散魔法少女的事情陷入迷茫的我的内心
因为，虽然时女一族是一个@被知晓魔法少女的人利用的典例@但她们还是让我看见了@自己从那个深渊爬了上来的样子
而最重要的是@这回的事件不仅是由时女一族@而是多亏了有知道状况的彩羽小姐@和大庭小姐她们的介入才得以解决的
是的，知晓他人的境遇也就等同于@能去寻找温柔地对待他人的方法@我觉得这句话对魔法少女也适用
怎么办…就算继续大眼瞪小眼下去…
嗯，Neo-Magius的人也会继续推进计划吧…？
真是的，只能抱着从正面突破的心态大干一场了吧
但是，敌人可是…
如果不在某处划出界限，可能会引起最糟糕的结果…
小静香！？
虽然给你们添了很多麻烦，但道歉还是留到以后再说吧
从现在起，我们时女一族将赶往射电望远镜阻止计划
因为我们没有被防守，所以应该很快就能到
太好了，你终于回来了@谢谢你…真的很感谢…
要道谢的是我
是二叶小姐传达给我的，环小姐的内心刺痛了我
都是多亏了你，我才没有让巫负上罪责
所以，在让蓝家小姐相信人类之前
我们要先去浇灭争斗的火种
嗯，我们也会尽快追上时女一族的
大家，小静香回来了
说是她们马上就会赶去射电望远镜！
小莎奈画的绘本好好地触动了她哦！
太好了…
绘本不是什么逃避现实的道具…
而是为拼命地活在现实中的人们
赋予某种契机的存在才对
我觉得，自己或许也能相信这种说法了…
在听了沙绪小姐的话之后，再次创作了绘本真是太好了…
嗯，只要认真起来，就一定能心灵相通！
什、这回又是心灵感应…？
「很快，Neo-Magius就会实行@一次令人们无比痛苦的危险作战」
「如果有成员没看见环小姐她们的信息@请在听到我的心灵感应之后@马上赶往射电望远镜」
「她们正企图做的事情@比起魔女染手的勾当@要更加丑恶、更加可怕」
「在与小月咲不在一处的如今@即使我想用声音的力量传递话语@在范围上也有极限@但是即便如此，如果有人注意到的话@希望你们能立刻赶往射电望远镜」
是小月夜的声音！
这么一来，注意到状况的人也会增加
只要大家和时女一族会合，应该也有相当的数量
在这样的绝境里，居然还能推动战况
不过，Neo-Magius也并非没有预见到这些
唔姆，虽然把笠音青配置在二木市拖住了红晴结菜她们
但她本人应该已经移动到这边来守卫射电望远镜了
那么，就由我们去破坏她守卫的那堵墙壁吧…
难道说…
你们是想通过让青移动到二木市
让那孩子牵制住我们吧？
但是很遗憾…
我们决定在让那孩子恢复原状之前，先来阻止这边的计划
毕竟顺着Neo-Magius的预期行事也让人很不爽！
这样一来，由你们那边控制的战力差也填补上了吧？
不如说，血盟回到这里之后，反而是玲奈我们有利
八云，把状况告诉那个公主之后就撤退吧
要怎么做？
在这里要守卫的范围太大了
后退到射电望远镜附近应该能拖延更多时间…
羽翼们也全部撤退！
十七夜，我联系完了，对面好像也马上要实行了
毕竟二木市的三女也在，应该不用过分紧张
羽翼们开始逃走了！
她们只是逃回了射电望远镜而已@不要跟丢了，让她们好好帮忙带路吧
大家也跟上桃子她们！
是！
…………
这样就好了…
（如果小月咲是考虑到我们的未来）
（才协助了Neo-Magius的话，我也能明白她的心情…）
（但是，要改变东西的问题应该还有更好的方法…）
既然小月咲已经开始行动，我也不能被束缚在家里了…
（如果一直害怕外婆和母亲大人，@我就永远都摆脱不了孩子的身份）
啊——！
呀啊！？
你是联盟里水名的人吧！？
记得你好像是，御魂小姐的妹妹…
嗯，咪叫八云御影
呐，姐姐，我有件事想拜托你
是、是什么呢…
我想让东西的大家和好，让姐姐安心
所以，希望你能来帮忙！
还、还真是突然呢…
呐，拜托了！
我想把姐姐从Neo-Magius带回来！
…虽然不是很懂，但把她带回来的目的是一致的…
我也有小月咲的事，所以请你告诉我详情吧
这里是…
难道是射电望远镜的内部！？
你终于醒过来了呢
教官！
我对你下了毒
唔、你都做了什么好事！
咕…
你的身体应该还是动不了吧
既然这样…
快住手吧，三轮儿
如果你现在弄坏了射电望远镜
人家就会破坏掉三轮儿的灵魂宝石哦…！？
因为人家我们是分担痛苦的好姐妹
所以还是好好相处吧
但是，我觉得玩弄并伤害人们不是正确的行为
那对我来说，不是成为拯救大家的英雄的条件…
那种条件没有必要存在哦
因为人类比我们的地位要低
我想帮助的不只是魔法少女，而是所有人啊！
唔…
我先让她睡上一阵
敌人开始向这边前进了，赶紧开始吧，姬大人
是啊是啊！
否则，至今为止的准备就都没有意义了…！
已经用三轮的能力解除掉安全系统了！
之后只要用美冬小姐的幻觉能力@把姬大人的话语发送出去就可以了！
我的能力只不过是幻觉…并不是篡改和暗示…！
你应该在薄望之馆使用过自我暗示
既然能自己使用，不就等于得到了证明吗
姬大人，赶紧动手吧
不，人家还不会开始
什！？
总之，先趁着现在把你的能力收下
附加到这个射电望远镜上吧
只要身体能动…区区你这种人…！！
好，这样就附加好了，所以不用再逞强了哦
虽然只要接收到电磁波就会受到幻觉的影响
但到底要什么时候实行？
如果大家都在赶向这边，就一直拖到最后关头吧
被给予希望的人更是会绝望吧？那么，就效仿那种做法吧
在敌人觉得能行的瞬间，就是实行的时机
呀哈★
姬大人还真是可怕呢…
好！干得漂亮，忧！
嗯、嗯，这样大家就能前进了吧？
前面没有任何人，所以应该能直接到射电望远镜！
别忘了我们和剩下的羽根会构成最后的障壁
还有，单纯的攻击并不是战斗的全部
我们可不会再次中同样的陷阱
我们已经好好调查过御魂的魔力，事先把陷阱破坏掉了
即便如此，也已经晚了
就算小月夜告知了大家状况，结果也无法被改变了
不，没有那回事
「小月夜的声音好好传到了大家耳中@大家已经在为了颠覆结果而行动了」
「而且，比我们想象得要快@行动的人数也要更多」
「在聚集成Neo-Magius无法阻止的巨大洪流，@开始集结于射电望远镜的成员中」
「不只有神滨市的人，@也有时女一族和血盟的魔法少女」
「她们应该已经增长到了@足以颠覆Neo-Magius的计划的规模」
登上魔法少女的顶点什么的，简直是痴人说梦…青
大姐你们说这种话不会很奇怪吗~？
就是因为你们觉得可以支配大家，才会引起那么多争端吧？
那么，虽然是Hard Mode，但一定能通关吧
我也一直否定着争斗，只是不得不去战斗而已…
我经历过的战斗不是为了登上顶点…
而是为了存活下来…
树里大人倒只是为了发泄压力
你闭嘴
我又没说错！
嘛，为了存活下去而进行的战斗我也是能理解的
那么，青小姐还是回来比较好@因为，我们都知道
被打了就还手，被杀了就杀死对方
就是因为一直持续着这样的行为，我们的前途才会一片黑暗啊！
但是，穿过了黑暗的前方有着一丝光明
向着那份光明挑战也不是什么坏事吧？
如果说，那样就能成为不会被任何人伤害的绝对存在的话
只要青小姐让步，二木市就能团结起来了
也能变得和平啊…
就是因为没有那种保证，我才要为防万一登上顶点啊
你就不害怕争斗吗
我已经什~么都不害怕了哦
因为也只用思考要输入怎样的指令，来打倒敌人而已嘛
嘻嘻
…………
就让我帮你回想起恐惧吧
是啊，那也是树里大人我们做姐姐的责任
咕！
突破了！趁现在，结菜小姐！
树里！就这样去攻击射电望远镜吧！
我知道，也已经积蓄好很多火焰了！
诶，你们不是说要让我回想起恐惧吗！？
我们的优先目标是彻底破坏掉射电望远镜
居然没搞明白这一点，你还嫩得很呢
呜哇，突然就摆起架子来了，真叫人恼火！
看到了！有个很大的建筑物！
就是这里吧，小静香！？
嗯，进到这里面就能看到很多绕来绕去的细细的蛇
还有很多闪闪发光的机器！
对，毕竟之前我们进去过！绕来绕去的那个是电线哦！
不过看那个样子，大概没法轻易破坏掉吧…
但是，已经有很多魔法少女聚集在了这里
也有血盟的成员魔力反应
嗯，也能感受到小彩羽她们在接近这里！
好，突破了@就这样跟着我上吧！
不愧是使用读心的战斗方式，但你选错对手了
什么…
我们过去可是对峙过很多次
我非常清楚与你战斗的方式
咕
大家，一口气突破过去！
看到了！其他人也正聚集在这里！
好厉害，我们的状况有好好地被告知给大家呢
而且，时女的本家也在@多亏她清醒了过来，形势已经逆转了
鹤乃，菲莉希亚！
就由以力量见长的我们来尽全力破坏掉它吧
我很擅长咚锵一下锤过去的！
不用考虑损坏赔偿之类的吗！？
现在别提那种事情啊！
对，现在就该不顾头尾地全力攻过去
这边也做好准备了
我也准备好了，为了偿还、也是为了人民！
大家齐心协力地上吧！
就是在这样子的时机，一切都已经完了
——！？
蓝家小姐…！？
放心吧，彩羽儿，因为射电望远镜的内部已经被破坏掉了
你在…说什么…
因为电磁波已经发射出去了，所以这里已经没用了
啊，记得帮人家感谢一下美冬儿
因为都是多亏了她的固有魔法，人家的作战才能成功的
呀哈★
大家，非常抱歉，我没能阻止她…
哈…哈…姬…你真的那么做了吗…
唔…呼…你真的打算杀掉神滨市的人们吗…
人家只是想显示出魔法少女更加优越，并没打算杀掉他们呀
但是，大家…已经没办法吃饭喝水了
如果这种状况持续下去的话，确实
呜…
大家，要做的事已经做完了，我们撤退！
宫尾、安积，要回来的话就趁现在吧…
我已经…回不去了…
…我也是
这样吗
…呜、真的喝不下去
小笼目…！
把自己随身携带的水壶靠到嘴边@试着喝下时，我反而感到了一阵恶心@亲身体会到那种症状后@我明白了过来，姬奈小姐做的事都是真的
姬奈小姐或许是想等大家@都发现了这种症状，并开始痛苦之后@再挑明自己的存在
我用手机查到，在不喝水的状况下@人类的身体最多只能维持4天左右
也就是说，我和这座城市里的人们@从现在这一刻起@就已经开始了生命的倒计时…
教唆那个公主这么做的果然是你吗
我并没有教唆她
只是告诉了她她想知道的
夺取自动净化系统的方法而已
不只这样吧
否则，在恢复了魔女化的这座神滨市内
她不可能完成那么宏大的计划
我真的什么都没做
只是回答了她的几个问题而已
关于自动净化系统的构造和夺取的方法
当然，对方也让你承诺了会协助她们吧？
这对我来说是一次实验，所以没有拒绝的理由
你们两方都真是滴水不漏呢
…我先跟你说好
什么？
我们的目的只不过是魔法少女们的幸福
要是你有什么古怪的举动
我们无论何时都可能会收手，请你理解这一点
—取材记录—@安积 育梦
「哈哇哇哇，虽然听小时雨说过@但你真的连Neo-Magius的人都来采访了呢…！」
「啊，没事的，为了不耽误你太多时间@我已经事先准备好了@对自己期望的未来的回答」
「那个，请稍等一下@啊…啊，就是这个！」
「虽然还有点迷茫@但我想做和服饰的设计相关的职业@或者当一名发型师」
「等到魔法少女至上主义实现之后，@大家都不会欺负我，@我也能更堂堂正正地和大家交往的时候@我打算比现在更积极地和其他人交流」
「那么做的话，我的交流能力肯定会提高@也一定能应付得来那种对外的工作的！」
「虽然也很喜欢制作舞台服装@但打扮漂亮的人果然也很让人兴奋」
「所以过段时间，我也想试着帮蓝家小姐、教官@小美由利还有小时雨她们搭配衣服」
