…………
…………
…………
（大家都好安静，但也怪不了她们…毕竟看见了那样的场景…）
就算不愿回想起来，也会不由得想起
就算试图回想起浮现出可恨的笑容的灯花@掠过脑中的也只有自爆之后的悲惨姿态…
到最后，我也完全不知道@灯花和那个叫音梦的孩子到底想做什么…
就算说第一阶段成功了@映入我眼中的也是她们濒死的姿态@我一丁点也不明白@会拯救我们的到底是什么
灯花…
虽然爸爸想阻止你@但难道你真的想要扩散魔法少女的事情吗？
真的觉得自己的行为能联系上拯救魔法少女的道路吗？
头脑没有你聪明的我是不可能理解的
…………
里见灯花和柊音梦两名天才
她们的行为会招来怎样的不幸也是未知数…
就连我们的城市都是那种状况，绝对不可能得救的…
如果反抗得比我们那时候更激烈
不幸也会成正比地变大，只会朝着断念前进而已…
只不过，现在最危险的还是Neo-Magius
蓝家姬奈那天马行空的扩散魔法少女的计划
如果那个计划实现了，时针就又会朝着断念前进一步…
莎夏小姐…蓝家姬奈的计划是真的吗？
说什么要让所有人变得没法吃饭喝水
完全没办法相信她是认真的…
…就是因为她是认真的，所以才可怕
不仅被加上了生命的时间限制，还要慢慢地体会死亡的感觉…
不管是谁，只要知道了真相，肯定都会对魔法少女们感到愤怒
但恐怕越是兴奋的人就会越快消耗完能量、步向死亡
类似愤怒的感情也会变为恐惧，让他们向着魔法少女求救吧
那种事情，一个弄不好就会让大家全部死掉的啊
但就是因为无法阻止，所以我也决定了离开
不管我们协助那边的行动，结局都不会改变
是的，我们只能注视事态是否会朝着断念前进
之后就是，如果那由他能理解我们的想法就好了…
…听时女一族说，只要去汤国市就可以了
她们应该已经会辨别魔法少女，并在警戒我们了
终于到了
不过，之前刚来过一次，所以也没有那么激动
我也没想到居然马上就会再来这里
比起那个，请小心一点
因为魔法少女的往来有所增加，市内的学生们都很警惕
啊…
那个，就算不害怕也已经没有危险了
骗人…
我会倒下不也是因为你们…
那、那个，你误会了！
之前来的时候，我好像也被误会了些什么
我们比之前更受警惕，是因为时女一族来过这里
这么说来，她们好像去了小旭的集落呢
不仅如此，她们还被扑灭派的那群家伙袭击了
本家似乎还还手了，仅是这样，他们的敌意就大大增加了
如果太放松，我们也会很危险
我、我都不知道这里有那么危险…
全都是我的错…
拉比的…？
严格来说，应该说是我们的错…
是的，因为我们尝试过扩散魔法少女的事情…
也怪我帮助了她们，造成了最坏的结果
莫非爸爸觉得让世人知晓魔法少女的事情
反而会产生去绝望，也是因为
在这座城市发生过的事情吗…？
是啊，这是个很大的原因
不过，告诉你一切需要很长时间，也需要拉比她们的讲解
等到了旅馆再慢慢说吧
我明白了
不过，很抱歉，在那之前我还有个地方想去
是这座城市的大学，他们之前联系过我说那由他来了
啊，是的，我想着那里可能有爸爸的情报…
我和准教授也有很多年的交情了，所以想去打个招呼
我也想对她道谢和道歉
因为之前找她商量的时候，我忍不住哭出来了…
呼，是吗
她肯定会大骂我一顿，叫我别把女儿弄哭吧…
那么，从现在开始就小心行事吧
虽然这里是中心区所以有很多人，但到偏一点的地方人也会变少
因为不知道什么时候会被袭击，所以请不要离开我
啊！
怎么了？
那么，我想趁着还安全去趟洗手间
…那就先回一趟车站吧
这座城市再次变得不安稳了起来
甚至让时女一族的本家受到了震撼吗
虽然听静香阁下说，只有我的周边是这样…
因为我的原搭档现在是率领着扑灭派的领袖
她人缘很好，所以消息应该也传播得很快
有没有什么奇怪的人…？
目前我还没有感受到任何气息
等那由他出来之后就马上出发吧
她还没有回来呢
真奇怪…
叮铃♪
——！？
…是我的搭档发来的
最近魔法少女好像增加了@看来是你们背地里悄悄做了点什么吧
我听其他成员说，@之前也有过很多魔法少女@聚集在三浦旭居住的集落里
在让我们付出了众多牺牲之后@居然还敢在我们面前露脸@你们魔法少女真是不可饶恕
就让我们告诉你@如果把新的魔法少女带来汤国市的状况@还在继续，你们会变成怎么样
不、不好，难道说那由他小姐她…
看来，恐怕是被她们钻空子拐走了…
平时在魔法少女的战斗中，我们都太依赖魔力反应了…
又回到了原来的状况吗…然后，那由他呢…！
对方发来了信息，也就是说，她们也想和我们见面
如果据点没有变化，应该马上就能找到
教授很危险，所以请先回到旅馆
那、那个，这是怎么回事！？
为什么我被拐走了！？
我爸爸没那么有钱的！
能别演那种猴戏了吗？
诶…？
我们想知道的，是你们到底在想什么
能别演那种猴戏了吗？
诶…？
我们想知道的，是你们到底在想什么
这座城市里到底有几个魔法少女？你们又新带来了多少个？
那个，你好像误会了什么
我只是被邀请来了这座城市，没有任何目的
非要说的话，也就是要听拉比她们解释…
拉比…也就是说，和丽也有关系呢…
刚想着她们终于从汤国市消失，我们也能清净下来了
这次她们又在谋划什么…？
那个，拉比她们给你们添了麻烦吗…？
你真的什么都不知道吗
她们杀了这座城市的学生@节目组的工作人员也是…所有人…
那种事情绝对不可能！
我是三浦的同班同学
都怪那家伙，我们班的黑田和灰谷都遇害了
…！？
灰谷被爆炸的碎片卷进去死了
想要对灰谷告白的黑田十分愤怒，一直苛责着三浦
但是，黑田也在和三浦她们和解的那一天坏掉了
虽然不知道被做了什么，但现在他的精神也没有回复，还在住院
我听说魔法少女是从魔女手中拯救人类的好人
所以一直和冰室同学的后辈白金同学一起活动
但是，那个人连身为少数同伴的白金同学都背叛了
明明她那么高兴，说终于能帮上冰室同学的忙了
但冰室同学却无情地杀死了白金同学…
骗人…拉比不可能做那种事…
我也以为只有栗栖同学不一样
我只是因为大家都讨厌魔法少女，所以才跟着他们一起
但是，那个人却让大家都无法动弹，然后杀掉了他们
合唱团的朋友们也因为那件事，和黑田同学一样住院了…
肯定是你们误会了…
我们是祈愿了希望的存在，是拯救大家的存在…！
那种说辞，我都已经听腻了！
虽然不知道你知道多少
但如果包括丽在内的四个人都从这座城市消失了
你不觉得一定是有什么见不得光的事情吗？
——！？
虽然也有黑田同学他们一直苛责魔法少女的原因
也就是说，那个人把拉比她们逼入了绝境吗？
最后她们是主动消失的
拜次所赐，再也没有新的魔法少女出现
也没有人魔女化，所以城市也变得和平了很多
但是，最近的情况很奇怪
简直就像魔女增加了一样，市内的事件和事故又开始增加了
就在这时，她们四人又回来了
如果里面还混有你这种不认识的人，我们肯定会觉得很危险吧
谁都不知道魔法少女们下一步会做出什么
大家，首先请你们冷静下来
我也知道了你们知道魔法少女的事情
但是，我刚才也说过，你们误会了…
首先，魔法少女不是会伤害大家的存在
作为实现愿望的代价，我们大家都在与魔女战斗
都是多亏了这样，我们生活的社会才能保持和平
虽然保持和平什么的，说得倒是好听
但不管是魔法少女还是魔女，你们都会危害到我们吧！
怎么会！那绝对没有可能！
和魔女做出同样的事情恰恰是我们想要逃离的宿命啊！
因为大部分魔法少女都不知道自己会变成魔女的事实
你居然连这个都知道…
要说我们为什么恨魔法少女，就是因为我们受到了相应的沉重打击
我不会忘记那个无数尸体被搬运着的现场…
够了，快把你们的目的说出来！
唔！
就是因为你们像这样不听别人说话，这座城市的事件才会增加
哈！？
没有魔法少女的环境，就相当于魔女失去了天敌
这就是你们不听拉比她们的警告，把她们赶了出去的报应！
不要一副高高在上的样子！
不要再讲大道理了，快点说你们的目的
我只是…来这座城市听爸爸解释而已
居然让女儿实现愿望，你爸爸也不是什么正经人吧
唔…
最后再让我问你一次，你们的目的到底是什么？
如果我回答不出来呢…？
那你就会被像过去的她们一样对待
她们，是在说拉比…！？你们到底做了什么！？
「从无视和施压这种精神上的压迫@到实际让她们感到疼痛的肉体上的压迫@之前有很过激的人在的时候@还用过各种手段让她们感到疼痛」
「我是之后才加入的@所以不知道具体的事情@但你说的冰室拉比好像也受过很凄惨的欺凌」
好过分…
那由他大人！
——！？
哭了…
你们…到底对她做了什么…！！
哭了…
你们…到底对她做了什么…！！
住手，拉比！她们没做什么奇怪的事！
我只是听了拉比你们遭受的事情，实在忍不住了…
…………
拉比，那由他阁下没事吧
——！？难道是扑灭派的成员…
而且那个孩子…是小丽以前的搭档…
对，我们一起用空竹表演过杂技…
然后，我现在正在单人活动，致力于魔法少女的扑灭
…真不想再像这样和你见面
…………
…最近，汤国市的事件和事故又增加了
是你们干的吗？
不是的
只是因为失去了魔法少女这个威胁，魔女都聚集了过来而已
因为在魔女看来，这里是可以没有任何危险地大闹的环境
虽然不太清楚原理，但魔女也是你们吧…？
我们应该说过，魔法少女和魔女我们都不需要
而且，最近还有不认识的魔法少女出现并袭击了我们
时女的人…
你们果然认识
要杀掉多少人你们才满意？
连不要再和汤国市扯上关系的约定都遵守不了吗？
…………
世界上还有很多我们不认识的魔法少女
要我们认识所有人，并且阻止她们是不可能的
不过，我确实很了解时女一族的事情…
反正我们马上就会离开
如果即便如此，你们的愤怒也无法冷却
就把苛责全部朝向我吧，不要为难那由他大人了…
你最好是做好了觉悟
我不理解！
为什么是魔法少女就必须要受罚！？
拉比她们只是回到了自己的故乡
没有做任何坏事啊…！
实际上，我们的确杀死了很多人，也让很多人变成了废人
原本是不可以活着跨过故乡的边境的…
怎么这样…
无比沉重、无法尽数承担的过去
把魔法少女变成了恶人
汤国市就是这样的城市…
就算这样，我也无法认同！
伤害他人怎么可能是正确的！
拉比她们就由我来守护
如果她打算承受你们的苛责，那就由我来阻止拉比她们！
住手，那由他！
…这里是
（好像在哪里见过…）
你醒了
爸爸！
拉比，还有大家，那由他醒过来了
您的身体状况如何？
诶？并没有什么奇怪的地方哦
那真是太好了
因为粗暴地让你睡着了，所以我们都很担心
粗暴地…
啊！山中小屋里的场景不是梦…
并不是，您记忆中的事应该都是真的
那么，我被学生们拐走、盘问的事情全都是…
然后，这里又是哪里？
大地的摇篮，是汤国温泉的一家民宿
啊，是我之前住的那家旅馆
然后，也是拉比小姐的家
嗯哼…
诶诶诶诶诶！？
让你见怪了
才不是那样！料理的味道相似也是当然的！
像这样被揭露真相之后，就越来越有实感了…
大家都对我隐瞒了很多事情，而我一直都在和空气搏斗…
啊呜呜，那件事我们道歉…
但是，这都是因为教授为那由他小姐着想的父母心
我们只是配合着他隐瞒了起来而已…
…也就是说，之前我来这里的时候，说爸爸的预约取消了
也是骗人的吗？
确实是这样…
…………
「但是，那由他应该也记得@在编写下卷的过程中@我的身体状况慢慢恶化，变得无法继续执笔了」
「所以，我一心想竭尽全力把书写完@把据点转移到了汤国市@一边通过温泉治疗，一边编写起了剩下的部分」
《魔法少女 其希望与绝望》
你就是在这家旅馆继续编写那本书的下卷的吗…
我借了一间房间当书斋，一边接受治疗一边写书
至今为止走遍海外调查得来的资料也都在房间里
是这样啊…诶…？
既然这里是汤国市，而拉比她们是这座城市的魔法少女…
「然后，我发现在这座城市里@至少在学生们之间@魔法少女是广为人知的存在」
「虽说并不完全，但那正是@我想要达成的目标成型的姿态」
「但是，那对魔法少女而言却是人间地狱」
体味了那人间地狱的，莫非就是拉比她们吗？
体味了那人间地狱的，莫非就是拉比她们吗？
是的，正如那由他大人所说
不过，我们也只能去接受那个人间地狱…
难道说…
你真的什么都不知道吗
她们杀了这座城市的学生@节目组的工作人员也是…所有人…
那些人说的都是真的吗…？
拉比你们杀了这座城市的学生…
虽说并非故意，但在结果上确实是我们杀的
因为，我们想让魔法少女的事情为世间所知
是的，虽然还没有得出结论，但现在的我们是这么想的
如果让世间知道魔法少女的事情，反而会产生出绝望
来这里之前，爸爸是这么说的…
大家身上到底发生了什么…？
那由他大人为什么想要扩散魔法少女的存在？
那是、为了拯救魔法少女
又要怎么拯救魔法少女呢？
「我们魔法少女中有很多人@是受到家庭和环境这种近在身边的社会的影响@而许下了愿望」
「所以，如果魔法少女的存在广为人知@在契约之前，周围的人就可以上前阻止@就算那很困难@或许也能制定出不鼓励契约的社会秩序」
「…但是，比起制定规则@我更希望能通过让人们变得更温柔@来拯救少女们」
「人们的行动和发言会营造出不幸的状况和环境@少女们则是为了改变这些@才会与丘比签订契约而成为魔法少女@这样的情况应该也不在少数」
「虽然这些都是从爸爸那里现学现卖的…」
…我也差不多一样
「在知道魔法少女会变成魔女之后@我就感到一种无以言表的空虚@我认为，那种感情是因为没有任何人知道魔法少女才会产生的」
「就算用“我思故我在”@来让自己的存在藉由自己终结@在社会层面上存在与否@则是有他人的认知才能成立的」
「所以，我也试着通过让人们知晓魔法少女的存在@来为自己谋求安宁」
「但是，那种行为带来的@却是对我们魔法少女而言的不幸@而非防止不幸的产生」
到底发生了什么…？
最开始，我们顺利地将魔法少女作为好人扩散了出去…
但是，不幸从我的身边开始出现…
最初的一件事，就是我的同学惨遭魔女的杀害
另一名同学正好也在场，我和他约定过会保护好他们两人
但是，我害得其中一人死去，让另一个人仇恨起了我们
而且，那个时候的事故把很多人卷了进来…
再加上冬天发生的雪崩也造成了很多伤亡…
我们也被迫背负起了那件事的责任
不仅如此，魔法少女会变成魔女的事情也暴露了
这使得所有的事件和灾害都会被归咎于魔法少女
那么，抓住了我的那些人的愤怒…
也并非毫无根据…
过去，我们曾期待过周围的人
我们曾以为他们会怜悯我们背负的不幸，并同情我们
虽然不能解决任何事情，但终将成为魔女这一背负于身的宿命
实在是令我们过于痛苦，让我们甚至想要得到他人的慰藉…
但是，寻求着怜悯和慰藉的我们得到的
却是周围的人迸发而出的愤怒
都怪我们，汤国市的魔法少女饱受苛责之苦
精神不断受到打击的同胞们的数量也一天天地少了下去
感受到了危机感的我们
为了帮助无关的魔法少女们，不让魔女继续增加
让愤怒的矛头朝向了自己
拜此所赐，我甚至被猎枪攻击过，被弄得全身都是伤
我也险些被挖出过去无法公之于众的恋爱绯闻
被强加了很多为难人的差事，被逼得走投无路
原本关系很好的人也变了，这让我无比害怕他人剧变的模样…
虽然有个孩子愿意支撑我，但我果然还是遭受了欺凌
就在那时，教授出现了，并支撑起了我们
爸爸？
…虽然已经几乎放弃了拯救魔法少女
但我在酝酿的只不过是个假说
所以，我自己也抱着抓住救命稻草的念头，帮助起了她们
那个时候，虽然我还不是魔法少女
但我被魔法少女救过，有救命之恩
所以努力地尽可能支持了她们
虽然多亏了大家的努力，信赖也恢复了不少
看现在的状况，最后还是没成功吗…？
…是啊
在努力恢复信赖的过程中，仅剩的六个人也变成了三个人
拉比、旭、莎夏和契约前的丽
为了和学生们和解，一直都在努力…
但是…
在结果上，以我们动手的形式破坏了大家的精神
我们因此遭到了更严重的怨恨，只得离开了这座城市…
为什么不幸会像追在我们身后一样接踵而至…
有种从看不到的地方被某人射穿的感觉…
每当有这种感觉
心中就会染上自己对任何事都无能为力的断念…
就是这件事说明了@就算扩散魔法少女的事情也没有意义
反而会在结果上让魔法少女绝望吗…？
是的…
咚咚咚
来了
…………
你还没睡吗？
我无法接受拉比她们说的事情，怎么也睡不着
由偶然的堆叠而导出的结果…是不是只是做法不对而已…
如果只听说了这件事，就算这么想也无可厚非
正是如此…
明明爸爸至今为止都很重视让世间知晓魔法少女的事情
也一直如此相信着进行着调查，为什么只因为汤国的这件事就…
不如说，正是因为进行过调查，我才得出了这个结论…
正是因为进行过调查…？
魔法少女的存在总是很难扩散，甚至到了不自然的程度
你还记得这个结论吗？
是的
比如说，谁都不会对与魔法少女相关的事件和事故感到违和
又比如，对魔法少女的事情保密是普遍的做法…
这些在神滨市和二木市感受到的事情…
嗯，是的
「然后，调查过过去的历史之后@我对周围的人不会感到违和@这件事的疑问进一步膨胀了」
「正如从那由他那里听说的丘比的说法@就算说是魔法少女也不会不可思议的人们@却只会被作为神话、英雄谭和传说口口相传下来」
「不过，不管怎样解构些内容@并从中发现足以认为是魔法少女的记述@她们的事迹也只会被作为个人的特例描绘」
「不管是在阿拉伯、南亚还是南美@这一点都没有变化」
「故事只会描写身为主人公的女性的光辉往事@魔法少女这种特别的任务存在于我们的周围这一真相@却只是被作为个人状况点缀其中，然后消失得无影无踪」
「就像合上书本，故事就会结束一样」
也就是说，拉比她们的行动也是被强制结束的…？
为了让魔法少女的存在不为大众所知…
那么，她们到底是被什么阻止的…？
…是宇宙的意志
诶…？
「魔法少女的存在被大众所知@也就意味着很容易产生出安心感」
「你不觉得，那对通过希望与绝望的相转移@维持着自身的宇宙来说@是一件很不利的事情吗？」
虽然确实是那样…但宇宙本身居然有意志什么的
虽然谁都无法得出答案，但我们人类是从宇宙中产生的
就算身为母体的宇宙拥有意志也不奇怪
「如果真是那样，就像人体有免疫系统一样@宇宙或许也有自己的免疫系统」
「在我们的身体里发生了异常的时候@身体会在无意识下修复那些异常一样@在宇宙中发生异常的时候@或许也有用于修复一场的作用存在」
那样的话，让大家知晓魔法少女的行为
就正是对宇宙而言的危害了…？
或许就是那样…
「没有了从魔法少女身上获得的能量@宇宙总有一天会无法继续维持存在@对宇宙而言，那就像生了病一样」
「那样的话，对宇宙不利的我们@对宇宙而言，就像癌细胞一样@就算遭到无形之力的驱逐也并不奇怪…」
怎么这样…
「那由他，要让我们存活下来@或许就必须与宇宙强大的“自净作用”战斗才行…」
但是、但是，那只是个假说而已！
是的，只是个假说
能将其称为真相的时刻或许永远不会到来…
所以，我才把这件事托付给了拉比她们
神滨市的战斗是否会再次产生出绝望…
而且，那还是由于宇宙的意志…
一旦超过限度，“自净作用”就会开始引起不幸
是的，拉比她们遭受过的不讲理的对待可能也会在神滨市发生
那个时候对我们而言@就是可以确信的时刻…
…………
（人才是更可怕的存在…）
（由于魔法少女的存在，文明或许确实得到了发展…）
（但是，人心的构造并没有改变）
（人的内部构造完全没有改变，仍然重复着同样的行为…）
那也就意味着，就算经过了几千几万年的时间@人类也永远无法完成精神上的进化@只有技术在不断地发展向上
如果不趁着现在阻止发展@总有一天，不仅是魔法少女，连人类也会毁灭
我们人类马上就要跨入@只靠人类的精神无法顺利应付的未来了…
—取材记录—@里见 那由他
「我所期望的未来@当然就是魔法少女得到救赎的未来了」
「大家都知道魔法少女的事情@愿意慰劳与魔女战斗的我们@并且为了从根本上解决不得不许下愿望的状况@大家都会变得更温柔一点地生活下去」
「世界变成这样的地方@对魔法少女和人类来说@应该都是一种巨大的拯救」
「你像这样进行着取材的行为@总有一天一定会成为让大家知道魔法少女的契机@也会成为能够补足爸爸编写着的书的内容的@这样一本汇总着事实的手记」
「虽然我现在还不知道爸爸在想什么@但他会隐去踪迹一定也是有原因的」
「如果他犯了错，我一定会纠正他@并作为心怀希望的魔法少女@给他当头一声大喝！」
「之后就是，该怎么说呢…@等神滨市发生的事情结束了@我还想和拉比像至今为止一样相处下去…」
「虽然不知道她身上发生过什么，@但我能感受到一种阴暗的感觉@好像她就要消失一样，这让我非常不安…」
