--- [Section 1] (Source: character_masara_0.json) ---
加賀見まさら：成为魔法少女之后 并没有发生什么戏剧性的改变
加賀見まさら：但邂逅和经验触动了我的感情 促成了变化
加賀見まさら：就连漠不关心的无趣人生 也仿佛增添了几分色彩

--- [Section 2] (Source: character_masara_1.json) ---
Narration：接下来要讲述的\n是有关一名魔法少女的愿望的记忆
Narration：少女的名字是，加贺见真良…
まさらの母：诶，不用带泳衣吗？ 今天社团活动休息？
加賀見まさら：今天只用开个会
まさらの母：这样啊 那，一路小心
加賀見まさら：我出门了
Narration：对我来说\n世界无聊透顶
Narration：诶——！你也看了那部电影！\n呐，怎么样！？
Narration：我真的超感动~！！\n真是太棒了！所有人都应该看一看！
Narration：嘴上这么说~……不就是因为\n主演是山崎君吗~？
Narration：不，就算撇开这点不谈！\n也真的很棒啦！
加賀見まさら：电影、音乐、电视剧、艺人 大家都能自然而然地对这些抱有兴趣 我却依然无法从中找到感觉“有趣”的东西
加賀見まさら：在父母的建议下 从小就开始练习的游泳也一样
水泳部長：加贺见同学，你的用时又变短了呢 是不是已经年级第一了？
加賀見まさら：…谢谢夸奖，社长
水泳部長：有在自主练习吗？
加賀見まさら：并没有
？？？：一如既往的天才模样… 真让人嫉妒
加賀見まさら：其实反而是我很羡慕她们
加賀見まさら：我没有为用时大喜大悲 和自主练习的热情 无法像她们一样沉迷于某件事情
加賀見まさら：如果有能够沉迷的事情 这种一成不变的日常 或许也能变得不再无聊吧
加賀見まさら：魔女…？ 播撒诅咒的存在…
キュゥべえ：打倒魔女就是魔法少女的使命
加賀見まさら：“魔法少女” 那是在无聊的日常中 唯一引起了我的兴趣的词语
加賀見まさら：（…只要成为魔法少女 　就能改变这种平淡的日常吗……？）
加賀見まさら：我可以和你签订契约
キュゥべえ：那么，能告诉我你的愿望吗？
加賀見まさら：…………
加賀見まさら：（愿望…）
加賀見まさら：（我只是想通过成为魔法少女 　来改变日常而已）
加賀見まさら：（并没有愿望）
加賀見まさら：（但是，如果没有愿望 　就无法成为魔法少女）
加賀見まさら：那，我想要钱 一大笔钱
加賀見まさら：…这样可以吗？
キュゥべえ：这就是你的愿望吗
キュゥべえ：契约成立了
加賀見まさら：就这样，我成为了魔法少女

--- [Section 3] (Source: character_masara_2.json) ---
加賀見まさら：嗯…！
加賀見まさら：…………
加賀見まさら：虽然最开始 作为魔法少女战斗相当有趣 但这份刺激很快就褪色了
加賀見まさら：一旦褪色就变得一如既往 我的世界又回到了一成不变的无聊日常
キュゥべえ：你的战斗风格 真的完全不顾自身安危呢
キュゥべえ：就像不知后退为何物一样 你难道不害怕死吗？
加賀見まさら：以前被说过的这句话 并没有错
加賀見まさら：这个世界没有能引起我兴趣的东西 也没有让我想一直接触的东西
加賀見まさら：所以，就算明天不再到来 我大概也不会悲叹吧
加賀見まさら：…但也并非完全没有变化
粟根こころ：真良——！ 早上好
加賀見まさら：…早上好，心
加賀見まさら：我和粟根心的相遇是一场偶然
粟根こころ：我觉得……
粟根こころ：你应该更注重保护自己一点
加賀見まさら：…为什么？
加賀見まさら：我觉得……无论自己 什么时候死掉都无所谓
加賀見まさら：死了也就是死了 仅此而已……
粟根こころ：什么叫仅此而已……！ 怎么能这么说……
加賀見まさら：在结界遇见的她 似乎对我的战斗方式感到不快
粟根こころ：你可能觉得 自己什么时候死掉都没关系……
粟根こころ：但你的家人…… 应该不是这么想的吧
加賀見まさら：她会感到不快 应该是因为觉得我蔑视了 对她而言具有价值的“家人”吧
加賀見まさら：但是，对我而言 她的担心完全是多余的
加賀見まさら：契约时许愿得到的那笔钱 会在我遇到意外之后被转移给父母
加賀見まさら：这样一来，就算他们老了不能工作 也不必为生活操劳
加賀見まさら：不过…… 心想说的 似乎并不是那个意思
粟根こころ：…钱啊……事后处理什么的…… 不是那种问题吧……
粟根こころ：如果你死了…… 如果你不在了……
粟根こころ：你有想过…… 你的家人会有什么感受吗……？
加賀見まさら：…如果我不在了…………
加賀見まさら：…虽然最开始 可能会有种空虚感……
加賀見まさら：但肯定没关系
加賀見まさら：因为人类是很强大的
加賀見まさら：我的想法和她的想法 似乎完全不同
加賀見まさら：她为自己的家庭深陷烦恼 而且还很自责 听说这件事之后，我……
加賀見まさら：……就算你的家庭再次崩坏……
加賀見まさら：为什么你要责备自己呢？
加賀見まさら：听了她的经历 我只是说出了直率的感想而已
加賀見まさら：如果你觉得，成立于某人痛苦之上的家庭 并不理想的话……
加賀見まさら：你也没有必要勉强自己吧
加賀見まさら：但是，我的话 似乎却成为了她的救赎
粟根こころ：那个……我……
粟根こころ：能不能和你待在一起……?
加賀見まさら：就算和我待在一起……
加賀見まさら：对你也没有任何好处吧
粟根こころ：我想和你待在一起……！
加賀見まさら：自那之后，我们待在一起的时间就变多了 契机只是这么一件简单的事
粟根こころ：怎么了？ 在想事情？
加賀見まさら：只是觉得 和你相遇之后已经过了很久
粟根こころ：说起来确实呢
粟根こころ：毕竟我们已经 一起去了很多次登山和徒步嘛！

--- [Section 4] (Source: character_masara_3.json) ---
加賀見まさら：现在想来 我和心的相遇本身并不是变化 只是一次契机
加賀見まさら：令我意识到 自己发生的细微变化的……
加賀見まさら：（…要来了！）
加賀見まさら：――！？
加賀見まさら：（魔女的目标不是我……！）
粟根こころ：啊…
加賀見まさら：（才不会让你得逞……！）
加賀見まさら：呜…！！
粟根こころ：真良！？
加賀見まさら：是心险些受伤的那一次
加賀見まさら：但最后她并没有受伤 作为代替，我为了保护她而受了伤
加賀見まさら：自那之后，每次看到伤口 我就会感到连自己也说不清楚的思绪
加賀見まさら：我不清楚那份“感情”的实态 只好一直躲着不见心
八雲みたま：然后呢？
八雲みたま：你对她说了 不想再一起战斗了吗？
加賀見まさら：嗯
八雲みたま：是吗……
八雲みたま：你选择了保护自己呢
加賀見まさら：那时，我还无法理解 御魂小姐的话是什么意思
加賀見まさら：从魔女的攻击下守护了心的 是我才对
八雲みたま：看到小心受伤的样子
八雲みたま：你自己也会受伤
八雲みたま：不想再有这种感受了……
八雲みたま：不想再看见 小心受伤的样子了……
八雲みたま：所以…… 你才选择了分开吧？
加賀見まさら：和她待在一起我就会受伤？ 所以才疏远了她？
加賀見まさら：她说的每句话我都无法理解
加賀見まさら：不过在那之后不久 我就得到了理解的机会……
加賀見まさら：（已经有人在了……）
加賀見まさら：为什么…！？
粟根こころ：真良……！！ 你怎么在这里……？
加賀見まさら：就是在我发现 心独自与那时的魔女战斗的时候
加賀見まさら：为什么没有叫我？
粟根こころ：如果和我一起战斗…… 真良又会受伤的……！
粟根こころ：那种事情…… 我绝对不要！！
粟根こころ：我不想…… 让真良受伤……
加賀見まさら：（为什么……？ 　为什么，你总是……）
加賀見まさら：（……总是 　能扰乱我的心绪……）
加賀見まさら：…我也不要……
粟根こころ：诶……？
加賀見まさら：（我也……）
加賀見まさら：（不想看到你受伤的样子……）
加賀見まさら：她受伤会让我感到不快
加賀見まさら：发现了这件事的我 感到一种无法释然的心情…… 也很快理解了那份感情的名字
加賀見まさら：（那就是“恐惧”……）
加賀見まさら：（说不定会失去的恐惧……）
粟根こころ：真良——！喂——！ 到学校了哦？
加賀見まさら：…啊
粟根こころ：你真是陷入了沉思呢
加賀見まさら：…嗯

--- [Section 5] (Source: character_masara_4.json) ---
Narration：〈放学后…〉
顧問：那么……
顧問：我就宣布 游泳接力大赛的代表选手了
Narration：好紧张…
Narration：哈，这种时候\n是最让人紧张的呢
古志乃：…………
加賀見まさら：（如果我也能对游泳 　沉迷到能感到紧张就好了……）
粟根こころ：要怎么沉迷于一件事，吗……
粟根こころ：嗯……
粟根こころ：沉迷也不是 那种必须有意去做的事……
粟根こころ：真良说不定
粟根こころ：只是还没有找到 能让自己沉迷的东西而已哦？
加賀見まさら：虽然她是这么说的 但我真的会有 找到能“沉迷”的东西的那一天吗？
顧問：最后 一年级，加贺见同学
顧問：接下来是替补……
加賀見まさら：…非常抱歉，我要辞退
顧問：诶？
加賀見まさら：我不擅长团体竞技
加賀見まさら：（而且魔法少女参加大赛 　也会有损公平）
顧問：如果不擅长团体竞技 就更应该试着挑战了
顧問：你以前还没有参加过 接力大赛吧？
加賀見まさら：对不起
加賀見まさら：我没有时间 分给大赛前的自主练习……
古志乃：不愧是有天赋的人 说话就是不一样
加賀見まさら：…………
古志乃：不用努力就能被选中 真让人嫉妒
古志乃：而且还要辞退……
顧問：好了，到此为止
顧問：所以，加贺见同学 你的意见还是没有变吗？
加賀見まさら：是的
顧問：…我明白了
顧問：那么就从替补里补位 古志乃koshino同学
古志乃：…我吗？
顧問：是呀，除了加贺见同学 成绩最好的就是你了
顧問：你们虽然还是一年级 但应该都能大显身手哦
古志乃：…………
顧問：那今天就解散了！
顧問：要自主练习的人 先跟老师说一声哦
粟根こころ：啊，真良！ 你的会开完了？
加賀見まさら：…你在等我吗？
粟根こころ：我想跟你一起去巡逻
粟根こころ：今天是宣布大赛选手的日子吧 莫非你被选中了？
加賀見まさら：我拒绝了
粟根こころ：诶诶！？ 好浪费……！
加賀見まさら：也没什么……
加賀見まさら：我只是在靠着惰性坚持 什么时候放弃都没问题
古志乃：加贺见！
加賀見まさら：…怎么了？
古志乃：你知道我的梦想吧？
古志乃：我要在高中毕业之前 登上世界级的大舞台！
加賀見まさら：嗯，我听过很多遍了
古志乃：我跟每次都能游出 认真起来就能成为全国代表的成绩的
古志乃：不知哪里的天才大人可不一样
古志乃：只是个无名学校游泳社的，而且还是不上不下的替补队员
古志乃：但我一定会 靠努力和热情超越你
古志乃：不再是加贺见的替代品
古志乃：我会让所有人觉得 我成为运动员真是太好了
加賀見まさら：是吗
古志乃：你肯定在想 我绝对做不到吧？
古志乃：毕竟我们从小就上同一所学校
古志乃：但我从来没有赢过你
加賀見まさら：…没有那回事
古志乃：虽然我们之间的秒差 可能堪称绝望
古志乃：但我会趁你玩耍的时候 不断练习
古志乃：在大会之前超越你的纪录
古志乃：你就尽管在那游手好闲吧！

--- [Section 6] (Source: character_masara_5.json) ---
古志乃：我会在大会之前超越你的纪录
古志乃：你就尽管在那游手好闲吧！
粟根こころ：刚才那个人是游泳社的……？\n好厉害的气势
加賀見まさら：从以前就是这种感觉
粟根こころ：啊，她好像说了\n你们从小就读一所学校来着……
粟根こころ：诶，从那么久以前就是吗！？
加賀見まさら：她对游泳\n一直有很强的“热情”
加賀見まさら：和我完全相反
粟根こころ：她会不会是很不服气\n自己作为真良的替代品被选中了？
加賀見まさら：……不知道
加賀見まさら：每次大型比赛之前\n她都是那样
粟根こころ：诶诶……态度那么差\n真良你不会讨厌吗……？
加賀見まさら：也不会……
粟根こころ：……她说自己一次都没赢过真良
粟根こころ：你们的成绩有多大的差距？
粟根こころ：诶——！\n那么多吗！？
粟根こころ：虽然我不是很懂游泳\n但感觉不太可能吧
粟根こころ：而且，这个差距
粟根こころ：是从真良成为魔法少女之前\n很久就存在了吧？
加賀見まさら：是啊
粟根こころ：如果是我\n应该早就放弃了……
加賀見まさら：但每次她都会对我说\n“我们走着瞧”
加賀見まさら：为什么她能那么努力……
加賀見まさら：要怎么才能保持“热情”\n我倒是挺不可思议的
粟根こころ：虽然真良可能没有恶意……
粟根こころ：但这些话，最好不要\n当着刚才那个人的面说哦……
加賀見まさら：嗯
加賀見まさら：……比起这个\n不是要去巡逻吗？
粟根こころ：巡逻辛苦了！
粟根こころ：……诶，奇怪？\n泳池那边怎么还亮着灯？
加賀見まさら：应该是在自主练习吧
粟根こころ：是那个古志乃同学吧\n她真的是认真的啊
Narration：<第二天……>
加賀見まさら：（因为讨伐魔女\n弄得有点晚了……）
古志乃：加贺见？\n你又没自主练习，怎么在这里？
加賀見まさら：……我有点事要办
古志乃：啊，你真的在忙啊\n怎么说……抱歉
加賀見まさら：你呢？
古志乃：学校的泳池关了\n所以我正要去培训学校的泳池
加賀見まさら：跑着去？
古志乃：没时间了\n而且这也能当成训练
古志乃：再见
加賀見まさら：…………
Narration：<第三天……>
加賀見まさら：（今天也在自主练习……）
加賀見まさら：自从被选为参赛选手\n每天学校的泳池关门之后\n她都会跑去培训学校的泳池继续练习
Narration：<大赛两周前……>
加賀見まさら：（……今天也是）
古志乃：加贺见！
加賀見まさら：……？
古志乃：我进步了1秒！\n在大赛前一定会超越你的！
加賀見まさら：（……社团活动的时候\n已经听她说过一遍了）
加賀見まさら：从这天起\n我和跑去泳池的她就不只是擦身而过\n而是会聊几句成绩的事
粟根こころ：好厉害\n居然进步了这么多
粟根こころ：……但照这个速度
粟根こころ：还是完全赶不上真良的成绩吧
粟根こころ：毕竟你们的差距\n无论花几年都很难追上……
加賀見まさら：…………
加賀見まさら：（是什么让她\n不惜做到这种地步……？）

--- [Section 7] (Source: character_masara_6.json) ---
Narration：〈大赛三天前…〉
Narration：〈游泳社教室前〉
Narration：（议论纷纷…）
粟根こころ：诶？ 游泳社的人都聚在那里
粟根こころ：发生什么事了吗？
水泳部長：好厉害，古志乃同学！
粟根こころ：那个…… 请问发生什么事了？
水泳部長：古志乃同学 超越了加贺见同学的纪录
加賀見まさら：…………
古志乃：不……也只有那一次 后面就再也不行了……
水泳部長：平均成绩也提高了 如果能在正式比赛游出最佳成绩
水泳部長：说不定就能登上领奖台哦！
水泳部長：比起这个，还是早点回家 好好养精蓄锐吧
水泳部長：大赛就是大后天了
古志乃：好的！再见
加賀見まさら：…………
粟根こころ：莫非你稍微有点不甘心？
加賀見まさら：…我觉得不是
加賀見まさら：（不甘、焦急…… 　应该哪种都不是）
加賀見まさら：（但是）
加賀見まさら：（…但是？）
加賀見まさら：………… …………
加賀見まさら：（…我不清楚 　自己感受到了什么）
加賀見まさら：（但是，大赛的结果 　必须让她得到回报才行）
加賀見まさら：（在心中的某处，我是这么想的）
Narration：〈大赛前一天…〉
粟根こころ：明天终于就是大赛了呢
加賀見まさら：嗯
粟根こころ：真良也会去加油吧？
加賀見まさら：当然会去 但硬要说的话应该算帮忙吧
水泳部長：加贺见同学！
加賀見まさら：社长？ 怎么了？
水泳部長：古志乃同学遇到事故了……
粟根こころ：古志乃同学…… 就是代替真良参加大赛的那个……？
加賀見まさら：虽然已经不能说是替代了
加賀見まさら：所以，她……
水泳部長：虽然很幸运，没有生命危险
水泳部長：但她受了伤 参加不了明天的大赛了
加賀見まさら：…………
水泳部長：现在我正在和老师商量 代替她的选手
水泳部長：虽然加贺见同学 已经拒绝过一次了……
加賀見まさら：我参加
水泳部長：诶？
粟根こころ：…真良
加賀見まさら：我参加
水泳部長：…真的可以吗？
加賀見まさら：嗯
水泳部長：谢谢！ 我这就去告诉老师
粟根こころ：少见地很有干劲呢
粟根こころ：是看到古志乃同学的努力 热血起来了吗？
加賀見まさら：…………
粟根こころ：…莫非 真良其实是最震惊的？
加賀見まさら：…………嗯……
粟根こころ：嗯嗯，不错的倾向
加賀見まさら：你在说什么？

--- [Section 8] (Source: character_masara_7.json) ---
Narration：〈大赛当天〉
粟根こころ：啊，真良！ 马上就到出发时间了
粟根こころ：嗯？ 你的头发好像湿了，是去游泳了吗？
加賀見まさら：…游了一小会
顧問：差不多该出发了！ 大家集合吧
粟根こころ：好像要出发了…… 古志乃同学还没来呢
粟根こころ：她还在住院吗？
加賀見まさら：…………
粟根こころ：好不容易练出好成绩，却无法参加 她一定很不甘心吧……
Narration：诶、诶……！？\n第2道和第4道好快
Narration：和其他人拉开了巨大的差距……
Narration：毕竟那两所学校都是冠军候补
粟根こころ：（真良好专注 　露出了我从来没见过的表情……）
Narration：虽然最强的两支队伍已经遥遥领先了……
Narration：但加贺见同学的表情还没有放弃\n莫非她打算靠自己追上吗！？
粟根こころ：（不仅能追上…… 　说不好还能超越吧？）
加賀見まさら：…………
粟根こころ：真良——！
粟根こころ：前一棒要来了！ 加油!!
加賀見まさら：（…就是现在！）
Narration：（划水声）
粟根こころ：大赛辛苦了！ 虽然我们队最后是第二名
粟根こころ：但真良传出去接力棒的时候 暂时保持了第一吧！
粟根こころ：太厉害了！
古志乃：为什么要在正式比赛 大幅更新个人最佳成绩啊
古志乃：这下差距 不是比赛前还大了吗
加賀見まさら：…你来了
古志乃：不行吗？
粟根こころ：早知道你也来了 和我们一起加油就好了……？
古志乃：我只是有点在意结果 又不是去加油的……
古志乃：真是的……
古志乃：又一个人占尽了风头……
古志乃：明明平时就 使出真本领就好了
加賀見まさら：你是来说这个的吗？
古志乃：不，不是……那个……
加賀見まさら：…？
古志乃：谢谢……
古志乃：谢谢你替我出场…… 我是想对你说这句话……
加賀見まさら：不用谢
粟根こころ：呵呵
古志乃：那…… 我就从这边回家了
加賀見まさら：嗯
粟根こころ：好的，路上小心
粟根こころ：真良……
加賀見まさら：怎么了？
粟根こころ：你有点变了呢
加賀見まさら：变了？
粟根こころ：自己没发现吗？
加賀見まさら：…………
加賀見まさら：…不清楚
粟根こころ：你是不是想过， 自己要连着
粟根こころ：无法出场的古志乃同学的份 一起努力？
加賀見まさら：…………不知道……
加賀見まさら：…我不太清楚
加賀見まさら：（…是啊 　我自己都不太清楚）
粟根こころ：呵呵 那我再问一句
粟根こころ：以前你说过 放弃游泳也没问题
粟根こころ：现在也是这么想的吗？
加賀見まさら：这个嘛……
加賀見まさら：继续坚持一段时间 好像也不错
