
--- [Section 1] (Source: 608401-1_gDPkT.json) ---
旁白: 神浜はあの日から
少しずつ歩みを進めている
旁白: 魔法少女たちは手を取り合い
町も復興を続けている
旁白: そんなひと時の安寧を
脅かす人物がひとり…
旁白: それも、私の目の前に
保澄 雫: …ハロウィン？
毬子 あやか: そう！ハロウィン!!
旁白: もうすぐなのに、どの地区も
イベント中止なんだって
旁白: どうして？
旁白: ほら、中央区の被害とか
旁白: なんとなーく神浜全体が
そういうムードみたい
旁白: そっか…
なら仕方ないんじゃない？
旁白: やりたいって人はたくさん
いると思うんだけどなー
旁白: でも、誰もやらないんでしょ？
旁白: そうなんだよー
旁白: だったら、
やっぱり仕方ないと思うけど…
旁白: うーん、でもなでもなでもなー
旁白: あやかって
そんなにハロウィン好きなんだ
旁白: ハロウィン「も」好きなの！
旁白: ああいうイベントって
みんなが笑顔になるでしょ!?
旁白: だからこそ、いまの
神浜には必要なんだよ！
旁白: ああ、もう！
もったいないぞ神浜！
旁白: きっかけさえあれば、あたしが
町中に笑顔を届けるのに！
旁白: …なら、あやかがやってみたら
どうかな？
旁白: へ？どういうこと？
旁白: えっと…
なんとなくそう思っただけ
旁白: 笑顔にするのが目的なら…
旁白: あやかが主催者として
やりたいことすればいいのにって
旁白: いまにして思えば
すごく適当な発言だったと思う
旁白: けど、私のそんな発言が
あやかを本気にさせてしまった
旁白: でも、無理だよね
旁白: 高校生がひとりで
イベントを主催なんて…
旁白: あたしが…イベントを…
旁白: それだ…！
旁白: それだよ雫ちゃん！
旁白: あたしがみんなを笑顔に
すればいいんだよ！
旁白: あやかが…笑顔に？
旁白: そう！お笑いライブをやるの！
私が、神浜に笑いを届けるの！
旁白: …本気？
旁白: うん、一緒に頑張ろうね相棒！
旁白: いや、今日からは
相方と呼ぶべきかな？
旁白: え…私は出る気ないけど…
桑水 せいか: お笑いライブ…ですか？
毬子 あやか: その通り！どうかな？
相方として出てくれない？
旁白: もちろん
やってはみたいです
旁白: けど…ライブって
どこでやるんですか？
旁白: お客さんも集めないと
いけないですし…
保澄 雫: 私もそれは指摘したけど…
毬子 あやか: なんとかなる!!
旁白: …って言われたから
旁白: 大事なのはみんなを
笑顔にしたいという想い！
旁白: それはいいけど
実際問題として…
桑水 せいか: わかりました
旁白: …え？
旁白: 私も、師匠のお笑いに
勇気づけられました！
旁白: 今度は私のお笑いで
恩返しします！
毬子 あやか: よーし！
旁白: さっそくネタ出しからだ！
旁白: こうして私の日常は
再び騒々しくなっていった

--- [Section 2] (Source: 608401-2_S3S9V.json) ---
旁白: 『神浜に笑いを届ける』
旁白: そう宣言したあやかと
相方に選ばれたせいかちゃん
旁白: ふたりは漫才コンビを組み
連日遅くまで練習に励んでいた
旁白: …もちろん
ライブの目途はたってない
毬子 あやか: 違うよせいかちゃん！
全然聞こえない！
旁白: もっと、お腹から声を出して
ツッコまないと！
旁白: じゃないとこの後に続く
ネタが活きないよ！
桑水 せいか: すみません！師匠！
旁白: これは漫才と
リズムボケを合わせた…
旁白: 新感覚リズム漫才なんだ！
旁白: だからこそ流れを変えるための
ツッコミは分かりやすく堂々と！
旁白: はい！もう一度
直前のくだりからお願いします！
保澄 雫: （…本当に
ライブどうするつもりなんだろ）
旁白: 太陽見つめて
変身しちゃう狼男か!!
旁白: うんうん！声は出てきたね！
あとは手の振り方かな？
旁白: こう…ビシィッ!!っと
旁白: そんなに強くですか…
旁白: 遠慮しないでいいからさ！
旁白: でも…誰かを思いきり
叩くのって抵抗があって…
旁白: じゃあ、あたしを
魔女だと思うってのはどう？
旁白: だったら、何か持たせてください
えっと…鞭とか…
旁白: （鞭って、せいかちゃんの
武器だったような…）
旁白: それはダメ!!
旁白: （さすがに怒った）
旁白: 漫才は体ひとつで表現するもの！
旁白: 舞台上に小道具を持ち込むなんて
言語道断！
旁白: （あ、そこなんだ…）
旁白: ほら、もう一回いくよ！
旁白: はい!!
旁白: （ふふっ
ふたりともすごく真剣…）
毬子 あやか: ちょっと雫ちゃん！
保澄 雫: え？なに？
旁白: どうして今笑うの!?
旁白: あ、私笑ってた？
旁白: ネタ中はちっとも
笑わないのに～！
毬子 あやか: せいかちゃん
ちょっと空気を変えよう！
桑水 せいか: 休憩ですか？
旁白: ううん！今日のお客さん重いから
別の人に漫才見てもらおう
旁白: えっと…ほら！
あそこに座ってる人とか
旁白: え!?全く知らない人ですよ！
旁白: 本番もそうなんだから
気にしない気にしない！
旁白: 分かりました…
気にしません!!
旁白: 行っちゃった…
旁白: （不安はたくさん残るけど…
でも、あやか楽しそう）
旁白: （あんなに頑張ってるんだから
何とかなって欲しい…けど）
あやかの声: えぇー!?
旁白: この声…
旁白: いったい何をしたの…？
毬子 あやか: この人、地元のお菓子量販店の
広報担当らしいんだけど…
旁白: 毎年恒例のハロウィンイベントを
担当しているんだ
旁白: しかし今年は参加してくれる
企業が少なくてね
旁白: 代わりに市民を中心とした
イベントにしようと思ってるんだ
旁白: 一般参加者からも
出し物を募ってるんだってさ
旁白: とはいえ、参加枠がまだ
埋まり切っていなくてね
旁白: もう何組かの参加があれば
今年もイベントを開催できるんだ
保澄 雫: もしかして、
それであやかたちに…
旁白: ああ、君たちの漫才…
旁白: というか、お客のために必死に
笑いを取る姿は見事だった
旁白: ぜひ、うちのイベントに
参加してくれないか？
毬子 あやか: ふふふふふ…
保澄 雫: …すごい
本当になんとかなっちゃった…

--- [Section 3] (Source: 608401-3_0C8fd.json) ---
旁白: ハロウィンイベント当日…
旁白: つまり、あやかとせいかちゃんが
漫才を披露する日がやってきた
毬子 あやか: どうどう？
保澄 雫: さっきも感想言ったよ
似合ってるって
旁白: 褒めるんじゃなくて
笑ってよー
旁白: それは本番にとっておくから
旁白: ところで、せいかちゃんはまだ？
旁白: 何度か電話してるんだけど
出なくて…
旁白: …っと、噂をすれば
せいかちゃんから着信！
旁白: もしもし？いまどこ？
桑水 せいか: し、しょう…
私、ちょっとだけ、遅れます…
旁白: うん？大丈夫か？せいかちゃん？
旁白: だいじょうぶです…
旁白: ちょっとだけ熱、ありますけど…
旁白: ええっ!?
それは一大事だー！
旁白: 平気…です
旁白: 私も、師匠の隣で…
神浜に…笑いを…
旁白: …………
旁白: よしよし、せいかちゃん
今日は休みな
旁白: でも、私…
旁白: まずはぐっすり寝ること！
旁白: 人を笑わせるのは、
体調がよくなってから！
旁白: …師匠…ありがとうございます
保澄 雫: …………
旁白: …というわけで
せいかちゃんは病欠！
旁白: 大丈夫なの？
旁白: 毎日遅くまでやってたから
疲れがたまってたみたい
旁白: せいかちゃんの容態もだけど…
漫才、どうするの？
旁白: 今回ばっかりは
何ともならないと…
旁白: いんや！何とかなる！
旁白: 本当？
旁白: まあ、今回は一か八かだけどね
旁白: 何か案があるの？
旁白: それは…雫ちゃん次第だ!!
旁白: わ、私？
旁白: 今度こそ、相方と呼ばせてくれ
旁白: まさか、せいかちゃんの代わりに
私を舞台に立たせるつもり？
旁白: 嫌だよね？
旁白: うん
旁白: やっぱり、今回は一か八かだね
旁白: でも雫ちゃんなら
やってくれるはず！
旁白: お願いお願いお願いお願いお願い
お願いお願いお願いお願い！
旁白: ちょ、あやか！騒がないでよ！
旁白: こっちも一か八かなんだから、
仕方ないでしょ！
旁白: それで？
旁白: …………
旁白: お願いお願いお願いお願いお願い
旁白: 分かった！分かったから！
旁白: …本当にいいの？
旁白: いまから覚えてって言われたら
さすがに断るけど
旁白: ふたりの練習をずっと見てて、
もう覚えちゃったから
旁白: それに、私がやるって言うまで
騒ぐのやめないでしょ？
旁白: うん！さすが雫ちゃん
あたしのことを分かってるね～
旁白: はいはい
旁白: そんじゃ張り切っていきますか!!
旁白: ―雫―
めちゃくちゃだよ！
太陽見つめて変身しちゃう狼男か!!
旁白: ―あやか―
いや太陽見つめられるってすご!!狼男スゴ!!
まさに「ちみりょー」の王!!
旁白: ―雫―
ちみりょー？
旁白: ―あやか―
ちみりょー！すなわち魑魅魍魎！
きみもあたしも魑魅魍魎！
旁白: ―雫―
なんか急に始まった!?
あと、響きのわりに字面怖っ！
旁白: ―あやか―
父さん母さん魑魅魍魎！兄弟祖父母も魑魅魍魎！
叔父と叔母こそ魑魅魍魎！
旁白: ―雫―
３親等は何者!?
旁白: ―あやか―
さあさあ、みなさんご一緒に～！
旁白: ―あやか＆雫―
ちみりょーちみりょー魑魅魍魎！
みんな揃って魑魅魍魎！！！
桑水 せいか: つまりは
大成功ってことですよね
旁白: 嬉しいですけど
とっても悔しいです…
保澄 雫: （お客さんは漫才では
笑ってなかったけど…）
旁白: （ハロウィンイベントってことで
みんな浮かれてたからね）
旁白: （あやかの目的通り
笑顔は届けられたのかも）
毬子 あやか: まあまあ、せいかちゃんは熱を
下げることに集中したまえ！
保澄 雫: （でもあやかは嬉しそうだし…
余計なことは言わないでおこう）
旁白: あ、これ
広報の人に貰ったお菓子
旁白: 元気になったら食べてね
旁白: ありがとうございます
旁白: 保澄さんには
ご迷惑をかけてしまって…
旁白: 気にしなくていいから
毬子 あやか: 舞台に上がってくれたのは
本当に助かったよ！
旁白: 仕方なかったし
これからはもうやらない
旁白: まあ、少しでも雫ちゃんを
その気にさせたわけだし
旁白: やっぱり、お笑いってサイコー！
