
--- [Section 1] (Source: 310071-1.json) ---
旁白: 被膜が張られた神浜市
旁白: 追い出されちゃったキュゥべえ
旁白: わたくしたちは
魔法少女を宿命から解放するための一歩を
ようやく踏み出した
旁白: だけど、それをせーこーさせるためには
いーっぱいエネルギーが必要なんだよ
灯花: みんな、分かったかにゃー？
みふゆ: 穢れなどの感情エネルギー…
それがワタシたちの解放に…
旁白: どれぐらいのエネルギーが
必要になるんでしょうか
旁白: 聞かれちゃったー
旁白: えっ？
旁白: 実はそれが、
わかんにゃいんだよねー
旁白: ぇえっ!?
旁白: でもでも安心して
旁白: 分からないのは
必要になるエネルギー量だけで
旁白: いつか臨界点を超えて、
形態を変化させるのは確実だから
旁白: そうですか…
旁白: 少なくとも膨大な量が必要
という見解は正しいですか？
旁白: うんっ、そーだね
アリナ: …………
旁白: ジョインしたみふゆの知り合い
あの笛を含めても今は６人だヨネ
旁白: 今の人数だと
インポッシブルなんですケド
ねむ: 僕も同意見だよ
旁白: 実現に向けて着実に進行するには
人員が必要不可欠だよ
灯花: だよねー
旁白: んー、人集め…
何か良い方法ってないかな…
アリナ: アリナ的に
グッドアイデアがあるんですケド
旁白: なーに？
旁白: みふゆに集めて来てもらえれば
いいと思うワケ
みふゆ: ワタシ、ですか…？
旁白: ベテランなら信用されてるし
人も集まると思うんだヨネ
旁白: それは、そうですけど…
すみません…
旁白: ワーイ？
旁白: そこがみふゆの
活かしどころだと思うんだケド
旁白: ワタシが表立って動くと、
混乱を招く原因になります…
旁白: それに、西に行けば
やっちゃんにも見つかります…
旁白: じゃあ、外の魔法少女でも
誘いに行けばどうなワケ？
旁白: みふゆを知らない人なら
ノープロブレムだと思うケド
旁白: その知らないことが
ネックになると思います
旁白: ワタシの知名度が
今度は活かせませんから
ねむ: じゃあ皆で誘うかって言われると
話がふりだしに戻っちゃうね
旁白: ６人じゃあまりにも少ないし
人海戦術にもならないよ
旁白: どうしましょうね…
灯花: うーん…
みふゆ: ックチュン
旁白: へ？みふゆ？
旁白: んぅ、ごめんなさい
旁白: 昨日から少し
体調がおかしくて…
ねむ: 平気？
灯花: お熱あるの？
旁白: 今朝、計った時は特に…
旁白: あ、気にしないでください
旁白: ちょっと引越しの疲れが
出ているだけだと思いますので
ねむ: あ、実家を離れて活動するって
言ってたような気がする
アリナ: 灯花がハウスとマネーを
用意したって話だったヨネ？
旁白: はい、それです
灯花: …………
旁白: 魔法少女なんだから、
病気ぐらい治せばいいのに
旁白: 簡単だよ？
旁白: いえ、ワタシはいいんです
このままがいいんです
旁白: 病気になるのも人間らしさ
その名残を大切にさせてください
旁白: ふーーん…変なの

--- [Section 2] (Source: 310071-2.json) ---
アリナ: で、メンバーも増えないまま
こうしてダラダラと過ごすワケ？
旁白: このまま６人とか
本当に有り得ないんですケド
ねむ: 人員確保は急務だけど
それはそれで課題があるんだよ
旁白: 僕達が抱える宿命と
その宿命に立ち向かう方法は
旁白: 余りにも繊細な上に
扇情的な方法である以上
旁白: 人材の選択と目的の伝達方法は
特別、気を遣う必要があるからね
灯花: んーそうだねー
旁白: 魔女化を知る人を誘っても
人数が限られちゃうし
旁白: 知らない人を下手に勧誘すると
カルト集団に見られるもんねー
旁白: うん、目的と状況が
上手く合致してくれないね
旁白: 需要と供給の
ミスマッチみたいな感じかにゃ？
旁白: 灯花が難しい言葉を…
旁白: もー、ばかにしないでよ！
アリナ: ハイハイ
旁白: ケンカして、トークテーマを
逸らさないで欲しいんですケド
旁白: むー…
ねむ: むふっ
旁白: もう、わかった！
旁白: 普通の魔法少女は
みふゆに任せよっ！
旁白: 西は無理かもしれないけど、
東の人ならかんけーないもん
旁白: そして、他の人は
苦しんでる人を誘えばいいんだよ
旁白: 魔女化を知ってる人は当然
勧誘対象だけど
旁白: 戦いにすら苦しんでる人も、
いーっぱいいると思うからね
旁白: ほら、これでいいかんじっ！
旁白: 灯花ちゃん、頭いーよね
旁白: でも、それでこう言うの？
「救われたいなら付いてきて」
旁白: やっぱりカルトだよ
旁白: むっ…
旁白: んー…そーかも…
旁白: それに、この神浜に
100人の魔法少女がいたとして
旁白: 10%が怖がってたら
勧誘対象は10人でしょ？
旁白: その中から10%が来てくれても
集まるのは１人だもんね…
旁白: ６人で集めるには
長い戦いを強いられるよ
アリナ: ハァ…
旁白: ベストアイデアが浮かばないなら
他のテーマも話した方がいいヨネ
旁白: アリナ的には被膜の強化も
どうするか決めておきたいし
旁白: ねむのうわさのメイキングも
話しておきたいと思うワケ
旁白: それもそうだね
灯花: うん、頭がカチカチになる前に
他の話をしよっかー
旁白: ピロン♪
アリナ: あっ
旁白: …………
旁白: どーしたの？
旁白: これ
みふゆからメッセージ
旁白: すみません、風邪が悪化したみたいで
今日の打合せはお休みさせてください
ご迷惑をおかけしてしまいますが
皆さんにはよろしくお伝えください
旁白: …………
灯花: くっ…ぅ…はぁ、はぁ…
旁白: ほんと治せばいいのに…
旁白: 人間らしさの名残って言うけど
わたくしは病気なんてイヤだなー
旁白: とりあえず、オーケーって
返信だけしておくカラ
旁白: うん…
ねむ: あ…
旁白: どうしたワケ？
旁白: 電波だよ灯花
灯花: 電波？
ねむ: ここの電波望遠鏡を
役立てる事はできないかな？
旁白: メールでもメッセージでも
電話でもなんでもいいと思う
旁白: 電波を使った方が
拡散性は大きいと思うけど
旁白: …………あぁ…
旁白: 電波…うん、そうだ…
そうだ、そうだねっ
旁白: うんうん、
さっすがねむだよ！
旁白: まずは、
発信の実験をしてみよっか！
旁白: 使えそうで良かったよ
旁白: ずっと、
宝の持ち腐れだったもんね
旁白: もー、ひとこと多いよ！
旁白: …………
旁白: うん！

--- [Section 3] (Source: 310071-3.json) ---
灯花: そーっと…
旁白: おじゃましまーす…
旁白: …………
旁白: （みふゆ、お部屋かな？）
みふゆ: …………
灯花: コンビニのご飯買ってきて…
旁白: そのまま寝てる…
旁白: くふふっ…
旁白: はぁ…………はぁ…………
旁白: あっ…
どうしよ…どうしよ…
旁白: （着替えとか
どこにあるか分からないし…）
旁白: （お熱ある時は…えっと…）
旁白: お水…お水…
灯花: あと、タオル…
灯花: で、絞って…おでこに…
みふゆ: はぁ…
旁白: …………
旁白: くふっ、へんなのー
わたくしが看病してるー
旁白: …………
旁白: …………
旁白: あれ、灯花…？
旁白: どうしたんですか…？
旁白: あ、ごめんね起こしちゃった？
旁白: 気にしないでください
旁白: むしろ、
こんな格好でごめんなさい…
旁白: ううん
旁白: だいじょーぶかなーって
思って来ただけだから
旁白: はい、おかげさまで…
旁白: お茶でも淹れましょうか？
旁白: えっ、いいよ
病気なんでしょー？
旁白: 病人は寝てないとダメなんだよっ
旁白: すみません
旁白: ううん、それに起きてくれたなら
ちょーど実験もできるし
旁白: 実験…？
旁白: うん！
旁白: ちょっと、ねむに
メッセージを送るから待ってて
旁白: え、はい…
旁白: じゅ、ん、び、で、き、た、よ
旁白: そうしーん！
旁白: あの、何なんです…？
旁白: いーから、いーから
旁白: あ、返ってきた
旁白: 発信するね
旁白: よーし、実験開始！
旁白: あの、ホントに何のことで…
旁白: ――っ!?
旁白: あれ…？
旁白: あ、何か聞こえて来た!?
旁白: はい、これは歌声…？
旁白: やったー、成功!!
旁白: えっ、な、何がですか？
旁白: くふふっ

--- [Section 4] (Source: 310071-4.json) ---
灯花: ……………
旁白: ぅう…もうヤダ…
旁白: ♪泣きたい時は泣いて、苦しい時は声を上げて
我慢する必要はないんだよ♪
旁白: ♪誰の声も届かないぐらい深く沈んだとしても
ゆっくり静かに抱きしめて
少しずつ少しずつ掬い上げるから♪
旁白: ♪１日分の辛さはいつか花を咲かせて
景色を桜色で満たしている♪
旁白: ♪だから安心して目を覚まして
一緒に100年の幸せを噛みしめよう♪
灯花: お歌、終わった？
みふゆ: はい…
旁白: あの…この曲は何ですか？
旁白: わたくしが病院で苦しい時にね
看護師さんが歌ってくれた曲だよ
旁白: みふゆもしんどいと思って
実験に使ってみたんだー
旁白: 元気になった？
旁白: はい、おかげさまで
旁白: くふっ、
病気はしんどいもんねー
旁白: 早く元気になってね
旁白: もちろんですよ
旁白: 灯花もねむもアリナも
放っておくと心配ですから
旁白: えー
子ども扱いしないでよねー
旁白: 子どもには電波で直接
声を聞かせられないでしょー？
旁白: ――っ!?
旁白: 電波って…そういうことですか…
それで今の歌をワタシに…
旁白: 分かっちゃった？
旁白: この技術を応用して、
人を集めるつもりなんですね
旁白: うん、そーいうことっ！
旁白: 今度はビジュアルも
見えるようにして
旁白: いろーんな魔法少女に
見てもらうようにするんだよ
旁白: そんなこと、できるんですか？
旁白: 天才を舐めないでよね
旁白: みふゆに音を聞かせた周波数を
応用すればできるようになるよ
旁白: 魔女も使い魔も結界も
魔法少女にしか見えないでしょ？
旁白: それは
ある周波数の波長をね
旁白: 魔法少女だけが光や音として
認識できるからなんだよ
旁白: つまり！
旁白: わたくしはそれを応用して
電波望遠鏡を使う事にしたんだよ
旁白: 魔法少女に
幻影を見せられるようにねー
旁白: 遠いところまで話を届けて、
苦しむ魔法少女を神浜へ…
旁白: 驚きました
旁白: やっぱり
灯花はすごいですね
旁白: ホントに!?
旁白: ええ、すごいです
旁白: でしょー？
旁白: くふふっ
旁白: ワタシも風邪なんてひいてる
場合じゃありませんね
旁白: 待っていてください
明日には治りますから
旁白: 無茶しなくてもいいからね？
旁白: はい
灯花: コレで完璧！
どれだけ人が集まるかにゃー？
