
--- [Section 1] (Source: 512620-1_HxTD7.json) ---
アシュリー･テイラー: この怪しげな扉を
開けてみまショウ！
旁白: ガッ…
アシュリー･テイラー: …What？
旁白: ガチャッ…
ガチャッ…ガチャッ…
理子の声: どうしたんですか？
アシュリー･テイラー: 開かないデス！
理子の声: ええっ…!?
旁白: 「もうっ、どーして
いきなり難しい扉に挑戦するのさー」
アシュリー･テイラー: ――っ!?
理子の声: えっ…いきなり声が…!?
アシュリー･テイラー: テレパシー…ではないデスネ？
頭に直接…？
旁白: 「ヤァヤァヤァ！
大きな扉は
他の小さな扉を“開放”しないと
開かないんだよー」
旁白: 「仕方ないから
わかりやすくしてあげよー」
理子の声: ま、眩しい…
アシュリー･テイラー: ――っ!?
アシュリー･テイラー: ドアノブにリボンが
巻き付いてマス!?
旁白: 「さぁほら、他の扉を巡って
“開放”できたらリボンはほどけるよー
まずはそっちから頑張ってー」
アシュリー･テイラー: …………
アシュリー･テイラー: あなたは誰デスカ？
旁白: 「ぶっちゃけると
こんがら廃墟のアドバイザー的なー？」
旁白: 「怪しく見えるけどねー
怪しくないんだよー
声だけのガイドみたいなものだと思ってー？
損はさせないからさー」
アシュリー･テイラー: 怪しい自覚あるんデスネー…
旁白: 「さーてっとー
そろそろアドバイザーらしく
アドバイスターイム！」
旁白: 「４つの扉の向こうには
ひとりずつ悩み事を抱えた子がいるよー」
旁白: 「全員の悩み事を解決したら
ミッションコンプリート！
こんがら廃墟から出られるよー！」
旁白: 「まずはあっちの小さな扉から開けてみよー
最初はチュートリアル的なカンジで
簡単なお悩みからスタート！」
アシュリー･テイラー: そんなこと急に言われても
困りマス…！
旁白: 「…………」
旁白: 「…………
……………………」
アシュリー･テイラー: …無視デスカ!?
理子の声: もういないのかも…？
アシュリー･テイラー: Oh…
いったいなんなのでショウ…
千秋 理子: どうしますか…？
アシュリー･テイラー: Umm…
怪しいデスガ…
アシュリー･テイラー: なんだか憎めない
雰囲気でシタネー…
千秋 理子: 確かに、
嫌なカンジはしなかったです
アシュリー･テイラー: …アドバイスはありがたく
受け取っておきまショウ！
アシュリー･テイラー: さて…
仕切り直しデス！
千秋 理子: はいっ…！
カメラ準備しますね
アシュリー･テイラー: We start over!!
やり直しデスヨー！
アシュリー･テイラー: あの声に言われた扉を
開けてみマース！

--- [Section 2] (Source: 512620-2_HxTD7.json) ---
アシュリー･テイラー: We start over!!
やり直しデスヨー！
アシュリー･テイラー: あの声に言われた扉を
開けてみマース！
アシュリーの声: どこかの家、みたいデスネ…？
アシュリーの声: 理子ー
私はこっちデスヨー
理子の声: あっ、すみませんっ…！
アシュリー･テイラー: ありがとうございマス
ひみかの声: あっ…
理子ちゃんとアシュさん？
アシュリー･テイラー: Oh！ひみか！
眞尾 ひみか: この前、会ったから
夢に出てきたのかな…？
アシュリー･テイラー: お悩み解決に来まシタヨー！
理子の声: そのまま
言っちゃうんですかっ…!?
眞尾 ひみか: うわっ…さすが夢！
突然の謎展開ですね
アシュリー･テイラー: アレ…？
悩んでまセンカ…？
眞尾 ひみか: えっとですね…
眞尾 ひみか: そもそも何がなんだか
全然わからないんですが…
眞尾 ひみか: 急に“お悩み解決に来た”と
言われても困ります…
眞尾 ひみか: なるほど…
そういうことですか…
アシュリー･テイラー: 何かありまセンカ？
眞尾 ひみか: うーん…悩みというか…
眞尾 ひみか: 軽く後悔していることなら
あるにはあるんですが…
アシュリー･テイラー: なんデスカ？
眞尾 ひみか: 映画のチケットを
家族に渡せなかったことです…
アシュリー･テイラー: …？
理子の声: あっ、ひみかお姉さんのお家は
大家族なんです
理子の声: 弟さんや妹さんが
たくさんいるんですよね
アシュリー･テイラー: 大家族…！
楽しそうデスネー
眞尾 ひみか: はい！おかげさまで
眞尾 ひみか: ただ、貧乏なんで
贅沢はできませんけどね
眞尾 ひみか: でも…
旁白: 「この前、試写会のチケットを
譲ってもらえるって話があったんです
２枚だけ…」
旁白: 「家族みんなで行けないから
断っちゃったんですけど…
滅多にない機会だから
もらっておいてじゃんけんとかで
誰が行くか決めればよかったかなぁって…」
旁白: 「でも、やっぱりそれだと
いけない弟や妹は悲しむだろうし
これでよかったのかなぁとも思って…」
眞尾 ひみか: みんなで見れたらよかったなって
考えちゃうんですよね…
理子の声: ひみかお姉さん…
アシュリー･テイラー: Huh…
映画はいいものデスカラネー
アシュリー･テイラー: ダディは映画監督やってまシタシ
マミィも女優やってマスカラ
アシュリー･テイラー: 私としても親しみ深いデス
眞尾 ひみか: えっ!?すごっ!!
もしかしてめっちゃ金持ち…!?
アシュリー･テイラー: …あっ！
いいこと思いつきまシタ！
アシュリー･テイラー: 家族で映画を観られれば
ひみかの悩みは解決デスネー？
眞尾 ひみか: …まぁ、そうですね
夢のまた夢ですけど…
アシュリー･テイラー: では…
私の部屋に招待しマス！
眞尾 ひみか: えっ…？
アシュリー･テイラー: ホームシアターがあるので
みんなで来てくだサーイ！
アシュリー･テイラー: 実家からホームシアターセットを
持って来てるんデスヨー
眞尾 ひみか: …でも、
うち８人家族なんですよ…
アシュリー･テイラー: 10人くらいなら
全然余裕で入れマスネー！
眞尾 ひみか: ――っ!?
眞尾 ひみか: どんなところに
住んでるんですか!?
アシュリー･テイラー: ひとり暮らしなので
ワンルームデスヨー
理子の声: …江戸間で60畳らしいです
眞尾 ひみか: スケールが違う…！
眞尾 ひみか: でも、その…騒いじゃうと
思いますけど大丈夫ですか？
アシュリー･テイラー: No problem!!
防音もカンペキデス！
アシュリー･テイラー: 賑やかなのは
楽しいデスカラ
アシュリー･テイラー: ぜひ、弟や妹も連れて
遊びにきてくだサイ！
眞尾 ひみか: …それなら
ぜひ、お願いします！
理子の声: えっ…!?
ハサミが勝手に…!?
アシュリー･テイラー: な、なんデスカ!?
浮いてマス!?
旁白: ジャキ…
アシュリー･テイラー: Oh my gosh!!
リボン切っちゃいまシタ!?
眞尾 ひみか: …………
アシュリー･テイラー: I'm sorry!!
ゴメンナサイ申し訳ないデス!!
眞尾 ひみか: ハサミが飛んだのは
びっくりしましたけど…
眞尾 ひみか: そんなに気にしてませんよ
アシュリー･テイラー: でも、あのリボン
『持っていると落ち着く』って
アシュリー･テイラー: 気に入ってまシタネー…
眞尾 ひみか: いや…なんで気に入ってたのか
よくわかんないんですよね…
アシュリー･テイラー: Really?
本当デスカ…？
眞尾 ひみか: よく見るとなんかイビツだし…
なんで気に入ってたんだろ…？
アシュリー･テイラー: 気にしてないなら
よかったデスガ…
アシュリー･テイラー: ――っ!?
アシュリー＆理子: …………
アシュリー･テイラー: 最初の場所に戻りまシタ…？
千秋 理子: みたいですね…？

--- [Section 3] (Source: 512620-3_HxTD7.json) ---
旁白: 「ヤァヤァヤァ！
お戻りだねー
そんなに難しくなかったでしょー？」
千秋 理子: さっきの声…！
カメラ回しておきますっ
アシュリー･テイラー: Thanks！
アシュリー･テイラー: お悩み解決とは…
あんなカンジでよかったデスカ？
旁白: 「小さい扉をサクサク開けて
大きい扉もザクザク開けたら
お礼にイイことあるって
手芸好きの間ではもっぱらのウワサ」
旁白: 「タスケアイー！」
アシュリー･テイラー: …と、夕方出会った
変なものも言っていまシタシ…
アシュリー･テイラー: いまお悩みを解決したように
残り２つのお悩みを解決して
アシュリー･テイラー: 大きな扉を開ければ
アシュリー･テイラー: イイことがあるって
意味でショウカ…？
旁白: 「うんうん、上出来上出来！
上出来だからアドバイスをあげよー
まぁ、失敗でもアドバイスはあげるけどねー」
旁白: 「次のアドバイスはねー
解決すべき悩みには共通点があるから
それも探すことー！」
旁白: 「ということでー
どんどんいってみよー！
次はちょっとレベルアップだよー！
キミたち的にはちょっと難しくなるからねー」
アシュリー･テイラー: ノリが軽いデスー…
旁白: 「…………
……………………」
アシュリー･テイラー: 言いたいことを言い終わると
返事もくれまセーン…
理子の声: 自由な人…人？なのかな…？
旁白: 「違う違うっ…！
人じゃなくて、ただのガイドだよー」
理子の声: あ、そこは返事してくれるんだ…
アシュリー･テイラー: さて…
次の扉を開けまショウ！
理子の声: はいっ…！
みたま: あらぁ～？
夢にまで会いに来てくれるなんて
みたま: ふふっ、嬉しいわぁ～
アシュリー･テイラー: Hi！みたま！
理子の声: お邪魔してますっ
アシュリー･テイラー: 突然デスガ、
悩み事ありまセンカー？
みたま: 悩み事ぉ…？
どうして？
アシュリー･テイラー: 力になれたらと思っていマス
みたま: うーん…あるにはあるけどぉ…
千秋 理子: …？
みたま: 理子ちゃんならわかるかしら？
理子の声: わたし…？
みたま: 理子ちゃんと同じくらいの妹の
元気がないのよぉ～…
みたま: だから、お菓子を
作ってあげようとしたんだけど…
みたま: 余計元気がなくなっちゃったの…
アシュリー･テイラー: Huh…
好物ではなかったんでショウカ？
理子の声: 何を作ろうとしたんですか？
みたま: 駄菓子よぉ！
あの子、駄菓子が大好きなのぉ～
みたま: 材料もいろいろ用意してねぇ
小麦粉はもちろん…
旁白: 「お砂糖、きなこ、チョコレート、カレー粉
マヨネーズ、納豆、ワサビ、キムチ、エビ
レモン、唐辛子、お醤油、梅干し…」
みたま: 妹が好きな味に隠し味を混ぜて
贅沢に仕上げようと思ったのぉ♪
千秋 理子: ヒィッ…！
全部混ぜるんですか…!?
アシュリー･テイラー: Ew!!
Just a minute…
みたま: ちょっと待って欲しいのねぇ？
いいわよ～？
アシュリー･テイラー: みたまは何を作る気デスカ…？
千秋 理子: わかりません…
千秋 理子: でも、
妹さんの元気がなくなったのは…
アシュリー･テイラー: わかる気がしマスネー…
アシュリー･テイラー: 解決する必要があるのは
みたまの悩みデスガ…
アシュリー･テイラー: みたまの妹も助けたいデスヨネ？
千秋 理子: そ、そうですよねっ…！
アシュリー･テイラー: Hmm…どうしまショウ…
下手なことは言えまセン…
千秋 理子: 駄菓子を買ってくるじゃ
ダメなんでしょうか…？
アシュリー･テイラー: Um…それで説得してみまショウ
手作りだけはダメ！デス！
アシュリー･テイラー: Eh…駄菓子を買ってくるでは
ダメデスカ？
アシュリー･テイラー: 駄菓子はパッケージの
KAWAIIも売りデスヨー…？
みたま: うーん…愛情を込めた
手作りの方がよくないかしら？
アシュリー･テイラー: 手間がかかるのを申し訳なく
思ってる可能性もありマスネー？
みたま: それはそうねぇ…
遠慮しなくていいのに…
千秋 理子: そ、それにっ…
千秋 理子: 大好きなお姉さんから
大好きな駄菓子をもらったら
千秋 理子: 好きな駄菓子覚えててくれたんだ
って、嬉しくなって…
千秋 理子: えっと…元気が出ますっ…！
みたま: …………
みたま: うーん、わかったわぁ！
みたま: 理子ちゃんまでそういうなら
そうしてみようかしらぁ～♪
アシュリー･テイラー: Hot dog!!
やりまシタ…！
アシュリー･テイラー: 私たちはふたりの少女を
助けまシタヨー！
理子の声: よかったですっ…！
みたま: ん…？
旁白: ジャキ…
アシュリー･テイラー: Oh no!!
また勝手に…！

--- [Section 4] (Source: 512620-4_HxTD7.json) ---
アシュリー＆理子: …………
旁白: 「ヤァヤァヤァ！
無事お悩み解決して助けられたのに
顔色悪いけどーしたのー？」
アシュリー･テイラー: 怪奇現象より怖いものを
見まシタヨー…
千秋 理子: みたまお姉さん、
お料理できないんだ…
アシュリー･テイラー: “画”としては
面白いデスケドネー…
アシュリー･テイラー: あっ、動画どうデスカ？
千秋 理子: 今回は手ブレもなく
撮れたと思いますっ！
アシュリー･テイラー: Great！
ありがとうございマス！
アシュリー･テイラー: ちょっと
楽しいカンジになってマスガ…
アシュリー･テイラー: 廃墟と不思議な扉の
怪奇現象の冒険…
アシュリー･テイラー: 編集で繋いだと思われないように
頑張れば、ウケそうデス！
千秋 理子: じゃあ、撮影再開しますっ
旁白: 「撮影再開まで空気を読んであげたよー
優しいねー、空気を読んだよー
そして優しいから、忘れちゃってそうなことを
もう一度聞いてあげよー
共通点は探せたかなー？」
アシュリー･テイラー: Oh！そうでシタネー
理子の声: えっと…ひみかお姉さんは
チケットのことで後悔してて…
理子の声: みたまお姉さんは
妹さんを元気にしたいだから…
理子の声: なんだろう…？
アシュリー･テイラー: ひみかは弟や妹に悲しい思いして
欲しくないって言ってまシタネー
理子の声: あっ…！きょうだいを…
えっと…きょうだいで悩み…？
アシュリー･テイラー: 私も、きょうだいが
関係ありそうな気がしマス！
旁白: 「うーん、まぁまぁかなー
まだ小さな扉は残っているから
そこで、共通点だと思ったのが正しいか
確かめてみよー」
アシュリー･テイラー: その言い方だと
違うみたいデスネー？
理子の声: うーん…なんだろう…？
旁白: 「ではでは…れっつごー！
次はちょーっと趣向が違うけど
お悩み解決するのは一緒だからねー
悔いのないように、しっかりねー」
アシュリー･テイラー: えっ…？
どういうことデスカ？
旁白: 「…………
……………………」
アシュリー･テイラー: また、だんまりデス…！
アシュリー･テイラー: …！
理子の声: わぁ…豪華なお家ですねっ
アシュリー･テイラー: …………
理子の声: アシュお姉さん…？
どうしたんですか…？
アシュリー･テイラー: Here is my house…
理子の声: えっ…？
アシュリー･テイラー: ここ、私の実家デス…
理子の声: 実家…えぇ!?
ってことはアメリカですか!?
アシュリー･テイラー: 夢、みたいなもののようデスカラ
アシュリー･テイラー: 実際にアメリカまで帰って来た
わけじゃないと思いマス…
アシュリー･テイラー: でも…
なぜ、私の実家に…？
理子の声: あれ…？
理子の声: ひみかお姉さんと
みたまお姉さん
理子の声: それに、アシュお姉さんに
共通点があるってことですか？
アシュリー･テイラー: …あっ
旁白: 「扉がいっぱいこんがらがって
おそろのリボンに招かれて
みんな困ってコンガラリン
扉が開くのを待っている」
アシュリー･テイラー: コレ、私も持ってマスネー
理子の声: リボン…！
そういえばそうでしたね…
理子の声: あれ？じゃあ…
アシュお姉さんにも悩みが…？
理子の声: だから、『悔いのないように、
しっかりねー』って…？
アシュリー･テイラー: Umm…悔い、デスカ―…
すぐには思い浮かびまセンネー…
アシュリー･テイラー: ダディと約束した通り
アシュリー･テイラー: 後悔のないように人生を
楽しんでいるつもりデスカラネー
？？？: Ashley.

--- [Section 5] (Source: 512620-5_HxTD7.json) ---
？？？: Ashley.
アシュリー･テイラー: Daddy!?
Why are you here?
千秋 理子: …アシュお姉さんたち
英語でお話してる…
千秋 理子: 何のお話だろう…？
速くてよくわからない…
アシュリーの父: 元気そうだね
アシュリー･テイラー: …………
アシュリー･テイラー: ああ、そっか
夢だもんね…
アシュリーの父: アシュリー？
どうしたんだい？
アシュリー･テイラー: …………
アシュリー･テイラー: （…そっか…私の悩み…
“悔い”は…ダディに…）
アシュリー･テイラー: （でも、私には…
それを解決する資格はない）
旁白: 『私は願いました…
“ダディから留学の許可が欲しい”と…』
アシュリー･テイラー: （私は、憧れの日本に
どうしても留学したかった…）
アシュリー･テイラー: （でも、ダディに
賛成してもらえなくて…）
アシュリー･テイラー: （留学に反対する
ダディの気持ちを…）
アシュリー･テイラー: （“願い”で変えてしまった）
アシュリー･テイラー: （悪いことだったって
わかってる）
アシュリー･テイラー: （…けれど）
アシュリー･テイラー: （願いのことも魔法のことも
ダディには言えなくて…）
アシュリー･テイラー: （謝ることもできなくて…）
アシュリー･テイラー: （それが…ずっと…）
アシュリー･テイラー: …………ダディ…
アシュリーの父: …アシュリー、言ってごらん
アシュリーの父: 言葉にしてくれないと
わからないよ
アシュリー･テイラー: …………
…………
アシュリー･テイラー: …………ごめんなさい…
アシュリー･テイラー: どうして留学に反対していたのか
知りもしないで
アシュリー･テイラー: ダディの気持ちを
願いで変えてしまって…
アシュリー･テイラー: …ごめんね
アシュリー･テイラー: こんな私でも、まだ…………
アシュリーの父: …いいんだ
いいんだよ、アシュリー
アシュリーの父: どんなアシュリーだって
愛してる
アシュリー･テイラー: ダディ…
アシュリーの父: 当然だろう？
可愛い…
アシュリーの父: おっとっ…！
KAWAII娘なんだから
アシュリー･テイラー: …うん
うんっ…！
アシュリー･テイラー: ねぇ、ダディ…
アシュリー･テイラー: もうひとつわがままを
言ってもいい？
アシュリーの父: 何かな？
アシュリー･テイラー: 頭をなでて欲しいの
アシュリーの父: 頭を…？
アシュリーの父: …ああ
旁白: ―アシュリーの父―
日本だと頭をなでるのは
愛情表現だったね
旁白: ―アシュリーの父―
たしか…
“いい子いい子”だったかな？
旁白: ―アシュリー―
えへへ…
旁白: ―アシュリー―
…ダディ、ありがとう
残っていた悔いが晴れたよ
旁白: ―アシュリー―
大好きなことをたくさんして
一度きりの人生を大いに楽しむよ
旁白: ―アシュリー―
改めて、約束するから…
千秋 理子: ぐすっ…ぐすっ…
千秋 理子: 言葉はわからないけど…
うまくいったのかな…
千秋 理子: えへへ…ぐす…
千秋 理子: アシュお姉さんの笑顔を
見ればわかるよ…
旁白: ジャキ…

--- [Section 6] (Source: 512620-6_HxTD7.json) ---
旁白: ジャキ…
アシュリー･テイラー: …………
千秋 理子: …………
千秋 理子: …あのっ
手を繋いでもいいですか…？
アシュリー･テイラー: Eh…？
千秋 理子: えっと…お父さんやお母さん
マメジがそばにいて
千秋 理子: 手を繋いだり、
ぎゅっとしてくれると
千秋 理子: 安心するんです…
千秋 理子: だから、アシュお姉さんにも…
その…迷惑じゃなければ…
アシュリー･テイラー: 理子…
アシュリー･テイラー: Ah…KAWAII…
本当に理子は健気でいい子デス…
アシュリー･テイラー: 熊乃介も一緒にいいデスカ？
千秋 理子: はいっ…！
旁白: ぎゅっ…
アシュリー･テイラー: 理子と熊乃介をぎゅっとすれば
すぐにいつもの私デス…
アシュリー･テイラー: KAWAII理子と
KAWAII熊乃介が合わされば
アシュリー･テイラー: 無敵デスカラネー！
千秋 理子: えへへ
アシュリー･テイラー: アシュちゃん復活デス！
アシュリー･テイラー: KAWAIIとKAWAIIが
合わさると無敵デスネー！
千秋 理子: よかった…
アシュリー･テイラー: しかし、驚きまシタネー
まさか、ダディがいるとは…
千秋 理子: あれ…？でも…
千秋 理子: リボンを持ってるのは
アシュお姉さんですよね…？
アシュリー･テイラー: Uh…私がおまじないをして
ここに来ちゃったからデスカネ？
旁白: 「ヤァヤァヤァ！
大正解だよー
リボンを持ってる子が
おまじないをしちゃったからだねー」
アシュリー･テイラー: Oh！出まシタネー！
旁白: 「イレギュラーだけど
キミならみんなのお悩みを
解決してくれそうだからまぁいっかなーって！
自分のお悩みもここなら
解決しちゃえそうでもあったしねー」
アシュリー･テイラー: Umm…？
自己解決もいいんデスカ…？
旁白: 「お悩みが解決して
すっきりしてくれればいーから
お悩みが解決するならなんだっていーのっ！」
旁白: 「さーてとっ
空気が読めるからカメラを用意するまで
続きは待っていてあげよー
空気が読めるからねー」
千秋 理子: あっ…！
旁白: 「それじゃあー…
共通点はわかったー？」
アシュリー･テイラー: きょうだい…ではなく
アシュリー･テイラー: もっと広く…
“家族”の悩みデスネー？
アシュリー･テイラー: それともうひとつ…
理子の声: 扉の向こうにいる人たちは
みんなリボンを持ってましたっ
アシュリー･テイラー: デスネー！
旁白: 「うんうん、あってるあってるー！」
旁白: 「ここって小さな扉が３つと
大きな扉が１つあるよねー？」
アシュリー･テイラー: …ありマスガ…？
旁白: 「こういうのってゲームとかだと
キミがトリになる流れじゃないかなー？
リボンを持ってるのにおまじないをして
ココに来ちゃったんだからさー
主人公っぽくておいしいよねー？」
アシュリー･テイラー: お約束的な感じデスネー
旁白: 「そうそう
でも、まだひとつ残ってるねー？
どーいうことだろー？」
アシュリー･テイラー: …もっと大きな解決が
一番大変な悩みが待ってマス？
旁白: 「うんうん、そうなるよねー
一番大きな悩みだし難しいんだろーなー
ピースはそろっているしー
ふたりなら大丈夫だと思うけどー
すっごく大変だろうなー」
旁白: 「だからねー？きっとねー？
お部屋の中とか
よく観察した方がいいんだろーなー
きっと彼女の悩みの
手がかりがあると思うんだよねー」
アシュリー･テイラー: …あからさま…Eh…露骨！
露骨なヒントデス…！
理子の声: お部屋の中にあるものが
悩みのヒント…
旁白: 「そうそう
ヒントを見つけて悩みを解決できれば
無事クリア！
ノーマルエンドって感じかなー」
旁白: 「でもねー？
もう少し頑張って背中を押してあげたら
真のハッピーエンドかもー？」
アシュリー･テイラー: Hmm…最後は悩みの
解決だけではダメなんデスネー
旁白: 「ダメじゃないよー
でも、複雑だからねー
本当に望んでいるのは悩みの解決じゃなくて
その先かもってことー」
理子の声: …えっと…難しいです
アシュリー･テイラー: …一応聞いておきたいのデスガ
解決できない…
アシュリー･テイラー: ゲームオーバーだと
どうなりマスカ？
旁白: 「ゲームオーバーはないよー
だって、全部の悩みを解決するまで
ふたりはこんがら廃墟から出られないものー」
理子の声: えっ…!?
アシュリー･テイラー: しれっと怖いこと
言いまシタネー!?
旁白: 「ハハハ、ジョークだけどねー
悪いようにはしないから心配しないでー」
理子の声: よかった…
アシュリー･テイラー: ホントのところは
どうなるんデスカ？
旁白: 「…………
……………………」
理子の声: …返事ないですね
アシュリー･テイラー: Oh well…
まぁ、いいデス…
アシュリー･テイラー: リボンなくなってマスネー…
理子の声: これで開けられますねっ
アシュリー･テイラー: 行きまショウ！
こころが待ってマース
理子の声: どうして、こころお姉さん…？
アシュリー･テイラー: 調整屋で会ったときのこと
覚えてマスカ？
眞尾 ひみか: なんだか、これを持っていると
落ち着くんですよね…
粟根 こころ: あっ、なんかわかるかも
気持ちが和らぐっていうか…
みたま: 悩み事も軽くなっちゃう
…みたいなぁ？
理子の声: あっ、そっか…
こころお姉さんもリボンを…
理子の声: 大きな悩みって…
想像もつかないけど…
アシュリー･テイラー: 私もわかりまセン…
アシュリー･テイラー: でも、きっと解決して
背中を押してみせマース！

--- [Section 7] (Source: 512620-7_HxTD7.json) ---
アシュリー･テイラー: Wow！KAWAII!!
編み物がたくさんありマスネー！
理子の声: あっ、本当ですね
アクセサリーとかもあります
アシュリー･テイラー: …What？
アシュリー･テイラー: これは…
こころの声: アシュちゃんに理子…？
アシュリー･テイラー: Hi!!こころ！
お邪魔してマース
粟根 こころ: 夢にかな…？
部屋にかな…？
アシュリー･テイラー: 両方デスネー
アシュリー･テイラー: （確か、部屋に
ヒントがあるんでシタネー…）
アシュリー･テイラー: Oh！
アシュリー･テイラー: こころは編み物が得意デスカ？
アシュリー･テイラー: これとか
とってもKAWAIIデス！
粟根 こころ: あー、それ…
もういらないやつなの
アシュリー･テイラー: For real!?
ウソでショウ!?
理子の声: 可愛くできてますよ…？
粟根 こころ: …そうかな
アシュリー･テイラー: 何かありまシタカ…？
粟根 こころ: なんでもないよ…！
うまく出来なかったってだけ
粟根 こころ: 恥ずかしいからあんまり見ないで
アシュリー･テイラー: （触れて欲しくなさそうデスガ…
悩みと関係ありそうデスネー…）
アシュリー･テイラー: （だって…）
アシュリー･テイラー: こんなにKAWAIIのに
自信ないのはおかしいデス…！
粟根 こころ: ううん
全然、可愛くないよ
粟根 こころ: だって、お母さんは…
アシュリー･テイラー: マミィ…？
粟根 こころ: …………
粟根 こころ: お揃いで作って
お母さんにあげたんだけど
粟根 こころ: 一度も使っているのを
見たことないし…
粟根 こころ: この前…引き出しの奥に
しまってるのも見ちゃった…
粟根 こころ: 可愛くないから
きっと迷惑だったんだよ…
理子の声: こころお姉さん…
アシュリー･テイラー: …？
アシュリー･テイラー: 「いらない」とも「迷惑」とも
言われてないんデスヨネ？
粟根 こころ: でも、
そういうことなのかなって…
アシュリー･テイラー: （こころの悩みは…）
アシュリー･テイラー: （マミィにプレゼントをいらない
と思われていることデスネー？）
アシュリー･テイラー: （小さなすれ違いにも
思えマスガ…）
アシュリー･テイラー: （こころはすごく
悩んでいるように見えマスネ…）
アシュリー･テイラー: （あの声も“大きな悩み”だと
言っていまシタシ）
アシュリー･テイラー: （こころは普段からマミィと
うまくいってまセン…？）
アシュリー･テイラー: （…それは悲しいデス）
アシュリー･テイラー: （私と違ってせっかく
一緒に住んでいるんデスカラ）
アシュリー･テイラー: （お節介デスガ
仲良くしてほしいデスネー…）
アシュリー･テイラー: （でも、なぜ引き出しにしまう
イコール迷惑という考えに…？）
アシュリー･テイラー: …あっ
“空気を読む”デスネー…？

--- [Section 8] (Source: 512620-8_HxTD7.json) ---
アシュリー･テイラー: …あっ
“空気を読む”デスネー…？
アシュリー･テイラー: （英語でも…）
アシュリー･テイラー: （“read between 
the lines”）
アシュリー･テイラー: （…行間を読むって
言葉がありマス）
アシュリー･テイラー: （言われてないけど、行動を見て
そう思ってしまったんデスネー）
アシュリー･テイラー: （気持ちはわかりマス…）
眞尾 ひみか: 映画のチケットを
家族に渡せなかったことです…
みたま: 理子ちゃんと同じくらいの妹の
元気がないのよぉ～…
アシュリー･テイラー: （…そっか…私の悩み…
“悔い”は…ダディに…）
アシュリー･テイラー: （家族は大切デス
だから、悩みも深いデス…）
アシュリー･テイラー: （ひとりで考えていると
解決できないこともありマス…）
眞尾 ひみか: …それなら
ぜひ、お願いします！
みたま: うーん、わかったわぁ！
みたま: 理子ちゃんまでそういうなら
そうしてみようかしらぁ～♪
旁白: ―アシュリー―
…ダディ、ありがとう
残っていた悔いが晴れたよ
アシュリー･テイラー: （でも、解決したときは
その分、笑顔になれマス…）
アシュリー･テイラー: （こころにも
笑顔になってほしいデスネー…）
アシュリー･テイラー: （せっかくのお揃いの
KAWAIIアクセサリーデス）
アシュリー･テイラー: （マミィとお揃いでつけて
笑顔でお出かけできるように）
アシュリー･テイラー: （私にできることを…）
アシュリー･テイラー: （…ん？
親子でお揃いのアクセサリー？）
アシュリー･テイラー: （最近どこかで
似たような話を…）
旁白: ポト…
アシュリー･テイラー: Oops！
大変デス！
アシュリー･テイラー: ――っ!?
アシュリー･テイラー: （もしかして、あのときの…！）
アシュリー･テイラー: （Eh…だから、
“ピース”は揃っていると…）
アシュリー･テイラー: （なるほど…私なら
こころの悩みを解決できマス！）
アシュリー･テイラー: …こころ
粟根 こころ: …………
アシュリー･テイラー: こころはマミィの気持ちを
誤解してマスネー…
アシュリー･テイラー: 私、その証拠知ってマース！
粟根 こころ: 証拠…？
理子の声: アシュお姉さん
何か知ってるんですか…？
アシュリー･テイラー: 私、こころのマミィと
町で会いまシタヨー
粟根 こころ: えっ…
アシュリー･テイラー: 中央区に動画を撮りに
行ったときのことデス…
アシュリー･テイラー: スミマセーン！
カバンから落ちまシタヨー！
こころの母: あっ…！
ありがとうございます
こころの母: よかった…
なくさなくて…
アシュリー･テイラー: KAWAIIデスネー！
大切なものデスカ？
こころの母: 娘がお揃いで
作ってくれたものなんです
アシュリー･テイラー: Oh…！
それは大切なものデスネ！
こころの母: ええ、宝物なの
本当にありがとう
粟根 こころ: …ウソ
アシュリー･テイラー: あと呟いてるのも
聞こえまシタネー…
こころの母: もう失くさないように
ちゃんとしまっておかなきゃ…
アシュリー･テイラー: …だそうデス
粟根 こころ: お母さん…
アシュリー･テイラー: 私はKAWAIIものは
使う派デスガ
アシュリー･テイラー: 無くしたくない気持ちも
わかりマス…
アシュリー･テイラー: もし、熊乃介いなくなったら
悲しいデスヨー…
粟根 こころ: …そっか
粟根 こころ: 気に入らなかったわけじゃ
なかったんだ…
アシュリー･テイラー: 当たり前デス！
アシュリー･テイラー: こんなにKAWAIIのに
気に入らないハズありまセーン！
粟根 こころ: えっ…？
そ、そうかな…？
アシュリー･テイラー: Obviously!!
当たり前デス！
アシュリー･テイラー: KAWAIIは
無敵デスカラネー！
粟根 こころ: …………
粟根 こころ: …ふふっ
KAWAIIは無敵、か…
粟根 こころ: そうだね
粟根 こころ: お母さんに喜んでほしくて
可愛くなるように作ったんだもん
粟根 こころ: もう少し…自信持っても
よかったのかも…
旁白: ジャキ…

--- [Section 9] (Source: 512620-9_HxTD7.json) ---
旁白: ジャキ…
理子の声: …あっ
アシュリー･テイラー: …悩みは解決、デスネー
アシュリー･テイラー: （でも、真のハッピーエンドには
“背中を押す”でシタネー…）
粟根 こころ: …？
アシュリー･テイラー: …これはもうひとつお節介デスガ
アシュリー･テイラー: 一緒に住んでいるうちに
アシュリー･テイラー: もっと気持ちを伝えた方が
いいデスヨー？
理子の声: …………
粟根 こころ: それは…
粟根 こころ: …………うん
粟根 こころ: その通りなんだけど
ちょっと難しくて…
理子の声: 勇気が出ませんか…？
粟根 こころ: …うん
アシュリー･テイラー: …………
千秋 理子: 手を繋いだり、
ぎゅっとしてくれると
千秋 理子: 安心するんです…
アシュリー･テイラー: KAWAII理子と
KAWAII熊乃介が合わされば
アシュリー･テイラー: 無敵デスカラネー！
アシュリー･テイラー: …私、KAWAIIを
ぎゅっとすると勇気が出マス
粟根 こころ: 可愛いものをぎゅっと…？
アシュリー･テイラー: 勇気が出ないときKAWAIIに
背中を押してもらいマス
アシュリー･テイラー: 私の背中を押してくれるのは…
アシュリー･テイラー: 熊乃介デスネー！
理子の声: あっ…！
千秋 理子: わたしも…えっと
ものじゃないんですけど…
千秋 理子: マメジのことぎゅってすると
元気が出ますっ…！
アシュリー･テイラー: こころにもありまセンカ？
アシュリー･テイラー: 勇気をくれるKAWAII
粟根 こころ: …あっ…
粟根 こころ: …………
旁白: ―こころ―
…これ
旁白: ―こころ―
これが、たぶん私にとって
熊乃介でマメジ…
旁白: ―アシュリー―
無敵になれる
KAWAIIデスネー！
旁白: ―こころ―
…うん
ありがとう
旁白: ジャキッ…!!
みんな: ――っ!?
旁白: 「ヤァヤァヤァ！
とってもよくできましたー」
旁白: 「“いらないって思われてる”
ってお悩み解決もできて
“使って”って言えるように背中も押せたねー」
旁白: 「よくできましたー！
真のハッピーエンドだよー！
花丸いっぱいあげちゃうねー！」
旁白: 「ではではー
またお悩みができたら会いましょー
バイバーイ！」
アシュリー･テイラー: …………
アシュリー･テイラー: …！
アシュリー･テイラー: …………私の家？
アシュリー･テイラー: 全部、夢でシタカ…？
アシュリー･テイラー: それにしては
鮮明な…
アシュリー･テイラー: ――っ!?
アシュリー･テイラー: 動画…！
アシュリー･テイラー: …………
アシュリー･テイラー: デ、データありマス…!!
アシュリー･テイラー: Woooow!!

--- [Section 10] (Source: 512620-10_HxTD7.json) ---
アシュリー･テイラー: Hi Riko…
放課後デスネー…
千秋 理子: アシュお姉さん、
元気ないですね…？
千秋 理子: もしかして、あの廃墟が
日本のホラーぽくなかったから？
アシュリー･テイラー: …いえ…
アシュリー･テイラー: ジャパニーズホラーを求めた結果
アシュリー･テイラー: ジャパニーズホラーでは
なかったのは仕方ないデスヨー…
アシュリー･テイラー: 追い求めた結果、別のものに
行きつくのはよくありマスネー
千秋 理子: じゃあ…？
アシュリー･テイラー: 実は、動画がデスネー…
千秋 理子: ――っ!?
千秋 理子: わたし…
撮るの失敗してましたか…？
アシュリー･テイラー: 理子のせいではありまセーン！
アシュリー･テイラー: …説明が難しいデスガ
たぶん、撮れてはいたんデス
アシュリー･テイラー: ただ…
千秋 理子: ただ…？
アシュリー･テイラー: 画面が真っ暗で
音声もずっと無音でシタ…
千秋 理子: えっ…!?
アシュリー･テイラー: しかもデスネー…
なぜか最後にたくさんの花丸が…
千秋 理子: それって…
アシュリー･テイラー: 怪奇現象デス
アシュリー･テイラー: でも、証明できまセーン…
千秋 理子: …残念でしたね
アシュリー･テイラー: …でも、夢ではない
証拠にはなりマスネー
アシュリー･テイラー: いつの間にかリボンも
なくなってまシタヨー
千秋 理子: …やっぱり本物の怪奇現象っ…！
アシュリー･テイラー: Yeah！
アシュリー･テイラー: なので、リボンを買ったお店を
訪ねてみようと思いマス
アシュリー･テイラー: 理子も一緒に行きマスカ？
千秋 理子: はいっ
アシュリー･テイラー: …Well…おかしいデス…
この辺りのはずなんデスガ…？
千秋 理子: それらしいお店はないですね…
アシュリー･テイラー: Umm…
ないならないで仕方ありまセン！
千秋 理子: えっ…いいんですか？
アシュリー･テイラー: 動画にはできまセンガ…
アシュリー･テイラー: 理子との冒険楽しかったデス！
千秋 理子: あっ…！
アシュリー･テイラー: 人生を楽しむうえで大切なのは
アシュリー･テイラー: どんなことにも楽しみを
見出すことだと思いまセンカ？
千秋 理子: はいっ…！
千秋 理子: わたしもアシュお姉さんとの冒険
楽しかったですっ
アシュリー･テイラー: ふふっ…
ならサイコーの冒険でシタネー！
千秋 理子: えへへ
アシュリー･テイラー: あっ、そうデス！
アシュリー･テイラー: 一昨日までに撮った動画
編集しまシタヨー！
アシュリー･テイラー: 一緒に見まショウ！
千秋 理子: そっちは上手に
撮れていましたか…？
アシュリー･テイラー: ばっちりでシタネー！
千秋 理子: よかったっ…！
アシュリー･テイラー: では…
再生しマース！
アシュリー･テイラー: Hi!!
アシュリー・テイラーデス！
アシュリー･テイラー: 今日はジャパニーズホラーを
紹介していきマスヨ！
旁白: しかし、私はまだ知りませんでシタ…
このあと…
あんなことになるなんて…
千秋 理子: 何があったかわかってるけど
ドキドキする…
アシュリー･テイラー: ふふっ…
アシュリー･テイラー: （思い通りに
ならないことも多いけど…）
アシュリー･テイラー: （私は毎日を楽しんでいマス）
アシュリー･テイラー: （だから、心配しないで
ダディ…）
アシュリー･テイラー: （“おまじない”のおかげで）
アシュリー･テイラー: （いろんな出会いも
ありまシタシネー！）

--- [Section 11] (Source: 512620-11_HxTD7.json) ---
月咲: …っていう
不思議な廃墟に行ったって
月咲: 理子ちゃんが言ってたんだけど
月夜: …うわさでございますね
月咲: だよね…
月咲: うぅ…解放のためとはいえ
月咲: 知り合いが巻き込まれるのは
なんかちょっと…
月夜: 気持ちはわかるでございます…
月咲: ねー
ねむ: こんがら廃墟なら
危険はないよ
月夜＆月咲: ――っ!?
月夜: い、いつの間に…！
ねむ: ドアを開けたまま話をするのは
やめた方がいいんじゃないかな？
月夜＆月咲: …はい
月夜: それで…危険がないというのは
どういうことでございますか？
ねむ: うわさが、人々の感情を揺さぶり
感情エネルギーを集めるものだ
ねむ: ということは知っているよね？
月咲: もちろん
ねむ: あのうわさは他と違って…
旁白: 「悩みという負の感情から
その“解決”という正の感情への変化で
どのくらい感情エネルギーが得られるか
実験するために創ったものなんだ」
月咲: もし、理子ちゃんが失敗してたら
どうなってたんですか…？
ねむ: 朝になれば
悩みの解決の成否に関係なく
ねむ: 夢から覚めるように
元の世界に戻るよ
ねむ: つまりは、害はないね
月咲: …よかった
月夜: 実験と言っていましたが…今後は
どうするつもりでございますか？
ねむ: 消しはしないけど
同類のうわさを創ることもないよ
ねむ: 効率がいいとは言えないからね
粟根 こころ: お母さんにちゃんと伝えよう…
粟根 こころ: 失くしてもまた作るから
使って欲しいって…
粟根 こころ: …………よしっ
旁白: ―アシュリー―
無敵になれる
KAWAIIデスネー！
粟根 こころ: ふふっ、
KAWAIIは無敵かぁ…
粟根 こころ: 夢の出来事だから、ふたりは
びっくりするかもしれないけど…
粟根 こころ: うまく言えたらお礼したいな
粟根 こころ: 夢に出てきてくれたおかげで
勇気が出ましたって…
眞尾 ひみか: で、その夢を見た次の日
眞尾 ひみか: アシュさんがホームシアターに
招待してくれたんですよ！
眞尾 ひみか: これって偶然ですかね…？
みたま: うーん…不思議ねぇ～
みたま: 実は私も、同じ日に
ふたりが夢に出てきて
みたま: お悩み相談に
乗ってくれた気がするのよねぇ～
木崎 衣美里: こんちわーっす！
なんか面白そーな話してる？
みたま: あら、衣美里ちゃん…
実はねぇ～
木崎 衣美里: マジ!?
激ヤバじゃん！
木崎 衣美里: あーしもそのリボン欲しいっ！
木崎 衣美里: どこかに売ってないか
みんなに聞いてみよーっと！
木崎 衣美里: えっと…
旁白: 
旁白: ピロリン♪
都 ひなの: …ん？
都 ひなの: 衣美里のヤツ、
また変な話を…
都 ひなの: ――っ!?
都 ひなの: 売ってる…!?
