
--- [Section 1] (Source: 312173-1.json) ---
旁白: 『水名女学園でわたしを貶めた者
大東学院に戻ったわたしを迫害した者』
旁白: 『その人たちに謝罪を求める気持ちが
あったことは最初に話したわね…』
旁白: 『…そして、謝罪を受けようと
神浜市に滅びという罰を与える気持ちも
持ち合わせていたことも』
旁白: 『許す機会を欲しながら
罰を与えるつもりでいるという矛盾が
生じていた理由については』
旁白: 『実は、ももこと話す前に
ひとつの答えが出ていたの』
旁白: 『それは、わたしが相手を許したいと思う理由』
旁白: 『そして、たぶん
これからわたしがわたし自身を
許せるようになるためにも必要なこと…』
みたま: …………
みたま: ねぇ、ミィ
帰らないと、ダメ…？
みかげ: ダメ！
みかげ: パパもママも姉ちゃのこと
ずっと待ってたんだから
みかげ: 顔、見せてあげないと…
みたま: そう…？
みたま: 帰らないことなんて
これまでも何度かあったけど…
みかげ: こんなに長く帰らないのは
初めてでしょ！
みたま: …………
みかげ: それに、今帰らないと
もっと気まずくなっちゃうよ
みたま: …そうね
旁白: 『水名女学園から戻ってから
両親とはあまりうまくいってなかった』
旁白: 『ふたりの名誉のために言っておくけど
両親は、わたしのことを責めたり
悪く言ったことは一度もなかったわ』
旁白: 『水名女学園で起こった事故のことも
わたしのせいだって言ったことは
一度もなかった』
旁白: 『ただ…なんとなく溝があっただけ』
旁白: 『わたしは
両親がわたしのことを扱いあぐねていて
内心では面倒に思っているに違いない
って勝手に思ってたの』
旁白: 『だから、ミィに促されたとはいえ
家に帰ることに、気がのらなかった』
旁白: 『魔法少女のことを話すつもりはなかったし
小言を言われるのも面倒…
今更話すこともないと思っていたから』
旁白: 『だから…
家出のことをどう誤魔化そうか考えながら
家の扉を開いたの』
みたまの母: みたま…！
おかえりなさい…
みたまの父: ああ…無事だったか！
みたま: …………えっ…？
旁白: 『だから、やつれたふたりに
出迎えられたとき、本当に驚いたわ』
みたまの父: お前が帰って来るって
みかげから聞いて待ってたんだ
みたまの母: 疲れた顔をしているわ
ご飯はちゃんと食べてたの…？
みたま: えっ…何…？
ふたりとも大げさじゃない？
みかげ: 大げさじゃないし
みかげ: ミィから連絡があったから
待ってたっていうのはウソだよ
みかげ: だって、姉ちゃが帰らないとき
ふたりともずっと待ってるもん
みたま: …そう、なの？
今までも…？
みかげ: そうだよ
みたまの父: みたま、すまなかった
みたまの母: ごめんなさい、みたま
みたま: …………？

--- [Section 2] (Source: 312173-2.json) ---
みたまの父: みたま、すまなかった
みたまの母: ごめんなさい、みたま
みたま: …………？
旁白: 『黙って家を出たまま帰らなかったのは
わたしの方なのに
どうして両親が謝っているのか
わからなかった』
みたまの父: 水名でのことがあってから
辛い思いをしていることは
旁白: ずっとわかっていたんだ…
みたまの母: でも、お母さんたちは
力になってあげられなかった…
みたま: …………
旁白: 『このことで両親に謝られたのは
これが最初じゃなかった』
旁白: 『謝られるたびにわたしは
“気にしないでぇ”“過ぎたことよぉ”
“いつまで気にしているのぉ？”
なんて、明るく振る舞っていたけど』
みたま: でもね、本当はずっと…
みたま: “どうしてわたしのことを
理解してくれないんだろう”
みたま: …って思ってた
十七夜: それは…
十七夜: 八雲の両親が方々に謝罪して
回っていたからか？
みたま: …十七夜も知っていたのね
みたま: 大東から水名へ行ったわたしは
当初、期待の星だったでしょ？
みたま: 東側が下に見られている
現状から抜け出せるって
みたま: 多くの人が期待をかけてたの
十七夜: …ああ
みたま: けれど、わたしはそれを裏切った
十七夜: 八雲に非はなかった
みたま: …他人に期待をかける人たちはね
真実なんてどっちもでいいの
みたま: 重要なのは期待を裏切られたこと
十七夜: …だから、八雲のご両親は
謝罪して回ったのか
みたま: 十七夜のところにも来た？
十七夜: うむ
十七夜: だが、自分の家には
謝罪に来たというのは正しくない
十七夜: 『これからも娘と仲良くして
ほしい』と言っていたからな
みたま: …そう、だったの
十七夜: 相手を見て
挨拶に回っているようだった
十七夜: 『娘がご迷惑をおかけして
申し訳ありません』
十七夜: …と頭を下げているところを
遠目に目撃したこともある
みたま: 昔のわたしが見たのはそれね…
みたま: 当時のわたしは
みたま: 両親が謝罪して回っている理由が
理解できなかったの
みたま: 被害者はわたしなのに
両親が謝罪して回るなんて
みたま: それじゃあまるで…
わたしが加害者みたいでしょ…？
十七夜: …その気持ちも理解はできるが
みたま: もしかして、十七夜は
両親の真意に気づいていたの？
十七夜: …周りの者が
これ以上八雲を傷つけないため
十七夜: 先に頭を下げておけば
手を出しにくくなるからな
みたま: そう…
みたま: 余裕がなかったわたしは
その可能性に思い至らなかった
みたま: そして、余裕がなかったのは
両親も同じだったの…
みたまの母: ごめんね
みたまの母: 傷ついているあなたを
守るつもりが
みたまの母: 逆に傷つけてしまっているなんて
気づけなかったの…
みたまの母: 他人に頭を下げて回るよりも
みたまの母: もっとあなたの側にいて
あげるべきだった
みたまの父: 言葉も足りなかったな…
みたまの父: みたまが悪くないことは
みたまの父: 父さんたちにとっては
当たり前のことだったんだ
みたまの父: だから、言葉で伝えることを
おろそかにしていた…
みたまの母: 伝わっていないどころか
傷つけていることに気づいたのは
みたまの母: みたまの信頼を
失ってからだったわ…
みたまの父: 守ってやれなくて
力になれなくてすまなかった…
旁白: 『このとき…
両親が何度もわたしに謝っていた理由が
やっとわかったわ』
旁白: 『ふたりはわたしに歩み寄ろうとしてくれていた
自分の過ちを見つめて反省し
謝意を行動で示そうとしていた』
みたま: パパ…ママ…
旁白: 『そんな風に両親を呼んだのは
久しぶりだったわね…』
旁白: 『そして…
ふたりの後悔を聞いたわたしは
滅びという罰を与えるつもりなのに
謝罪と言う許しの機会を望んだ矛盾の
答えを得た気がしたの』
旁白: 『わたしはただ…
自分のしたことを自覚し、反省して
反省を行動で示してほしかった』
旁白: 『だって…
そうしたらこう言えるでしょ…？』
みたま: もう、いいの…
みたま: パパも、ママも…
もういいよ…

--- [Section 3] (Source: 312173-3.json) ---
みたま: もう、いいの…
みたま: パパも、ママも…
もういいよ…
みたまの父: みたま…？
みたま: あのときね
みたま: ちゃんと助けてほしかったのは
本当よ…
みたま: わたしは悪くないのに
どうして謝るのって…
みたま: わたしの気持ち…
全然わかってくれないって…
みたま: 思ってたのも、本当…
みたまの父: …すまない
みたまの母: ごめんね…
みたま: でも、今…わかったわ
今なら、ちゃんとわかる
みたま: 精一杯のことをしようと
してくれていたんだって…
みたま: だから、もういいの
みたまの父: みたま…ごめん…
本当に、ごめんな…
みたまの母: ごめんね…力になれなくて…
ずっと悲しいままにしてごめんね
旁白: 『パパとママに“もういいよ”って
言えたから…
心がちょっと軽くなったわ』
旁白: 『だから、今は
パパとママの辛い気持ちも
消えてなくなってくれればいいなって思うの』
旁白: 『ふたりはきっと…
わたしを助けたいのに
それができない現実を
歯がゆく思っていたと思うから』
旁白: 『わたしもパパもママも
もう過去に囚われるんじゃなくて
過去を許して未来に進んでいきたい』
旁白: 『そう思えたの』
みたまの母: あらあら…
目が真っ赤ね…
みたま: わたしだけじゃないわよぉ？
ママも真っ赤だわぁ
みたまの母: ふふっ…
お風呂に入ってらっしゃい
みかげ: 姉ちゃの好きな一番風呂だよ！
みたまの父: ゆっくり入ってこい
みたまの父: その間にお前が好きなものを
たくさん作っておくから
みたま: あらぁ、家族総出でってことは
お夕飯は豪華よねぇ
みたま: 楽しみだわぁ
旁白: 『そんな家族らしい話をしたのも
久しぶりだった…』
旁白: 『久しぶりにゆっくり入るお風呂は
緊張を解いてくれた…』
旁白: 『体を洗っているとね』
旁白: 『これまでの悲しい気持ちや怒り
…恨みまでもが
一緒に流れ落ちていくようだった』
旁白: ふっ…うぅ…
旁白: 『もう…
そんなものに囚われる必要はなくて』
旁白: 『涙と一緒に
全部流れていったわ…』
旁白: 『他人を許せない気持ちも、ね』
旁白: 『だから…今、わたしが抱えている
わたし自身を許せない気持ちも
いつか洗い流せたらいいと思ってる…』

--- [Section 4] (Source: 312173-4.json) ---
旁白: 温かなシャワーのお湯に解かれて
涙と一緒に悲しみも怒りも恨みさえも
流してしまえたから
旁白: わたしはようやく
こう思えるようになったの
旁白: かつて友だちだったあの子…
わたしに謝りに来てくれたあの子が
もう間違えずに
全力で生きていってくれたらいいなって…
旁白: だから、これで
わたしの悲しみは終わり
旁白: “もういいの”
旁白: そして…
今度はわたしの番
わたしが償っていく番
旁白: 大切なみんなは許してくれたけど
わたしはまだわたしを許せないから
旁白: いつか“もういいよ”って
自分に言えるように償っていくの…
十七夜: 自分たちは
多くの過ちを犯した…
十七夜: それでも
そんな自分たちは生かされ
十七夜: こうして、生きて贖罪をする
チャンスが与えられた
みたま: ええ、あの頃のわたしたちは
悲しみに飲みこまれて
みたま: 滅びの未来を
望んでしまったけれど
みたま: 今、わたしたちの前には
違う未来への道が開かれてる
みたま: 求めるものは、今も昔も
きっと変わっていないけど
みたま: その道筋が大きく変わった…
みたま: わたしたちは
もう、滅びを経ることなく
みたま: 神浜市の幸せな未来を
求めることができる
十七夜: ああ…
東西を結ぶ学生会議
十七夜: それを通して、自分たちは
新たな未来を切り拓ける
十七夜: 今度こそ、自分たちの力で
十七夜: …いや、違うな
十七夜: 神浜市の人々みんなで
この町に平等をもたらそう
みたま: そうねぇ
十七夜: さて、思い返すのはここまでだ
さっそく企画について話し合おう
みたま: ああ、そうだったわ
何がいいかしらぁ
みたま: テーマはひとつ決めてるのよ
十七夜: ふむ…なんだ？
みたま: 学生会議も
まだ始まったばかりでしょ？
みたま: だから“みんなで作る”
これをひとつのテーマにしたいの
十七夜: みんなで作る、か…
十七夜: 確かに、神浜市の未来も
みんなで作るものになるからな
十七夜: ならば手始めに
運動会とかはどうだろう？
十七夜: 大人数で参加ができて
楽しいスタートを切れそうだろう
十七夜: それに体を動かせば、
自然と距離も縮まるはずだ
みたま: それもいいわねぇ
みたま: あ、お祭りとかはどう？
屋台を出したりして！
みたま: わたしは、たこ焼き屋さんでも
やろうかしらぁ
十七夜: なっ!?
みたま: 先生なら、きっと美味しい
作り方を知ってるだろうし
みたま: 電話して聞いてみようかしら
十七夜: 料理…もいいが…そうだ
キャンプはどうだろうか
十七夜: キャンプファイアーで
踊る…とかな
みたま: キャンプファイアー！
みたま: なんだかロマンスが
生まれそうな響きねぇ
みたま: あ…そう、そうよ！
十七夜: む…？
何か思いついたのか？
みたま: やっぱり大事なのは
“ロマンス”だったりしない？
十七夜: ロマンス…か…
なんだか八雲らしいな
十七夜: ふっ…だが、そんなのも
いいのかもしれない
みたま: そういえば、弟の壮月君には
ロマンスとかないの？
十七夜: な…自分の弟にか!?
みたま: そうそう、恋人がいるとか
そんな話は聞かないの？
十七夜: 恋人か…うむ…
いてもおかしくはない、のか…
十七夜: 姉弟で恋バナなど
なかなかしないからな…
十七夜: そういう八雲も
みかげにそういう話は…
みたま: え…ミィが…!?
十七夜: 最近の小学生は早いと聞くぞ
みたま: うーん…でも、まぁ
そのときは
みたま: ミィの恋人に相応しいか
わたしたちが見極めないとねぇ
みたま: …って、やだ
すぐ話が脱線しちゃうわね
十七夜: …まぁ
自分らの未来は、まだ長い
十七夜: 焦らず進んでいけばいいさ
みたま: ふふっ、そうねぇ
みたま: あ、じゃあ…
こんなのはどうかしら
みたま: 洗い流されていく…
悲しみが解けていく…
