
--- [Section 1] (Source: 730072-1.json) ---
旁白: パシャッ
保澄 雫: …はっ！
観鳥 令: ありゃ、起きちゃった？
牧野 郁美: もー、女の子の寝顔を撮るなんて
令ちゃん悪趣味～
観鳥 令: あはは、ごめんごめん
保澄 雫: あ、えっと…
牧野 郁美: バレンタインの話を
みんなでしてたんだよっ
保澄 雫: そうだった…
私、寝ちゃってたんだ…
牧野 郁美: 夜ふかし？
体調悪かったりしない？大丈夫？
保澄 雫: …はい、大丈夫です
観鳥 令: じゃあ、改めて
観鳥 令: 桜子さんがね、バレンタインを
経験してみたいんだって
万年桜のウワサ: ｜最近はみんな
その話ばかりしているから｜
万年桜のウワサ: ｜何をする行事なのかは
まだよく分かっていないけど｜
万年桜のウワサ: ｜私もいろはたちともっと
楽しいを共有したい｜
観鳥 令: だってさ
保澄 雫: それはいいんですけど
なぜ私のところに…？
観鳥 令: 保澄ちゃん、桜子さんと
仲良くなれそうな気がしてさ
保澄 雫: それだけ…？
観鳥 令: うん、それだけ
保澄 雫: ふふ、わかりました
保澄 雫: よろしくお願いします
桜子さん
万年桜のウワサ: ｜よろしく、雫｜
牧野 郁美: じゃあ、とりあえず
チョコ作る？
観鳥 令: まぁ、定番だよね
万年桜のウワサ: ｜そうなの？｜
観鳥 令: バレンタインって言ったら
チョコを贈るのが一般的だね
万年桜のウワサ: ｜…わかった｜
保澄 雫: えっとじゃあ、
どこで作りましょうか
万年桜のウワサ: ｜みかづき荘は
いろはたちが使ってる｜
牧野 郁美: うちもちょっと厳しいし…
観鳥 令: 観鳥さんちも
かなり手狭だからなあ…
牧野 郁美: 調整屋さんで
場所を貸してもらうとか？
観鳥 令: 確かにいい案だけど…
観鳥 令: 八雲さんがチョコ作りに
参加したいって言い出したら
観鳥 令: 大変なことになりそうだよね…
牧野 郁美: それは…確かに
チョコがかわいそうかも…
雫の父: お、なんだ
みんなでチョコを作るのか？
保澄 雫: …うん
でも、どこで作ろうか悩んでて…
雫の父: それなら、家の方のキッチンを
使ってくれて構わないよ
保澄 雫: いいの？
保澄 雫: ありがとう、
お父さん…！
観鳥 令: 保澄ちゃんち、
喫茶店の方はよく来るけど
牧野 郁美: お家は初めてだねえ
保澄 雫: あまり広くはないんですけど…
牧野 郁美: ううん、とっても助かるよ！
ありがとうっ！
観鳥 令: 保澄ちゃんのお父さんに感謝だね
万年桜のウワサ: ｜じゃあ、早速始めよう｜
観鳥 令: うん、材料は買い揃えたし
観鳥 令: レシピは
桜子さんの頭にある
保澄 雫: ちなみに、皆さん普段料理って…
牧野 郁美: くみはぁ、メイドさんだからねぇ
牧野 郁美: ケチャップで絵を描くのは
お手の物だよっ
万年桜のウワサ: ｜該当するデータベースは
ねむにもらってきた｜
観鳥 令: お菓子を作ったことは
あまりないけど
観鳥 令: 簡単な料理くらいなら
家でたまにするよ
保澄 雫: そうなんですね

--- [Section 2] (Source: 730072-2.json) ---
観鳥 令: 砂糖80ｇ…
まぁこんくらいかな
保澄 雫: ま、待って令さん…！
観鳥 令: ん？
保澄 雫: お菓子は…分量ちゃんとしないと
まずい、です…
観鳥 令: ありゃ、そうなの？
牧野 郁美: 令ちゃん、これ120ｇ！
雑なのはぁ…めっ！だぞ！
保澄 雫: お菓子はレシピ通りに作らないと
たいてい失敗するから…
観鳥 令: そうなんだ？
観鳥 令: 普段の料理じゃ
適当に突っ込むだけだったから
保澄 雫: それで何とかなるのが
逆にすごいです…
牧野 郁美: 令ちゃんらしいけどねっ
観鳥 令: いい学びになったよ
ありがとう、保澄ちゃん
保澄 雫: い、いえ…
郁美の声: わっぷ！薄力粉がぁあ～
観鳥 令: …何事？
牧野 郁美: ご、ごめんね！
粉がちょっと舞っちゃって…
牧野 郁美: …も、も～
くみったらドジなんだからぁ～
観鳥 令: あーなるほど
観鳥 令: 今度はドジっ子キャラを
試してるってわけね？
牧野 郁美: キャラじゃないってばぁ～
牧野 郁美: くみ、ぷんぷん！だよっ
観鳥 令: あっ、下に粉あるんだから
そんなに暴れたら転…
牧野 郁美: キャッ!?
旁白: ドテッ
観鳥 令: ほら言わんこっちゃない
牧野 郁美: え～ん、くみ痛くて立てな～い
保澄 雫: …もう、真面目にやらないと
終わらないですよ
保澄 雫: 桜子さんを見習ってください
観鳥 令: あれ、でも桜子さん
なんか固まってない？
保澄 雫: え…？
万年桜のウワサ: ｜…………｜
保澄 雫: 桜子さん…？
万年桜のウワサ: ｜雫、困った
分からないところがある｜
万年桜のウワサ: ｜生地を落ち着かせるって
書いてあるけど｜
万年桜のウワサ: ｜生地は今
落ち着いていないの？｜
万年桜のウワサ: ｜何をしたら生地は
落ち着いてくれる？｜
保澄 雫: あー…えっとそれは
生地を少し置いておくというか
万年桜のウワサ: ｜生地が慌てているのに
置いておくだけでいいの？｜
保澄 雫: えっと、落ち着かせるというのは
そういう意味じゃなくて…
万年桜のウワサ: ｜ねむがくれた情報が
間違っていた？｜
保澄 雫: そうじゃなくて…
保澄 雫: …郁美さん、
どう説明したら…
牧野 郁美: え～っ！ここでくみぃ？
旁白: パシャッ
牧野 郁美: って、何してるの
令ちゃん！
牧野 郁美: 写真ばっかり
撮ってないで、助けてよ～
観鳥 令: んー、確かに桜子さん
こういう概念苦手そうだよね…
万年桜のウワサ: ｜ひなのがいれば｜
万年桜のウワサ: ｜クロロホルムを
貰えたかもしれない｜
観鳥 令: …落ち着くどころじゃすまないね
牧野 郁美: そんな危ないこと
桜子ちゃんに教えたの誰ー!?
万年桜のウワサ: ｜ドラマで見た｜
観鳥 令: クロロホルムなんて
お菓子に混ぜたら
観鳥 令: 観鳥さんたちが
紙面を飾ることになっちゃうよ
万年桜のウワサ: ｜じゃあ、どうすれば…｜
観鳥 令: 人間だって、落ち着きたいときは
深呼吸とかするよね
万年桜のウワサ: ｜…………！｜
万年桜のウワサ: ｜…ねむは落ち着くとき
コーヒーを飲んでいた…｜
観鳥 令: 今、なるほどーって顔したけど
そうじゃないからね
牧野 郁美: 普段、やちよさんの料理とか
お手伝いしてるときもこうなの？
万年桜のウワサ: ｜ううん、間違えそうになったら
やちよが教えてくれる｜
観鳥 令: 言われたことは出来るけど
レシピの解読が苦手ってことか…
保澄 雫: じゃ、じゃあ…
役割分担をしましょう！
牧野 郁美: 完成～♪
観鳥 令: 保澄ちゃんの
采配のおかげだね
万年桜のウワサ: ｜うん、私は令と違って
正確な分量で作るのが得意｜
観鳥 令: 観鳥さんは桜子さんが
苦手なところの担当
牧野 郁美: くみは、
最後の仕上げを可愛くっ♪
保澄 雫: …お菓子作りって
思ったより大変…
万年桜のウワサ: ｜でも雫、楽しそう｜
保澄 雫: えっ…？
万年桜のウワサ: ｜動き回りながら
ずっと笑ってた｜
保澄 雫: …………
保澄 雫: （そっか…私、楽しんでたんだ）
保澄 雫: （目が回るくらい忙しくて
それがとっても…）
保澄 雫: …うん、楽しかった
牧野 郁美: そうだねっ、くみも
とっても楽しかったよ！
観鳥 令: お菓子作りも悪くなかったね
観鳥 令: ところでみんなは
誰にチョコをあげるの？
万年桜のウワサ: ｜…誰かに
あげないといけないの？｜
観鳥 令: そりゃあ
バレンタインだからね
万年桜のウワサ: ｜…バレンタインだから
あげるの？｜
保澄 雫: え？
観鳥 令: ん…
何が疑問なんだろう？
万年桜のウワサ: ｜私には分からない｜
万年桜のウワサ: ｜どうしてバレンタインデーに
チョコを贈るの？｜

--- [Section 3] (Source: 730072-3.json) ---
保澄 雫: どうしてバレンタインデーに
チョコを贈るか…
保澄 雫: 言われてみると
確かに答えられないかも…
万年桜のウワサ: ｜起源を調べてみたけど
諸説あったから｜
観鳥 令: まぁ、ぶっちゃけ
商業戦略だね
観鳥 令: 世の中、そういう行事は多いから
牧野 郁美: 令ちゃんロマンがないよっ！
観鳥 令: じゃあ、牧野チャンは
どう思うの？
牧野 郁美: くみはぁ、バレンタインって
きゅんきゅんなみんなへの想いを
牧野 郁美: 甘いチョコに乗せて伝える日
だって思ってるよ！
万年桜のウワサ: ｜甘い…
どんな味かわからない｜
牧野 郁美: そっか、桜子ちゃん
食べ物は食べられないんだっけ
万年桜のウワサ: ｜うん｜
牧野 郁美: ん～とね
甘いって言うのは
牧野 郁美: ふわふわで幸せで
とろけちゃうような味のこと！
万年桜のウワサ: ｜幸せな味…｜
牧野 郁美: で、その甘いチョコに
牧野 郁美: くみのきゅ～んきゅんな気持ちを
ぎゅっと詰め込んで～
万年桜のウワサ: ｜きゅんきゅんをぎゅっ…？｜
観鳥 令: 牧野チャン
桜子さん、混乱し始めてる
牧野 郁美: あわわ、えっと…
とにかく、くみはねっ！
牧野 郁美: いつも仲良くしてくれる友だちや
メイドカフェのみんな
牧野 郁美: それからいつもくみのことを
応援してくれるご主人様たち…
牧野 郁美: そういうみーんなにね
牧野 郁美: いつもありがとうって
感謝の気持ちを
牧野 郁美: あまあまなチョコにこめて
贈る日が
牧野 郁美: バレンタインだって
思ってるよ！
万年桜のウワサ: ｜…大切な人たちに
チョコを贈る日…？｜
牧野 郁美: そうっ♪
保澄 雫: …………
観鳥 令: あれ、保澄ちゃん
どうかした？
観鳥 令: もしかして、
桜子さんに教えるはずが
観鳥 令: 自分でも分からなくなってきた？
保澄 雫: うん、ちょっと…
あまり考えたことなかったから
保澄 雫: 大切な人に、感謝…
観鳥 令: でも、そうだね…
普段は少し照れ臭いけど
観鳥 令: 確かにこうやって理由があれば
日頃の感謝も伝えやすいかもね
牧野 郁美: そーいうこと！
保澄 雫: 私も…
少しわかってきた気がする…
万年桜のウワサ: ｜…つまりバレンタインは｜
万年桜のウワサ: ｜大切な人に感謝の気持ちを
チョコと一緒に贈る商業戦略｜
観鳥 令: 商業戦略のところは
忘れてもらっていいよ？
牧野 郁美: そうだ！今度
みんなでチョコの交換しない？
観鳥 令: いいね
ひなのさんや毬子ちゃんも誘おう
牧野 郁美: そうだねっ！
私からみんなにメッセージ送る！
牧野 郁美: あっ、でも…バレンタイン当日は
ちょっとお仕事忙しくて…
牧野 郁美: 日にち、少しずれても大丈夫？
観鳥 令: 全然かまわないよ
牧野 郁美: ありがとう！
牧野 郁美: あとね、チョコを渡すには他にも
大切なことがあるんだよ
保澄 雫: （今日は楽しかったな…）
保澄 雫: （それにみんなでチョコ交換の
予定も立った）
保澄 雫: でもどうしよう…
牧野 郁美: あとね、チョコを渡すには他にも
大切なことがあるんだよ
保澄 雫: 大切なこと…？
牧野 郁美: それは、
気合の入った服で渡すこと！
保澄 雫: 気合の入った服
って言われても…
保澄 雫: …………悩む

--- [Section 4] (Source: 730072-4.json) ---
保澄 雫: （服…これで良かったのかな）
保澄 雫: （…こんな感じかな？
“気合”って…）
保澄 雫: （みんな制服とかだったら
恥ずかしいな…）
旁白: 【バレンタイン会のお知らせ】
今度、みんなでチョコを交換しながら
日頃の感謝を伝え合う会を行います♪
旁白: 集合場所はくみの働いてるメイドカフェ！
持ち物はチョコとみんなへの感謝の気持ち！
それから、<red>気合の入った服</red>で来てね！
待ってるよ♪
都 ひなの: というメッセージを見て
都 ひなの: とりあえずチョコを
用意してきたんだが…
あやかの声: あたしもー！
都 ひなの: …なんだこれは？
コスプレ大会でも始まるのか？
都 ひなの: …ひとり猛烈に
ツッコミたい奴がいるんだが…
都 ひなの: どうしてそれが
「気合の入った服」なのか
都 ひなの: ひとりずつ
理由を聞いてもいいか？
観鳥 令: 気合を入れて
特ダネを掴みに行くときも
観鳥 令: 新聞を作るときも
いつだってこの服だからね
観鳥 令: 気合の入った服と言えば
観鳥さんとしてはこれなのさ
都 ひなの: まあ、言いたいことは分かるな
牧野 郁美: くみと言えばメイドさんだしぃ
牧野 郁美: やっぱりきゅんきゅんな気持ちを
伝えるには
牧野 郁美: きゅーんきゅんな服を
着た方がいいかなーって♪
都 ひなの: …お前、このために集合場所
ここにしたな？
牧野 郁美: えへへっ
万年桜のウワサ: ｜本当は戦闘フォームか
水着が条件に合うと思った｜
万年桜のウワサ: ｜でも、
いろはとういに止められた｜
万年桜のウワサ: ｜学生の本分は勉強だから
これでいいって｜
万年桜のウワサ: ｜ねむと灯花にも言われた｜
万年桜のウワサ: ｜だから、こうした｜
都 ひなの: 止めてもらえて本当に
良かったな、桜子…
保澄 雫: 気合の入った服…
保澄 雫: 一応おしゃれしてきたつもり…
保澄 雫: だけど不安になってきた
都 ひなの: 大丈夫だ
雫は何も間違ってない
都 ひなの: 問題はお前だ！あやか！
毬子 あやか: えぇっ!?
都 ひなの: えぇっ!?って
それはこっちの台詞だ！
都 ひなの: お前その服で
今日ここまで来たのか!?
毬子 あやか: いやー、さすがに
どうかなーとは思ったから
毬子 あやか: 雫ちゃんの魔法でちょちょいと
来ようと思ったんだけど
毬子 あやか: 雫ちゃんちに行ったら
入れ違いになっちゃったみたいで
保澄 雫: 人を便利に
使おうとするから…
都 ひなの: つまり、その服で
外を歩いたんだな…
毬子 あやか: そしたら
桜子ちゃんを見かけて
毬子 あやか: そういえば今日のメンバーに
いたなーって思って
毬子 あやか: 一緒に来てもらったんだ！
ね、桜子ちゃん！
万年桜のウワサ: ｜うん、あやかのことは
みんなから聞いてたから｜
万年桜のウワサ: ｜でも、一緒に歩いてたら
すごく注目された｜
都 ひなの: そりゃあそうだろうな！
都 ひなの: …でだ
どうしてその服にしたんだ？
毬子 あやか: ん？だって
気合の入った服でしょ？
毬子 あやか: ということは！
毬子 あやか: 一番笑いが取れる服！
都 ひなの: そうじゃない！
毬子 あやか: そうじゃないのぉ!?
観鳥 令: でも、いいんじゃない？
観鳥 令: それぞれの気合が見られて
観鳥さんは面白いと思うよ
牧野 郁美: うんうん♪
牧野 郁美: それにひなのさんも
すっごく可愛い服で来てくれたし
保澄 雫: うん、似合ってる
万年桜のウワサ: ｜いつもその服でいたらいい｜
観鳥 令: 確かに、
ひなのさん似合ってるよね
都 ひなの: そういう風に素直に褒められると
都 ひなの: なんかいつもと勝手が違って
調子が狂うぞ…

--- [Section 5] (Source: 730072-5.json) ---
牧野 郁美: それじゃあお待ちかねの
チョコ交換タイム～！
牧野 郁美: チョコと一緒に
みんなへのひとことを添えてね♪
牧野 郁美: まずは桜子ちゃんから！
万年桜のウワサ: ｜バレンタインに、
みかづき荘のみんなに｜
万年桜のウワサ: ｜作ったチョコをあげたら
喜んでもらえた｜
万年桜のウワサ: ｜感謝を伝えることは
自分も嬉しいって分かった｜
万年桜のウワサ: ｜だから、それを教えてくれて
ありがとう｜
万年桜のウワサ: ｜日頃の感謝は、
いま話すと長くなるから｜
万年桜のウワサ: ｜また、思ったときに言う｜
都 ひなの: じゃ、次は
アタシからのチョコだ
毬子 あやか: うわっ！レベル高い！
都 ひなの: ふふん、
菓子作りは化学反応だからな
都 ひなの: アタシの専売特許だ
都 ひなの: まぁ、そのなんだ…
いつもありがとうな
都 ひなの: なんだかんだお前たちに
助けられることも多い
都 ひなの: これからもよろしく頼む
牧野 郁美: じゃあ、次はくみからみんなへの
愛情たっぷりのチョコだよぉ！
牧野 郁美: …私ね、みんなといると
いっつも楽しくって
牧野 郁美: 自然にきゅんきゅんな
笑顔になれちゃうんだ
牧野 郁美: だから、これからもよろしくねっ
観鳥 令: ん？オチは？
牧野 郁美: もうっ、真面目に
言ってるんだからねっ
観鳥 令: あはは、ごめんごめん
観鳥 令: んじゃ、次は観鳥さんからだね
観鳥 令: まぁ、
牧野チャンと被っちゃうけどさ
観鳥 令: 観鳥さんも最近、楽しいんだ
観鳥 令: 現像した写真を見てると思うよ
笑顔を映したものが多いなって
観鳥 令: だからありがとう
はい、じゃあ次は保澄ちゃん
保澄 雫: え、あっ、えっと…
保澄 雫: いつもはその、
こんなこと、言わないんだけど…
保澄 雫: 私も、みんなといると楽しい…
保澄 雫: 自然に、笑えている気がして…
保澄 雫: みんなといる自分を…
何だか、少しだけ
保澄 雫: …好きになれる
ような、気がして…
保澄 雫: その、だから
一緒にいてくれてありがとう
牧野 郁美: うぅ～こっちの台詞だよ～
観鳥 令: え、なんで牧野チャン
泣きそうになってんの
万年桜のウワサ: ｜令、これがキャラを
演じているということ？｜
牧野 郁美: 違うよぉ～！
牧野 郁美: もぉ、令ちゃんが変なこと
吹き込むから！
牧野 郁美: そうじゃなくてね…
牧野 郁美: なんか、子どもの成長を
見たような気持ちになったの…
毬子 あやか: うぉおおん
右に同じく～
都 ひなの: …愛されてるな、雫
保澄 雫: あやかに子どもって思われるのは
…ちょっと心外
毬子 あやか: はい次あたしの番ーっ！
都 ひなの: 切り替えすごいな…
毬子 あやか: えっと、チョコはちょこっとしか
入ってないんだけど…
都 ひなの: …………
分かりやすくて良かったぞ！
毬子 あやか: …えっへん！
雫ちゃんと作ったんだ～
牧野 郁美: えっ！
雫ちゃんまた作ったの？
保澄 雫: 昨日、まだ作ってないからって
突然来て一緒に…
毬子 あやか: それについてもありがとう！
楽しかった！
保澄 雫: …うん
毬子 あやか: みんないつも
あたしのギャグで笑ってくれるし
観鳥 令: …？
毬子 あやか: こんなあたしと仲良くしてくれて
ありがとう！
毬子 あやか: 桜子ちゃんはこれからよろしく！
万年桜のウワサ: ｜うん、よろしく
あやか｜
毬子 あやか: あとね、雫ちゃん
毬子 あやか: いつもうるさくて
お節介でごめんね
毬子 あやか: それでも一緒にいてくれて
本当にありがとう！
保澄 雫: えっ…
保澄 雫: （たしかに、うるさくないことは
ないけど…）
保澄 雫: （イヤだったら、
一緒にいたりしない…）
毬子 あやか: ね、せっかくだから
みんなで写真撮ろうよ！
都 ひなの: まあ、こんなカオスな格好で
集まることなんてそうないからな
観鳥 令: じゃあ、観鳥さんが撮るよ
牧野 郁美: あ、だーめ！
令ちゃんも一緒に写んなきゃ！
万年桜のウワサ: ｜令の写真が少ないのは
良くない｜
都 ひなの: それにお前と桜子が写ることで
あやかのやばさが際立つ
毬子 あやか: やばくないよ！
観鳥 令: はは、分かったよ
旁白: 「はーい
みんなくみに寄って～」
観鳥 令: ん、保澄ちゃん
それじゃ見切れちゃうよ
観鳥 令: もっとこっち寄って
保澄 雫: わっ…
旁白: 「じゃあ撮るよ～」
旁白: 「はいっ、チーズ！」
旁白: パシャッ
旁白: 
保澄 雫: 病院…？
暗い…今、何時だろう
保澄 雫: …スマホ
旁白: ピッ
保澄 雫: あ…待ち受け…
バレンタインの写真…
保澄 雫: …………令、さん…
旁白: そっか、もうあの時間は
帰ってこないんだ…

--- [Section 6] (Source: 730072-6.json) ---
旁白: あら、保澄さん
気が付いたんですね
保澄 雫: あの、私…
旁白: 公園で倒れていたところを
運ばれたんですよ
保澄 雫: えっ…
保澄 雫: 私、倒れたんだ…
保澄 雫: （記憶がない…）
保澄 雫: （確か令さんのこと…
すごくショックで…それで…）
保澄 雫: （お店を、飛び出して…）
旁白: お友だちが
救急車を呼んでくれてね
旁白: 途中までは
一緒にいたんだけど
旁白: あなたが起きる前にって
帰ってしまって…
旁白: 「あたしがいてもうるさくお節介して
きっと怒らせちゃうだけだから
…って言ってね」
保澄 雫: ――っ!?
毬子 あやか: あとね、雫ちゃん
毬子 あやか: いつもうるさくて
お節介でごめんね
旁白: そんなこと、ない
旁白: 確かにうるさくて、お節介も多いし
私の魔法も便利に使おうとするし
行動はいつもいきなりで
私のペースなんてお構いなし
旁白: だけど…
うるさいくらいに賑やかで
私が悩む隙も与えないくらいのスピードで
振り回してくる…
旁白: …たぶんそれが、私の救いにもなっていた
旁白: そんなあやかがいて…
みんながいてくれたから
私は私で居続けられたはずなのに…
旁白: …どうしたら伝えられるんだろう
どうしたら伝わるんだろう…
観鳥 令: でも、そうだね…
普段は少し照れ臭いけど
観鳥 令: 確かにこうやって理由があれば
日頃の感謝も伝えやすいかもね
牧野 郁美: あとね、チョコを渡すには他にも
大切なことがあるんだよ
保澄 雫: 大切なこと…？
牧野 郁美: それは、
気合の入った服で渡すこと！
保澄 雫: （今日は
バレンタインじゃないけれど…）
保澄 雫: （いつかの服を着て
甘いチョコに想いを乗せて…）
保澄 雫: （なんて…）
保澄 雫: …ふふ
保澄 雫: （あやかには便利に使わないで
なんて言ったけど）
保澄 雫: （…私の魔法は、こんなときの
ためにあったのかな）
保澄 雫: （消灯時間…今なら抜け出しても
騒ぎにはならない、よね…）
保澄 雫: あの日、言いそびれたことを
伝えにいくから
保澄 雫: …待っててね、あやか
