
--- [Section 1] (Source: 330351-1.json) ---
旁白: 宛先：お姉さん
件名：お久しぶりです
お姉さん、お久しぶりです、理子です
お姉さんがお嫁さんに行ってからも
わたしは元気にがんばってます
旁白: 理子ちゃん、これ持ってきたよ！
千秋 理子: あっ、前に話してたやつ？
旁白: そうそう、
「怪盗少女マジカルきりん」！
旁白: ありがとうー！
旁白: これ、１回読んでみたかったんだ
旁白: ホントにすっごくおすすめ！
旁白: これ、他にもシリーズが
たくさんあるんだよ
旁白: あっ、そうだ！
旁白: 今日ね、お母さんが
クッキー焼いてくれるんだ！
旁白: 他の漫画も貸してあげられるし、
うちに遊びに来ない？
旁白: えっと…それはごめん…
旁白: おうちのお手伝いしたいから
今日は遊べないんだ…
旁白: あ、そっかぁ…理子ちゃんち、
お弁当屋さんだもんね
旁白: じゃあまた、
今度のお休みの日に遊ぼ？
旁白: うんっ！
旁白: あ、わたしも明日、
おすすめの漫画、持ってくるねっ
旁白: ありがとっ！よろしくね～
旁白: うん！またねー
旁白: バイバイ！
旁白: あら、おかえり理子ちゃん
千秋 理子: あっ、豆腐屋のおばさん！
ただいまです
旁白: いつもおうちのお手伝いして
えらいねぇ
旁白: そんなことないですっ
旁白: お姉さんがお引っ越ししてからも
商店街のみんなは
相変わらずとっても元気です
旁白: お姉さんちの金物屋さんも
いつも通り、元気に営業中です
旁白: でも、お姉さんのお父さんは
お姉さんがいた頃より
ちょっと元気がないかもしれません
千秋 理子: ただいまー
マメジ: ワンワンッ！ワンッ！
千秋 理子: ただいま、マメジ！
いい子にしてた？
理子の母: あら、お帰り理子
今日は早かったのね
旁白: うんっ
旁白: お手伝いしてくれるのは
嬉しいんだけど…
旁白: 放課後くらい、お友達と
遊んできてもいいのよ？
旁白: いいのっ！
旁白: わたしがお母さんたちを
お手伝いしたいだけだからっ
旁白: 手洗ってくるね！
旁白: よしっ
旁白: お母さん、
今日もレジのお手伝いしていい？
旁白: うん、じゃあお願いね
旁白: はーいっ
旁白: わたしは、前よりもたくさん
お父さんとお母さんの
お手伝いをするようになりました
旁白: わたしがお手伝いするって言うと
お母さんもお父さんも遠慮して
友だちと遊んできていいんだよって言います
旁白: でもわたしは、友だちと遊ぶよりも
家族３人でお店に立っている時間が好きだから
お店をお手伝いするのはとても楽しいです
旁白: いらっしゃいませー！
旁白: 千秋屋おすすめの唐揚げ弁当、
今なら唐揚げ１個増量中ですっ！

--- [Section 2] (Source: 330351-2.json) ---
旁白: おっ、理子ちゃん！
今日もお手伝いかい？
千秋 理子: あ！畳屋のおじさんっ
旁白: こんにちは、
おじさんは今日も唐揚げ弁当？
旁白: うん、ひとつ頼むよ
旁白: ありがとうございますっ
月咲: こんにちはー
旁白: こんにちは、いらっしゃいませ！
理子の母: あら月咲ちゃん、いつもどうも
旁白: こっちこそ！
旁白: いつも美味しいお惣菜で
やる気回復してもらってますっ
旁白: ふふっ、そう言ってもらえるのが
一番嬉しいわ
旁白: えっと…注文良いですか？
千秋 理子: はいっ、どうぞ！
旁白: 卯の花の和え物、肉じゃがと…
こっちのおひたしと…
旁白: あーもうこれも頼んじゃお！
旁白: コロッケと唐揚げ！
あとチキン南蛮も!!
旁白: ありがとうございますっ
理子の母: 今日はずいぶんと多めに
頼むのねぇ
旁白: あ…そうなんです
旁白: お父ちゃんから急に連絡があって
旁白: 品評会に来てくれたお客さんを
工房に招いて、もてなしたいから
旁白: 宴会の用意をしとけって…
旁白: 大変ねぇ…
旁白: はい…
旁白: うちにある食材だけじゃ
全然足りなくって…
旁白: こうなったら、千秋屋さんに
頼るしかないって来ちゃいました
千秋 理子: そうだったんですね
旁白: 千秋屋さんのお惣菜は美味しいし
お客さんもきっと喜ぶと思います
旁白: …！えへへ…
理子の母: 理子
旁白: お惣菜はお母さんが詰めるから、
レジはお願いするわね
旁白: はーいっ
旁白: ピッ　ピッピッ
ピッピッ　カチャッ
旁白: お会計は3600円です
月咲: これでお願いします
旁白: お預かりしますっ
旁白: …400円のお返しですっ
旁白: ありがとー
理子の母: ご注文のお品物になります
旁白: ありがとうございます
旁白: それじゃ、また来ますね！
千秋 理子: はい！
お待ちしてますっ
旁白: あ、お手伝い、頑張ってねー！
旁白: …はいっ、がんばります！
旁白: お母さん、お掃除終わったよっ！
理子の母: お疲れ様
理子の父: ありがとなー、理子
理子の母: 夕飯用に、食べたいお惣菜
持って帰っていいからね
旁白: はぁーい
旁白: あ、お父さん、そろそろ帰れる？
理子の父: あー…今日はまだ帰れないなぁ…
旁白: え、でも夜の仕込みは
お母さんの担当だし…
旁白: ごめんな、家までは送るから
旁白: …ねぇ、まだ帰れないのって
明日の仕込みが多いからでしょ？
旁白: わたしにもお手伝いさせて！
理子の母: うーん…理子にはまだ早いかなぁ
理子の父: 店の手伝いはいいから、
先に帰って宿題してなさい
旁白: むぅ…
旁白: レジもお掃除も、お手伝いできます
買い出しだって、ひとりで行けます
だけど仕込みのお手伝いだけは
お母さんたちがまだ許してくれません
（早くお手伝いできるようになりたいです！）
旁白: …………
旁白: わかった…
マメジ: クゥン…
旁白: …マメジも一緒に帰ろっか

--- [Section 3] (Source: 330351-3.json) ---
理子の父: ただいまー
千秋 理子: ただいま…
旁白: じゃあ理子、父さんは行くから
旁白: 夕飯食べて、宿題もやって、
マメジと良い子で待ってるんだぞ
旁白: うん…
マメジ: アォン
千秋 理子: …………
マメジ: …クゥン？
旁白: …あ、ごめん
マメジもお腹空いてたよね
旁白: ご飯、食べよっか…
旁白: お姉さんがお引っ越ししてからは
お店からお父さんとマメジと一緒に帰って来て
みんなで夕飯を食べるようになりました
旁白: 夕飯は大体、その日に売れ残ったお惣菜です
たまに、お父さんが新作のお惣菜を作った時は
味の感想を言い合って食べます
旁白: お父さんが忙しい日は
わたしとマメジで夕飯を食べます
お部屋がすごく静かになってしまうから
テレビを点けて、面白い番組を探します
旁白: …ごちそうさまでした
旁白: ワンッ
旁白: …あーあ、
マメジがお喋りできたらなぁ
旁白: クゥン…
旁白: あはは、冗談だよ
旁白: …さてと！宿題しよっと！
千秋 理子: …………
旁白: チクタク　チクタク　チクタク
旁白: …ここ、難しいなぁ…
旁白: カリカリカリ…
旁白: チクタク　チクタク　チクタク
旁白: カリカリカリ…
旁白: チクタク　チクタク　チクタク
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………っはぁ～！
面白かった！
旁白: マジカルきりんちゃん、
すっごく強いんだなぁ
旁白: （今度続きを貸してもらおう）
旁白: …………
旁白: …あ、もう21時かぁ…
旁白: …………
旁白: （そういえば…）
旁白: （お姉さんに書いてたメール、
途中だったっけ…）
旁白: …………
旁白: （マメジも一応いますが）
夜にひとりでいることが多くなったので
宿題をもくもくとしたり
お友だちに借りた漫画を読んだり
旁白: お姉さんがいた頃には想像もしなかったような
夜の過ごし方に変わりました
旁白: …えっと…………
旁白: （お姉さんはどうですか？）
旁白: （引っ越し先でも…
元気にしていますか？…）
旁白: （寂しくないですか？…………）
旁白: …………
旁白: ――っ!?
旁白: 魔女…！
旁白: …お母さんたちが帰ってくる前に
倒して、すぐに帰ってこよう！
旁白: 心配させたくないもん…っ

--- [Section 4] (Source: 330351-4.json) ---
千秋 理子: やぁーっ！
旁白: ※▼△△□■◎☆◎!!
千秋 理子: はぁ…
簡単に倒せちゃった！
旁白: …あっ、急いで帰らなきゃっ！
旁白: （ただいま～…）
旁白: （お母さんたち…
帰ってるかな…？）
マメジ: ワンワンッ！ワンワンワンッ！
千秋 理子: わぁっ!?ま、マメジ…
旁白: もうっ！
夜なんだから、静かにしてっ
旁白: ワウゥ…
旁白: …………
旁白: …って、もう22時過ぎ!?
お父さんたち…遅いなぁ…
旁白: …………
旁白: チクタク　チクタク　チクタク
旁白: チクタク　チクタク　チクタク
旁白: チクタク　チクタク　チクタク
旁白: チクタク　チクタク　チクタク
旁白: …………
旁白: （…静かだな…）
旁白: …………
お姉さん: お父さんもお母さんも遅いね
理子ちゃん…寂しくない？
旁白: へっちゃらだよ！
旁白: だってお父さんたちは、
お仕事をがんばってるんだもん
旁白: わたしもお留守番をがんばって、
お父さんたちを応援しなきゃ！
旁白: …理子ちゃん、えらいっ！
旁白: 私が理子ちゃんくらいの時は
すごく寂しがり屋だったし
旁白: ワガママもいっぱい言ってたよ
旁白: え…そうなの!?
旁白: うん、
だから理子ちゃんはえらいよ
旁白: え、えへへ…
旁白: あ、そうだ！
旁白: お父さんたちのために
お布団敷いて待ってようか？
旁白: お父さんたちが帰ってきたら
すぐ寝られるようにしておこう？
旁白: …！うんっ…！
旁白: …そうだっ！
旁白: お父さんたちのお布団、
敷いておいてあげようっと
旁白: …………
旁白: …………
旁白: お姉さんはどうですか？
引っ越し先でも、元気にしていますか？
寂しくないですか？
旁白: …わたしは
お姉さんがいないと
お家が広くなった感じがして…
なんだかお部屋もとても静かな気がします
旁白: それにテレビを点けてても、マメジがいても
お姉さんと遊んだ時のことばかり
思い出してしまいます
旁白: …………
旁白: …………っ
旁白: （寂しくないもん…、
へっちゃらだもん…っ！）
旁白: …………
旁白: …ひっく、ぅ…
マメジ: …クゥン、クゥン…
千秋 理子: わ…大丈夫だよ、マメジ…
旁白: 心配してくれたの…？
ありがとう…
旁白: …………
旁白: （わたしが願って
お姉さんを結婚させたのに…）
旁白: （いざお姉さんがいなくなったら
こんなに寂しくなって…）
旁白: …………
旁白: …マメジ、
わたし、情けないね…
旁白: クゥン…
旁白: （こんなメール、
お姉さんには送れないな…）
旁白: わたしが願ったことですから…
絶対に泣きません…！
