
--- [Section 1] (Source: 330352-1.json) ---
千秋 理子: …………
旁白: わたしの大好きなお姉さんは
お隣の金物屋さんの一人娘
旁白: 年も離れてるし
血が繋がってるわけじゃない
でも、わたしにとって
本当のお姉さんのような人
旁白: 昔から忙しくしてたお父さんたちに代わって
わたしの面倒を見てくれたのはお姉さん
旁白: だから、小さい頃の記憶は
お父さんやお母さんよりも
お姉さんと遊んだ記憶でいっぱい…
千秋 理子: あ！お姉さん、いらっしゃい！
お姉さん: こんにちは、お邪魔します
旁白: ちゃんとお留守番できた
良い子の理子ちゃんには
旁白: 特別にケーキをプレゼントですっ
旁白: お父さんたちには内緒ね？
旁白: わぁ…っ！
お姉さん、ありがとう！
旁白: 理子ちゃん、
今日はお出掛けしよっか
旁白: えっ、本当!?いいの!?
旁白: うん
旁白: 理子ちゃんのお父さんたちから、
お出掛けの許可もらったからね
旁白: …ありがとうっ！お姉さんっ！
旁白: ふふっ
旁白: さて理子ちゃん、
今日はどこに行きたい？
旁白: んーと、んーとね…
…動物園っ！動物園に行きたいっ
旁白: うん、わかった！
旁白: じゃあお出掛けの準備しようか
旁白: はーいっ！
旁白: …………
旁白: お父さんたちの帰りが遅い夜は
いつもそばに
お姉さんがいてくれたっけ…
旁白: ひとりでもへっちゃらだよって
お姉さんには言っていたけど
旁白: わたしが本当は寂しがり屋なこと
もしかしたらお姉さんは
気付いてたのかな…
旁白: りーこちゃんっ
旁白: あ…お姉さん、いらっしゃい
旁白: お父さんたちが帰ってくるの、
今日遅いんだって？
旁白: ね、もし夕飯まだだったら、
一緒に食べない？
旁白: 私、肉じゃが作ってきたんだ！
旁白: …………っ
旁白: …うんっ！食べるっ！
旁白: …………
旁白: 寂しい時に、そばにいて
わたしに元気を分けてくれたのは
お姉さんだけだったのに…
旁白: …………っ、お姉さん…っ
旁白: …………うっ…ひっく…
旁白: …………
旁白: 「これからもずっと
お姉さんがそばにいてくれる」
そう思ってた時…
旁白: ガチャ…
旁白: お姉さん！
いらっしゃい！
旁白: …あ、理子ちゃん…
旁白: …お姉さん？
旁白: どうしたの？
もしかして…泣いてたの…？
旁白: ――っ！
旁白: 違うよ、これは…
旁白: どうしたの!?転んだの!?
なにか悲しかったの!?
旁白: ねぇ、お姉さん…っ
旁白: …………理子ちゃん…
旁白: いつも優しくて、明るいお姉さんが
真っ赤な目をしていたから
お姉さんに何かあったんだって
すぐにわかった…

--- [Section 2] (Source: 330352-2.json) ---
旁白: いつも優しくて、明るいお姉さんが
真っ赤な目をしていたから
お姉さんに何かあったんだって
すぐにわかった…
旁白: でも、子どものわたしは
相談に乗ることもできなくて
お姉さんを心配することしかできない…
旁白: お姉さんは元気がなかったけど
いつも通り優しくて
その日も、わたしの面倒を見てくれた
千秋 理子: …………
旁白: それから何日か経ったある日
千秋屋でお手伝いをしていたら
お隣の金物屋さんから
すごく怒った声が聞こえてきて…
お姉さんの声: …！…………!?…！
旁白: ひっ…
旁白: （この声…、お姉さん…？）
旁白: …！…………!!
理子の母: あら…親子喧嘩…？
どうしたのかしらね…
千秋 理子: うん…
旁白: （もしかして…）
旁白: （お姉さんが泣いたのは、
お父さんとのケンカが原因…？）
旁白: お姉さんを、助けなきゃ…！
お姉さん: お邪魔しまー…
旁白: お姉さんっ！
旁白: わっ!?
理子ちゃん…どうしたの？
旁白: 何があったのか…、
わたしに教えてっ！
旁白: …「夕方のケンカ、聞こえたよ
お父さんと何があったの？」
旁白: …そう聞いたら、お姉さん
すごくびっくりしてたなぁ…
旁白: お姉さんは最初
言いづらそうにしてたけど
少しずつ、わたしに話してくれた
旁白: お姉さんには恋人さんがいて
その人と結婚しようと思っていること
旁白: 恋人さんのお家は
ここよりもずっと遠い場所だから
その人と結婚する時は
お姉さんは遠くに引っ越すこと
旁白: 遠くに行ってしまうお姉さんのことが心配で
お姉さんのお父さんは、結婚を反対していて
ケンカになってしまったこと
旁白: …………
旁白: お姉さんが結婚することも、
お姉さんと離れちゃうってことも
旁白: すごくびっくりしたし、
悲しかったけど…
旁白: 結婚のことを話すお姉さんは
すごく幸せそうだったから
旁白: わたしもなんだか嬉しかった
旁白: （…それなのに…）
お姉さん: …………うっ
千秋 理子: …えっ
旁白: ご、ごめん…泣いたりして…
ひっく…
旁白: 結婚のこと、反対されて…
すごく、悲しくて…
旁白: こんなに大好きな人がいるのに…
旁白: 大好きなお父さんに…
認めてもらえないなんて…
旁白: うぅ…
旁白: お、お姉さん…っ
旁白: 泣かないで…、
大丈夫、大丈夫だよ…っ
旁白: きっと認めてもらえるよ…
旁白: …………
旁白: …………
旁白: わたしにずっと優しくしてくれた
大好きなお姉さんが
あんなに悩んで、傷ついてる
旁白: お姉さんが遠くに行ってしまうことは
すごく悲しいけど…
わたしはお姉さんの結婚を応援したい
旁白: お姉さんが今まで、わたしの面倒を
たくさん見てくれたぶん
今度は、わたしがお姉さんを助けたい
旁白: お姉さんをなぐさめたり
勇気づけるだけじゃなくて
お姉さんの悩みを解決して、助けたい…
旁白: 悩んでたわたしの前に
あの子は来てくれた
？？？: 悩んでるみたいだね
旁白: …え？
だ、だれ!?
キュゥべえ: ボクはキュゥべえ
旁白: …ワンちゃんが喋った!?
旁白: ボクはワンちゃんじゃないよ
旁白: で、でも…
旁白: お姉さんを助けたいかい？
千秋理子
旁白: …わ、わたしの名前…
旁白: それに、お姉さんのことまで…？
旁白: キミにはお姉さんを
助ける力がある
旁白: お姉さんの悩みを解決できるよ
旁白: …本当に？
旁白: 本当にわたしっ、
お姉さんを助けられるの!?
旁白: もちろんさ
ボクと契約をしてくれればね
旁白: けい、やく…？
旁白: お姉さんを助けるために、
キミはどうしたいんだい？
旁白: …えっと…
旁白: 目的のために、
キミは何を願うんだい？
旁白: 願い…
旁白: …………
旁白: …どうか、お姉さんの結婚が
みんなに認められますように…

--- [Section 3] (Source: 330352-3.json) ---
千秋 理子: …………
旁白: お姉さんの結婚は
わたしが願ったんだから…
旁白: わたしが寂しがってたら、
だめだよね…
旁白: …………
旁白: 22時半…かぁ…
旁白: （お父さんたち…
まだ帰ってこない…）
旁白: ふたりそろって遅くなるなら
電話くらいしてくれたって…
旁白: …………
旁白: お姉さんがいた時は
ひとりぼっちで寂しい夜なんて
なかったのにな…
旁白: …………はっ！
旁白: 別にっ！へっちゃらだし…
旁白: ――っ!?
旁白: （あっ、お母さんだっ！）
千秋 理子: もしもし、お母さんっ？
理子の母: もしもし、理子？
ごめんね～、遅くなっちゃって
旁白: あと２時間くらいは
かかっちゃいそうだから
旁白: 先に寝てていいからね
旁白: え…うん…
旁白: …なんで今日、こんなに遅いの？
旁白: それがね、竹工房の旦那さんから
急に大口の注文が入ったのよ
旁白: 明日、品評会のお客さんにぜひ
千秋屋のお弁当を出したいって
旁白: …無理ですって、
どうして言わなかったの
旁白: あんまり必死に頼むもんだから
無下にもできないって思って…
旁白: 理子、寂しくさせてごめんね
旁白: …別にっ…
理子の父: まぁ大変っちゃ大変だが…
ウチの大切な臨時収入だからな！
旁白: 踏ん張りどころってやつだ
旁白: お、そうだ…この稼ぎで
今度３人でどこかに出掛けるか
旁白: 家族で出掛けることも、最近じゃ
仕入れ以外ではなかったしな
旁白: …………っ
旁白: 理子、行きたいところ、
考えといてくれよ
旁白: ――っ
旁白: …ふざけないで
旁白: え？
旁白: お父さんもお母さんも、
ふざけないでよっ！
旁白: 理子…？どうした…？
旁白: ふたりともいつも言うよね！
旁白: 理子には寂しい思いをさせて
悪いと思ってる、とか
旁白: 今度遊びに連れてってあげるとか
旁白: 遊びになんか、一度も連れて
行ってくれたことないくせに！
旁白: わたしに寂しくさせて悪いとか…
本当は思ってないくせに！
理子の母: 理子…？理子、どうしたの…？
旁白: いつも遊んだり、
わたしの面倒を見てくれたのは
旁白: お母さんでもお父さんでもない！
旁白: お姉さんだけだったもん！
旁白: お父さんたちなんて…大っ嫌い！
旁白: はぁ…はぁ…………
旁白: ――っ!?
マメジ: ワンワン！ワンワンッワンッ！
旁白: …………ふんっ
旁白: （電話なんか…
絶対出てあげないもん…っ）
旁白: …………
旁白: …漫画も読んじゃったし、
テレビも飽きちゃった…
旁白: …………
旁白: また、魔女退治に行こうかな…
旁白: …お父さんたちが帰って来て
わたしがお家にいなかったら
お父さんたちはすっごく心配して
わたしのこと、探すのかな…
旁白: …………ふんっ
旁白: お父さんたちなんか…
そうやってわたしのこと
ずっと探してればいいんだ

--- [Section 4] (Source: 330352-4.json) ---
旁白: ジャギ□◆◎☆◇※!!!
千秋 理子: わわっ
旁白: （あれ…あれ…？）
旁白: ジャギギギ※▼▽☆◎□!!
旁白: ひゃっ!?
旁白: （おかしいな…さっきはもっと
簡単に倒せたのに…）
旁白: ズシャァアア▽▲☆▼◎ー!!!
旁白: きゃぁああっ!!
旁白: （どうしよう…どうしよう…！）
旁白: …………
旁白: （…わたしは、ひとり…
ここには誰も助けに来ない…）
旁白: （でも、わたしが逃げたりしたら
魔女がみんなを…）
旁白: （お姉さんやお父さんたちを…）
旁白: ザリザリザリ…☆☆…◎◇◇■…
旁白: …わ、わたしがやらなきゃ…！

--- [Section 5] (Source: 330352-5.json) ---
旁白: …っひ…っ…ぇ…
旁白: …ぐすっ…
千秋 理子: ひっ…うぅ…………
旁白: い、痛い…よぉ…
旁白: さっきの魔女
すっごく強かった…
旁白: 攻撃を避けられなくて
何回か当たって…
旁白: ここで負けちゃうかもしれない
ひとりぼっちで死んじゃうかもしれない
そう思ったら、怖くて足が震えて…
旁白: ひっく…うぅ、うぅぅ…………
旁白: 怖くて、逃げられなくて
もうだめかと思ったけど…
旁白: わたし…
ちゃんとひとりで
魔女を倒せた…！
旁白: …………ぐすっ
お姉さん: 頑張ったね、理子ちゃん！
えらいよ！
千秋 理子: え…
旁白: …………っ
旁白: わたしがケガをしちゃった時に
手当てをしてくれて
もう痛くないよってなぐさめてくれた
旁白: わたしががんばれた時に
褒めてくれて
一緒に喜んでくれた
旁白: 明るくて優しい
わたしの大好きなお姉さん
旁白: もう
わたしのそばには
いない
旁白: …ひっ
旁白: …ぐすっ…………ぇ…っく…
旁白: これから
辛いことも、怖いことも
わたしはひとりで
がんばらなくちゃいけないの…？
旁白: …ひっく…うぅ…ひっ…
旁白: ひとりぼっちで
こんなに寂しい想いをするくらいなら
旁白: お姉さんの結婚が認められますように
なんて
願わなきゃよかった…
旁白: …ひっ
旁白: …ぐすっ…うぅ…………ぇっく
？？？: …ねえ君、どうしたの？
旁白: ひゃぁっ!?
旁白: 泣いちゃいけないのに…
いけないのに…なんで…もう！
