
--- [Section 1] (Source: 330353-1.json) ---
？？？: …ねえ君、どうしたの？
千秋 理子: ひゃぁっ!?
旁白: おわ！違うよ、その、
俺は怪しい者なんかじゃなくて…
旁白: ほらっ、そこの！
タケ: 天音竹工房で働いてる
お兄さんだよっ！
千秋 理子: あ…
旁白: （言われてみれば、
見たことある気がする…）
旁白: （たまにお弁当を買いに来て）
旁白: （お弁当の鮭をマメジにあげよう
としてお母さんに怒られてる…）
旁白: あー…君は、
千秋屋さんのとこの娘さんでしょ
旁白: こんな夜遅くに何してたの？
まだ小学生でしょ？
旁白: …………
旁白: どうしたの？
もしかして家出とか？
旁白: 君、良い子そうだし
旁白: あんまりそういうことするような
タイプには見えないけどなー
旁白: …………
旁白: …ありゃ、だんまり？
旁白: …うーん、困ったな…
旁白: …いいかい？
旁白: 君みたいに可愛い子が、ひとりで
こんな時間に公園にいたら…
旁白: 怪しいヤツに
連れていかれちゃうよ!?
タケ: ほら…こんなふうに…
旁白: ひっ…
？？？: こぉーーーらーーーー!!!!
旁白: うわぁぁっ!?
月咲: タケさん、見つけたよッ！
旁白: ホント信じらんないっ！
こんなとこで油売ってたの!?
旁白: タケさんの手抜きのせいで
まだ準備終わってないんだよ!?
旁白: …………って
旁白: あれ…？
千秋屋さんとこの娘さん…？
旁白: あ…お姉さん…
タケ: いや、月咲ちゃん、
これは…
旁白: ターケーさーん!!?
旁白: ご、誤解だよ月咲ちゃん！
旁白: 俺はただ…可愛い子が遅くに
ひとりでいたら危ないよって…
旁白: 仕事を放りだした挙句、
小さい子を怖がらせてたなんて…
旁白: たっ、頼む！月咲ちゃんっ
おやっさんにはこの件はどうか…
旁白: こんな恥ずかしいこと、
ウチから言えるわけないでしょ！
旁白: ほらっ！
早く行った行った！
旁白: ご…誤解なのにぃ～…
旁白: はぁー…
旁白: ごめんね、うちの工房の
お弟子さんが怖いことしちゃって
千秋 理子: …い、いえ…
旁白: でも、こんな時間に小学生が
ひとりでいたら危ないよ？
旁白: さっきみたいなことがあると
いけないし…
旁白: お家まで送って行こうか？
旁白: …………
旁白: …ん？
旁白: …何か、事情があるんだね…？
旁白: …………

--- [Section 2] (Source: 330353-2.json) ---
月咲: …そっか
旁白: それで、家を飛び出して
こんなところにいたんだね…
千秋 理子: …………
旁白: 「お父さんとお母さんは忙しいんだから
子どものわたしもお手伝いしなきゃ」
そう思えば、思うほど…
心の中がもやもやした
旁白: だって…わたし
良い子になりたいって
思ってたわけじゃなくて…
旁白: こんなに寂しい思いをしてること
お父さんとお母さんに
わかって欲しかっただけだから…
旁白: 事情はわかったけど…
旁白: 誰かほかに
相談できる人はいないの？
旁白: 兄弟は…いないんだっけ
旁白: じゃあ友だちとか！
旁白: …………
旁白: …近所のお姉さんなら、いました
旁白: わたしがもっと小さい時から
ずっと面倒を見てくれて…
旁白: あ、いいね
その人に相談してみなよ！
旁白: でも…だめなんです
旁白: ん？どうして？
旁白: お姉さんは…結婚して、
遠くにお引っ越ししちゃって…
旁白: もう会えないし…
迷惑かけたくないから…
旁白: …ぐすっ…
旁白: あー！
泣かないでよっ…
旁白: …ねえ、理子ちゃんさ
旁白: お父ちゃんたちには
怒ったんでしょ？
旁白: いっつも寂しい思いばっかさせて
ひどい！嫌い！って
旁白: …は、はい…
旁白: じゃあ、お姉さんにも
素直に寂しいって話してみれば？
旁白: えっ…
旁白: お姉さんは、理子ちゃんの面倒を
ずっと見てくれたんでしょ？
旁白: それって、その人が理子ちゃんを
すごく大事に想ってたからだよ
旁白: そのお姉さんなら、
理子ちゃんの寂しい気持ちだって
旁白: 真っ直ぐに受け止めてくれる…
そう思うよ
旁白: …………
旁白: 月咲お姉さん…
旁白: ふふっ
旁白: 実はね、ウチ、離れて暮らしてる
双子のお姉ちゃんがいるんだ
旁白: えっ…双子の…？
旁白: どうして…離れてるんですか？
旁白: あー…ちょっと事情があってね
旁白: まぁとにかくっ
お父ちゃんたちには内緒でね
旁白: 時々だけど、
ウチらはこっそり会ってるんだ
旁白: 普段は離れて暮らしてるし、
お互いの生活は全然違うけど…
旁白: ふたりで会った時は
いっぱい話すんだよっ
旁白: いっぱい…
旁白: 住んでる場所とか生活とか、
お互いに全然違ってるんだけど
旁白: 寂しさとか不満っていうのは、
どこにいても結局は同じだからね
旁白: 話せば何でも共感できて、
すっごく楽しいんだよ！
旁白: …………！
旁白: だから、理子ちゃんとお姉さんが
今は遠く離れてて
旁白: 全然違うとこにいるとしても…
旁白: お互いが会いたいと思ってるなら
会っちゃダメな理由なんてないよ
旁白: ――っ！
旁白: まぁ、いいんじゃない？
旁白: ちょっとぐらい
ワガママ言ったってさ
旁白: いつもはお店の手伝いもして
良い子にしてるんだから
旁白: …………
旁白: 月咲お姉さん…
ありがとう…ございます…っ
旁白: うんっ
旁白: じゃ、今日のところは帰ろう？
家までウチが送るよ
旁白: …はいっ
千秋 理子: …………
月咲: じゃあ、お姉さんにも
素直に寂しいって話してみれば？
千秋 理子: お姉さん…
旁白: …………
旁白: お姉さんはどうですか？
お引っ越し先でも、元気にしていますか？
寂しくないですか？
旁白: わたしは…お姉さんと離れてしまってから
毎日とっても寂しいです
お姉さんといた頃を思い出すと
寂しくなってしまうんです
旁白: ワガママ言ってごめんなさい
でも、お姉さんと会いたいです
旁白: …………
旁白: （こんなワガママ言ったら、
お姉さん、困るかな…）
旁白: …………
月咲: そのお姉さんなら、
理子ちゃんの寂しい気持ちだって
旁白: 真っ直ぐに受け止めてくれる…
そう思うよ
千秋 理子: …………
旁白: ううん…きっと、大丈夫…っ
旁白: 送信…えいっ！
旁白: …………
旁白: …………
旁白: （返信、いつくるかな…？）
理子の父: ただいまー
理子の母: ただいまー理子
ごめんね、遅くなっちゃって…
旁白: …………あっ
旁白: シー…
旁白: 理子、寝ちゃってたね…
千秋 理子: …………

--- [Section 3] (Source: 330353-3.json) ---
千秋 理子: …んっ
旁白: ふわぁ～…朝…？
旁白: あれ？
わたし、ベッドで寝てる…
旁白: （お父さんたち、わたしのこと
運んでくれたのかな…？）
旁白: …………
旁白: …そうだっ！
お姉さんからメールは…あっ！
旁白: （返って来てる…！）
旁白: …………っ
旁白: …………
旁白: 大丈夫…っ
旁白: （お姉さんなら…きっと、
受け止めてくれる…）
旁白: …………
旁白: 宛先：千秋 理子
件名：メールありがとう
理子ちゃん
メールをくれてありがとう
旁白: 理子ちゃんにメールを送ろう送ろうって
思っていたんだけど
引っ越しとかでバタバタしちゃって
ずっと連絡できないでいました
旁白: 私は、引っ越し先でも元気にしてるよ
理子ちゃんも元気だったかな？
旁白: …お姉さん…っ
旁白: 結局、結婚は認めてもらえたんだけど
父さんとケンカして実家を出てからは
実家に立ち寄るのが気まずくて…
旁白: 理子ちゃんちに遊びに行きたかったけど
遊びに行く途中で
もし父さんとばったり会ってしまったら…
なんて考えちゃってね
ちょっと行きづらかったの
旁白: 寂しい思いをさせてごめんね
私も理子ちゃんに会えなくて寂しいよ
旁白: …お姉さん…そうだったんだ…
旁白: 入院もしてたから
連絡するのが遅くなっちゃったけど
旁白: …………
旁白: えっ!?入院!?
旁白: 今日、退院できたから
やっと理子ちゃんのことを呼べるよ
今度、引っ越し先に遊びにおいで
いつでも待ってるからね
旁白: じゃあ…お姉さんの病気、
治ったってことだよね…？
旁白: …よ、よかったぁ…
旁白: （それに、
『遊びにおいで』って…）
旁白: …お姉さんと会える…！
やったぁー！
旁白: …あ、でも…
旁白: お姉さん…
わたしがワガママ言うから
気を遣って
遊びにおいでって誘ってくれたのかも…
旁白: お引っ越しとか、病院とか
お姉さんにはお姉さんの生活があるから
わたしのワガママで
いつまでも構ってもらってたら悪いし…
旁白: …………
月咲: だから、理子ちゃんとお姉さんが
今は遠く離れてて
旁白: 全然違うとこにいるとしても…
旁白: お互いが会いたいと思ってるなら
会っちゃダメな理由なんてないよ
旁白: まぁ、いいんじゃない？
旁白: ちょっとぐらい
ワガママ言ったってさ
千秋 理子: …………うんっ！
旁白: わたし…お姉さんに会いたい！
千秋 理子: お父さん、お母さん、
今、ちょっとだけいい…？
理子の母: ん？どうしたの？
旁白: その…今度ね、お姉さんの
お引っ越し先に遊びに行きたいの
旁白: あら…でも、
お姉さんの引っ越し先って…
旁白: そう…ちょっと遠くて…
わたしひとりじゃ行けないから…
旁白: …その…
旁白: …一緒に！来て欲しいのっ！
理子の父: …………
理子の母: …………
旁白: …………
旁白: （やっぱりだめかな…）
旁白: （お父さんもお母さんも、
忙しいもんね…）
旁白: …いいわよ
旁白: …えっ？
理子の父: その…
ちゃんと謝ろうと思ってたんだ
旁白: ずっと寂しい思いをさせて
本当にごめんな
理子の母: ワガママくらい、いつでも言って
旁白: 私たちは家族なんだから
旁白: …お父さん…お母さん…
旁白: …ありがとうっ！
旁白: わたし、お姉さんにメールする！
すぐに遊びに行くって！

--- [Section 4] (Source: 330353-4.json) ---
お姉さん: 理子ちゃん、久しぶり
元気だった？
千秋 理子: 久しぶり…っ！
旁白: お姉さんも
元気そうでよかった…！
理子の母: こんにちはー
旁白: おばさま！
来てくださったんですね
旁白: 理子の付き添いでね
旁白: それに、あなたのお父さんから
様子を見てきてって頼まれたし
旁白: もうっ！
父さんったら余計なことを…
旁白: すみません、ご迷惑をかけて…
千秋 理子: あ、あのっ！お姉さん…っ
旁白: ん？なあに？
旁白: もう、病気は良くなったの…？
旁白: 病気…？
旁白: あぁ、ううん、
病気で入院してたんじゃないの
旁白: 心配させちゃってごめんね？
旁白: え…
旁白: さぁ！中へどうぞ
理子の母: お邪魔します
旁白: お、おじゃまします…
旁白: こんにちは、理子ちゃん
旁白: こ、こんにちは…！
旁白: （お姉さんのだんなさん…！）
お姉さん: あのね、理子ちゃんに
紹介したい人がいるの
旁白: え…紹介…？
旁白: ほら、こっちに来て
旁白: う、うん…
旁白: …………
旁白: お姉さんの…赤ちゃん…!?
旁白: そうだよ
旁白: 私が入院してたのはね、
赤ちゃんを産むためだったの
旁白: …そう、だったんだ…
旁白: …あっ、お、おめでとう！
お姉さん！
旁白: ふふっ、ありがとう
旁白: お姉さんに似てる…！
かわいい…！
旁白: 赤ちゃんが産まれたら
理子ちゃんに紹介するんだって
旁白: ずっと言ってたもんな？
旁白: ええ、
理子ちゃんは私の大切な妹だもの
千秋 理子: …………
旁白: …………っ
旁白: （良かった…）
旁白: （お姉さん…
すっごく幸せそう…）
旁白: 「お姉さんの結婚が認められますように
なんて
願わなきゃよかった」
旁白: …そんなこと、もう思わない
旁白: だってお姉さん
こんなに幸せそうなんだもん
旁白: わたし
キュゥべえにお願いして
本当に良かった…
旁白: ほら、理子お姉さんが
会いに来てくれたよー
千秋 理子: えっ
旁白: （理子…お姉さん…っ！）
旁白: …理子お姉さんにお願い
旁白: これからこの子と、
仲良くしてあげて？
旁白: 仲…良く…？
旁白: 本当のお姉さんじゃなくても
わたしは心の底から
お姉さんのことが大好き
旁白: わたしも
この子にとって
そんなお姉さんになれるのかな…
旁白: …そうなりたい…
旁白: 一緒に遊んだり
寂しい時にそばにいて、お話を聞いたり
わたしがお姉さんにしてもらったことを
この子にもしてあげられるようになりたい
旁白: この子が食事できるようになったら
わたしの作る千秋屋のお弁当を
いっぱい食べさせてあげたい
旁白: …理子ちゃん？
旁白: …お姉さんっ、わたし、
この子と仲良くなりたいっ！
旁白: 絶対絶対！仲良くする！
旁白: ふふ、そう言ってくれると思った
ありがとう、理子ちゃん
旁白: お家に帰ったら
料理も、お弁当の仕込みも教えてって
お父さんとお母さんにお願いしよう
旁白: ちょっとでも早く
お姉さんと赤ちゃんに
美味しいお弁当を食べさせたいから…っ
旁白: ね、赤ちゃんに話しかけてあげて
旁白: まだ目は見えないんだけど、
声なら聞こえるから
旁白: ―理子―
…あの、赤ちゃん、初めまして
わたし、千秋理子って言います
旁白: ―理子―
よろしくね…？
旁白: ―理子―
…………
旁白: ―理子―
わたしのことは…
り、理子お姉さんって呼んでねっ
旁白: この子がいつか、わたしのことを
自慢のお姉さんだって
思ってくれるように
旁白: 料理の腕をみがいて
寂しさに負けないくらい強くなって
誰かを助けてあげられる優しさを持ちたい
旁白: それがわたしの
「理想のお姉さん」ですからっ
旁白: おじゃましましたー！
理子の母: お父さんには、
元気だったって伝えておくわね
お姉さん: あはは…
すみませんけど、お願いします
旁白: あの、今日は来てくださって
ありがとうございました
旁白: 理子ちゃん、また遊びに来てね
いつでも待ってるから
千秋 理子: うんっ！
お姉さん、またね！
旁白: 今度はわたしが自慢のお姉さんに
なってみせますから!!
