
--- [Section 25] (Source: 504504-25_qPjRT.json) ---
旁白: Day 5
旁白: 15 : 40
旁白: 栄総合学園
旁白: 「はい、死神少女のおかげで
自首する決心がついたんです…！」
旁白: 「デスサンタさんのおかげで背が伸びました！」
旁白: 「10年に渡って内戦が続いているＸ連邦で
クリスマス休戦が成立しました」
旁白: 「メリークリスマス・オブ・デス！」
御園 かりん: クリスマス・デス・カリブーは
今日も大人気なの
旁白: …明らかに無関係なデマとか
ただのニュースが混じってたヨネ
旁白: クリスマス・デス・カリブーは
もう誰のものでもないの
旁白: 名前をつけてマンガにしたのは
わたしだけど
旁白: わたしの手を離れた後は
みんなのものなの
旁白: …………
旁白: （意外と達観してるヨネ…
フールガールの作品観）
旁白: それより先輩
旁白: 今日会えるとは思わなかったの
旁白: …冬休みに入ったばかりだし
普通来ないヨネ
旁白: わたしの漫画研究部と
先輩の美術部は
旁白: 冬休みも絶賛活動中なの！
旁白: …そういえば
旁白: さっき何か
完成させたみたいだケド？
旁白: そうなの！
描きたてほやほやなの！
旁白: 「死神少女クリスマス・デス
カリブー」の新作なの！
旁白: ふーん…
旁白: 可もなく不可もないゴミだヨネ
旁白: …ほんとなの!?
すごく嬉しいの！
旁白: なんで喜ぶワケ？
誉めてないんですケド
旁白: いつも辛口の先輩に
不可じゃないって言われたの！
旁白: （その後に
ゴミって付けたんですケド…？）
旁白: 今夜も町に死神少女が現れて
旁白: みんなをハッピーにしてほしいと
お願いしながら描いたの
旁白: あ…
旁白: クリスマス・デス・カリブーなら
もう現れないカラ
旁白: へっ？
旁白: どうしてなの、先輩？
旁白: エネルギーの無駄だカラ
旁白: …………??
意味が分からないの…
旁白: じゃ、アリナは行くカラ
旁白: トン…
旁白: えっ…
イチゴ牛乳？
旁白: 前に言ったヨネ？
旁白: 今度買って返すって
旁白: バタン
御園 かりん: …もしかして
クリスマスプレゼントなの？
旁白: 先輩、ありがとうなの～

--- [Section 26] (Source: 504504-26_qPjRT.json) ---
旁白: Day 5
旁白: 17 : 00
旁白: 栄区・並木通り
アリナ: …………
アリナ: あ…
旁白: クリスマス・デス・カリブーなら
もう現れないカラ
旁白: へっ？
旁白: どうしてなの、先輩？
旁白: エネルギーの無駄だカラ
アリナ: （そう…）
旁白: （クリスマス・デス・カリブーは
もう現れない…）
旁白: １日前
旁白: Day 4
旁白: 20 : 05
旁白: ホテル・フェントホープ
アリナ: みふゆ
例のブラックカード、持ってる？
旁白: …はい
こちらですね
旁白: アナタの寿命と引き換えに
凍えたココロをホットにします
旁白: ん…？
旁白: 何コレ…!?
旁白: どうしたのです？
旁白: アクシデントの原因…
分かったんですケド！
旁白: 本当ですか!?
旁白: みふゆ、見て
ブラックカードのココ
旁白: …“HAPPY！”と書かれた
スタンプが押してありますね
旁白: このスタンプは…
毛皮神のウワサの仕業じゃない
旁白: えっ…!?
旁白: 『ありえないハプニングが
次々に起きたのは…』
旁白: 『毛皮神とは別のウワサが邪魔してたカラ』
旁白: ――っ!?
旁白: …どうしてそう
言い切れるのです？
旁白: みふゆは感じないワケ？
旁白: このスタンプ自体が
強い魔力を放ってる
旁白: あっ…
旁白: 確かに感じます！
旁白: それも、毛皮神のウワサを
上書きするぐらい強い魔力…
旁白: そもそも、あのウワサとは
旁白: 根本的に違うスタイルの
デザインだヨネ？
旁白: そうですね…可愛らしくて
いかにもクリスマスらしい…
旁白: ――っ!?
旁白: 思い出しました！
“ハッピースタンプの<blue>うわさ</blue>”…
旁白: 何ソレ？
旁白: アラもう聞いた？誰から聞いた？
ハッピースタンプのそのウワサ
旁白: みんながハッピーなあのシーズン
物騒なココロの持ち主に
いつのまにか届けられる
ハッピー印のクリスマスカード！
旁白: これをもらっちゃったヒトは
みんなをハッピーアクシデントに
巻き込んじゃうって
神浜のトナカイの間ではもっぱらのウワサ
旁白: ハピハピホリデーズ！
旁白: は…？
旁白: そんな<blue>うわさ</blue>
聞いたことないんですケド！
旁白: ワタシも詳しくは
聞かされていないのですけど…
旁白: 確かクリスマス限定で発動する
ハッピーな<blue>うわさ</blue>だとか
旁白: みふゆ…
旁白: そういう大事なコトは
早く思い出してヨネ
旁白: 「ごっ…ごめんなさいっ!!!」

--- [Section 27] (Source: 504504-27_qPjRT.json) ---
旁白: ピッ
みふゆ: …マギウスのお二方から
確認が取れました
旁白: 一連のハッピーアクシデントは
やはり
旁白: ハッピースタンプの<blue>うわさ</blue>が
引き起こしていたようですね
旁白: つまり…こういうコト？
旁白: 『まず、毛皮神のウワサが…』
旁白: 『ハートが凍りついた
物騒な連中を見つけ出すヨネ』
旁白: 「はい…ですが」
旁白: 「その人たちは、ハッピースタンプの<blue>うわさ</blue>の
ターゲットでもありますから…」
旁白: 「ハッピースタンプの<blue>うわさ</blue>が
先回りして発動して」
旁白: 「みんなをハッピーに
してしまうみたいですね」
旁白: クリスマスシーズンだけ
活動するとか…
旁白: どうしてそんな
邪魔なウワサが存在するワケ？
旁白: みんながハッピーな季節だけに
旁白: 反動で落ち込んだり
嫉妬したりする人も出やすくて
旁白: ウワサにとっては
エネルギー効率がいいみたいです
旁白: 活動期間が限られている分
人々を巻き込む力も強いとか
旁白: …え…？
旁白: もしかして…アリナが
そこに居合わせたところから
旁白: すでに偶然じゃないワケ？
旁白: あ…
可能性はありますね
旁白: あまりに入り組んでいて…
旁白: どこまでが偶然で
どこからが<blue>うわさ</blue>の力なのか
旁白: ワタシには分かりませんけど
旁白: （それに、一番物騒なことを
考えていたのは）
旁白: （アリナ自身ですしね…）
旁白: アリナ的にはちょっと
気に入らないヨネ…
旁白: それも、クリスマスが
終わるまでのようですが…
旁白: この後どうするつもりですか？
旁白: 毛皮神のウワサは
このままフェードアウトかも
旁白: え…？
旁白: みふゆも知ってるヨネ？
コイツは燃費が悪いって
旁白: はい…
旁白: …………
旁白: ――っ!?
旁白: ウワサはどうしたのです？
旁白: 魔力をたくさん注ぎ込めば
毛皮神のウワサと融合できるケド
旁白: 時間が経つごとに
ハードになってるんだヨネ
旁白: やはり…辛いのですか？
旁白: ウワサって、一般人には
姿が見えないヨネ？
旁白: …はい
旁白: でも変身してる最中は
普通の連中にまで姿が見えるワケ
旁白: それだけエネルギーを
バカ食いしてるってコト
旁白: クリスマスが終わる前に
変身できなくなるカモ…
旁白: そうなったら…
どうなるんでしょう？
旁白: アリナも知らない
旁白: でも多分
ウワサが出てこられなくなるダケ
旁白: …よかったです
もう誰も傷つかずに済むのですね
旁白: 少しだけ、残念な気もしますけど
旁白: …何故？
旁白: クリスマスなのに、まだ
不穏なことを考えてる人がいたら
旁白: また颯爽と現れて
旁白: みなさんをハッピーに
してもらえたかも、と思って
旁白: ―みふゆ―
あのとき、ワタシを助けてくれた
クリスマス・デス・カリブー…
旁白: ―みふゆ―
すごく格好よかったですよ？
旁白: …………
旁白: わざわざ面倒ゴトに
エネルギーを浪費したくないカラ
旁白: みふゆはこれ以上
旁白: 物騒なトコロに
近づかないでヨネ！
旁白: ふふふっ
旁白: Day 5
旁白: 18 : 00
旁白: 栄区・並木通り
アリナ: …………
…………
旁白: リンリンリン♪
リンリンリン♪
旁白: ん…？
旁白: 来たる聖夜
旁白: ハッピースタンプがぺたんと押された
幸運のブラックカードが
旁白: あなたの街にも、ハッピーアクシデントを
届けてくれる…かも？
御園 かりん: メリークリスマス・オブ・デス！
…なの

--- [Section 28] (Source: 504504-28_qPjRT.json) ---
旁白: １日前
旁白: Day 4
旁白: 19 : 40
旁白: ミナギーシー
旁白: ダダダダッ
タケ: お…お待たせしました！
天音竹工房の者です！
旁白: もうっ、遅いですよー！
旁白: あれっ…
親方さんは？
旁白: すみません…
旁白: クリスマスイベントが
長引いちゃったんで
旁白: かわりに俺が工房に戻って
旁白: こいつを届けることに
なったんです
旁白: ただその…
途中で道に迷って…
旁白: ふふっ…まぁいいわ
旁白: 今年もありがとうって
親方さんに伝えてください
旁白: いま渡したその箱の中身…
旁白: クリスマスを
病院で過ごす子たちへの
旁白: プレゼントって聞きました
旁白: そう、竹細工の可愛いおもちゃ
旁白: 昔、そのクリスマスイベントで
知り合ったのが縁で
旁白: 毎年たくさん
作ってもらっているんです
旁白: そうだったんですね…
お待たせしてすみませんでした！
旁白: おやっさん、クリスマスなんて
柄でもないのに
旁白: 何故か毎年
このイベントに力入れてて
旁白: 今日もやけに上機嫌で
それで長引いちゃって…
旁白: 何か理由があるのかしら？
旁白: 確か…
旁白: ―タケ―
昔、イベントに呼ばれたとき
すごい偶然に巡り会えて
旁白: ―タケ―
その恩返しみたいなもんだって
言ってました
旁白: …普段は頑固で
おっかない人なんですけど
旁白: よっぽどすごい偶然に
出会ったんでしょうねえ
旁白: すごい偶然…かぁ
旁白: （そうよね…）
旁白: （私から月夜ちゃんの笛を
受け取ったとき）
旁白: （親方さん、離れて暮らしてる
娘さんの笛だって）
旁白: （絶対気づいたはずだもの）
旁白: （あれも…
クリスマスの魔法だったのかな）
旁白: あ…
旁白: 雪？
旁白: ホワイトクリスマスですね
旁白: …………
…………
旁白: あの子が見せたかった
この景色…
旁白: お空の上から…
一緒に見ていてくれるよね？
旁白: （双子のサンタお姉さんが
届けてくれた…）
旁白: （素敵なクリスマスプレゼントだね！）
旁白: やっと…
一緒に見られた…
旁白: 待ってて、よかった…
旁白: …………??
旁白: …俺のことっスか…??
