
--- [Section 1] (Source: 324021-1.json) ---
まばゆ: …あ、来ましたね？
まばゆ: 今から私が観るビデオは…
まばゆ: scene0魔法少女ストーリー
美樹さやかさん編、です
まばゆ: どんなお話か気になりますよね？
はい、私もです
まばゆ: それでは、観てみましょうか？
さやか: はぁ…
ツイてない日だな
さやか: （おめあての
レアCDを買うために）
さやか: （急いで学校を出たのに）
さやか: （CD屋さんに行ったら
もう売り切れてたし…）
さやか: （ショックで試聴コーナーに
携帯を置いてきちゃうし…）
まどか: あれっ
さやかちゃん？
さやか: あ、まどか
まどか: こんなところで会うなんて
偶然だね
さやか: うん…
まどか: どうしたの、さやかちゃん
なんだか元気ないみたい
さやか: あー、いろいろツイてなくてね…
まどか: ええっ、携帯なくしちゃったの？
大変だよ！
さやか: 大丈夫、店に引き返して
もう見つかったから！
まどか: あ、そうなんだ
よかった…
さやか: なんかその間に恭介から
電話の着信が入ってたんだよね
さやか: 折り返してもつながらないし
なんの用件だったんだろう
まどか: えっ、つながらないって…
大丈夫かな、上条くん？
さやか: 入院中だからね
検査中は電源切ってたりするし
さやか: たぶんそのせいだと思うけど
さやか: それよりCDを
買えなかったのがショックだよ
さやか: 名演って評判の
「アヴェ・マリア」が聴ける
さやか: すごくレアなCDだったのに…
まどか: それはとっても残念だったね…
さやか: うん…
まどか: あれ…？
まばゆ: …えっと、次は確か
果物屋さんに寄って
まばゆ: 注文の品を受け取るんでしたよね
まばゆ: ラズベリーに、ブルーベリー…
まあ、いつものやつですね
まばゆ: 用事が済んだら
ちょいとビデオ屋に寄り道…
まばゆ: と、いきたいところですが
…この格好では無理ですね
まどか: 近くのケーキ屋さんの
店員さんかな？
さやか: あー、そうかも
制服に見覚えがあるような
さやか: …………
…………
さやか: …ケーキ…
なんか無性に食べたくなってきた
さやか: ねぇ、まどか
さやか: ケーキ屋さん
一緒に行ってみない？
咲笑: いらっしゃいませー
どうぞ、お好きなお席へ♪

--- [Section 2] (Source: 324021-2.json) ---
さやか: …そうそう、そういえば！
見てよ、この写真
まどか: これって…記念写真？
旁白: ―さやか―
そう、小学校の入学式！
旁白: ―まどか―
わぁ、懐かしい！
旁白: ―まどか―
さやかちゃんと、上条くんと
ママと…わたしだね
旁白: ―さやか―
うんうん
でもまどか、よーく見て
旁白: ―さやか―
もうひとり大事な友だちが写ってるから
…後ろ姿だけど！
旁白: ―まどか―
え…？
あっ、うそ！
旁白: ―まどか―
これって、仁美ちゃん!?
さやか: そうそう、仁美が写り込んでるの
いやー、びっくりだよね
さやか: あたしたち
出会うべくして出会ったんだねぇ
まどか: さやかちゃんと上条くんは
ふたり並んで写ってるけど
まどか: 昔から仲がよかったんだね
さやか: い、いや…仲がいいとか
そんなんじゃなくて
さやか: 恭介は、単なる幼馴染っていうか
腐れ縁っていうか
さやか: ただ、あいつのヴァイオリンは
あの頃から本当にすごくて…
さやか: まだ小さかった頃に聴いた
恭介の「アヴェ・マリア」
さやか: 本当に素敵だったなあ…
さやか: あたし、あのヴァイオリンを
さやか: みんなにも聴いてほしいって
思っちゃってさ…
さやか: …………
さやか: だから…恭介の事故のことは
すごくショックだった
まどか: …うん
さやか: だから今のあたしは
さやか: 恭介がまた、ヴァイオリンを
弾けるようになるまで
さやか: 支えてあげたいんだ
まどか: そうだね、上条くん
リハビリがんばってるみたいだし
咲笑の声: 偉いわぁ
さやか: …え？
咲笑: あ…コーヒーのおかわり
サービスしようと思って
咲笑: テーブルに来たんだけど…
咲笑: 立ち聞きみたいになっちゃって
ごめんなさい
さやか: いえ、それはいいんですけど
さやか: あの…さっき「偉いわぁ」って
聞こえたんですが…
さやか: いったい、なんのことですか？
咲笑: あ、それはね
あなたに感心したからなの
さやか: 感心…って？
咲笑: 苦しいときに支えてくれるのが
真のファンだって言うけれど
咲笑: あなたみたいな子のことを
そう言うんだって思ったのよね
さやか: ファ…ファン？
あたしが、恭介の？
咲笑: そうよ、その男の子の幼馴染で
最初のファン！
咲笑: 違うかしら？
さやか: なるほど…
さやか: ただのファンじゃなくて
最初のファンかぁ…
さやか: そう言われると
悪い気はしないかな？
咲笑: うふふふふ

--- [Section 3] (Source: 324021-3.json) ---
旁白: カランカラン
さやか＆まばゆ: ありがとうございましたー！
まばゆ: 片づけは私がやるので
美樹さんはそのままカウンターで
さやか: はいっ
さやか: （はぁ…
まさかあたしが）
さやか: （ケーキ屋さんのお手伝いを
することになるなんて）
さやか: （この前まどかと来たときは
想像もしてなかったなー）
旁白: チラ
まばゆ: …………
さやか: （まばゆセンパイ…
悪い人じゃないと思うんだけど）
さやか: （何か隠してそうなんだよね…）
さやか: （ま、いいか
今日はお店に来る前に）
さやか: （よさそうなCDも
たくさん手に入ったし！）
さやか: （明日のお見舞いに持っていこう
…恭介、喜んでくれるかな？）
咲笑: うふふふふ
さやか: さ、咲笑さん？
咲笑: さやかちゃん
なんだかニコニコしてたけど
咲笑: 何かうれしいことでも
あったのかしら？
さやか: あ、えっと…その
今日はたくさんCDが買えたので
咲笑: …CD？
咲笑: …なるほど
お見舞いにCDをねぇ
さやか: はい、恭介
音楽が好きだから…
咲笑: さすが、最初のファンね！
さやか: それって
誉められてるんですよね？
咲笑: もちろんよぉ
咲笑: …ところで、さやかちゃん
さやか: な、なんですか？
あらたまって
咲笑: もう、告白はしたのかしら？
さやか: …は？
こ、告白？
さやか: 待ってください
さやか: あ、あたしと恭介は
ただの腐れ縁みたいな感じで
さやか: そんなんじゃないですってば！
咲笑: あら、そうなの？
さやか: はい！
もう、からかわないでください！
咲笑: …そっかぁ
ちょっと勘違いしちゃってたわ
咲笑: ごめんなさい
咲笑: お詫びのしるしに、これあげる
機嫌直してね
さやか: これ、チョコバー…ですか？
さやか: （お菓子でご機嫌取り…）
さやか: （もしかして
子ども扱いされてる？）
咲笑: 「ちょこっとバー」っていうの
美味しいから食べてみて！
さやか: はい…じゃあ
旁白: ぱく…
さやか: あ…
美味しい！
咲笑: でしょぉ？
さやか: さすが、プロのパティシエが
おすすめするだけありますね…
咲笑: それ、限定品なの
気に入ったのなら箱ごとあげる
さやか: いいんですか？
咲笑: どうぞ遠慮しないで
まばゆ: テーブルの片づけ終わりましたー
次はコーヒー豆の在庫見てきます
咲笑: よろしくね、まばゆちゃん

--- [Section 4] (Source: 324021-4.json) ---
咲笑: そろそろ閉店の時間ね
咲笑: あっ…
さやか: どうかしたんですか？
咲笑: さやかちゃんたちの
まかないのケーキ…！
咲笑: とっておくの、忘れてたわ
さやか: あ…いいですよ
いつもたくさんいただいてるし
さやか: （明日、恭介のお見舞いに
持っていきたかったけど…）
咲笑: でも、まかないつきって条件で
手伝ってもらってるんだし
咲笑: せっかくなら、明日のお見舞いに
持っていきたいんじゃない？
さやか: （ば…バレてる!?）
さやか: 実はそのつもりでしたけど
他にもおみやげはあるし…
咲笑: それじゃ、こうしましょう
咲笑: 今日の分のケーキを
明日までに用意しておくから
咲笑: お見舞いの前に取りにきて！
さやか: そ、そこまでしてくれなくても
さやか: まるで、恭介のお見舞いのために
わざわざ作ってもらうみたいだし
咲笑: うーん、だったら…
さやかちゃん自身が作ってみる？
さやか: えっ？
あたしが、ケーキをですか？
咲笑: そう！
私がちゃんと教えてあげるから
さやか: …………
さやか: …プロのパティシエに
作り方を教えてもらえるなんて
さやか: 確かに貴重な機会かも…
咲笑: うふふふ、その気になった？
まばゆ: さてさて、こっちの仕事は
片づきましたよっと
咲笑: あら、ありがとう
まばゆちゃん
咲笑: ということで、さやかちゃん
明日、放課後にお店に来て
さやか: はい…それじゃ
お言葉に甘えて
さやか: 明日はよろしくお願いします
咲笑: どうぞご遠慮なく
まばゆ: …？
まばゆ: おふたりさん、なんだか
仲良くなってたりします…？
旁白: ＜帰り道…＞
さやか: ふぅ…
さやか: お店の手伝いもだんだん
慣れてきたなぁ
旁白: 「やぁ、美樹さやか」
さやか: へ？
キュゥべえ: ボクの名前はキュゥべえ
キュゥべえ: キミにお願いがあって
やってきたんだ
さやか: お願い…？
キュゥべえ: ボクと契約して
魔法少女になってよ
さやか: あのときの恭介の演奏
今でもはっきりと思い出せるよ…
