
--- [Section 1] (Source: 509720-1.json) ---
水树垒: 呼……呼……
三穗野星罗: 你、你怎么了？怎么突然喘气啊。
水树垒: ……
三穗野星罗: 不能说吗？
水树垒: 你肯定会说我“又开始了”……
三穗野星罗: 我不会说的，
而且我更不想让你瞒着我。
水树垒: 我知道了……
水树垒: 刚才我打开笔记本电脑时，
我的脸倒映在了黑色的画面上。
水树垒: 我看见倒映的脸上……呈现出了死相。
三穗野星罗: 咦……
水树垒: 我、我没骗你……
三穗野星罗: 我知道，你这种表情是演不来的。
三穗野星罗: 而且水树你的魔法也是货真价实的啊！
水树垒: 谢谢你……
三穗野星罗: 还是有办法救你的吧？
水树垒: 嗯，现在也不是说我一定就会死。
水树垒: 这也只能算是一种占卜，
只要找到原因想办法解决就行了。
三穗野星罗: 你之前说过死相是在脸上
有影子一样的东西吧。
水树垒: 嗯，刚才我的脸上就有一层黑影……
水树垒: 而且我明显感觉到有人想要谋害我……
三穗野星罗: 也就是说你的死因不是事故……
水树垒: 嗯，我会被杀死。
水树垒: 反正肯定有人要杀我。
三穗野星罗: 我们快逃吧！
三穗野星罗: 只要离开神滨展，说不定就没事了！
水树垒: ……
水树垒: 不，我要留下。
三穗野星罗: 为什么？
水树垒: 我可能会在回家的僻静小路上
被人刺死……
水树垒: 这么一想还是留在会场内最安全。
水树垒: 这里的安检都非常细致，
应该不会有人带凶器。
三穗野星罗: 有道理……

--- [Section 2] (Source: 509720-2.json) ---
三穗野星罗: 你是从死相里知道
有人想要谋害你的吧？
水树垒: 大概是吧……
三穗野星罗: 你记得自己有什么仇人吗？
水树垒: 应该没有吧……
三穗野星罗: 那你今天做了什么不好的事吗？
水树垒: 今天……大概就是蓖麻毒素的事吧……
三穗野星罗: 但那只是一场误会啊。
水树垒: 啊！
三穗野星罗: 怎么了？
水树垒: 视线……
三穗野星罗: 视线？
水树垒: 我在摊位拍照的时候……
感受到了视线……
三穗野星罗: 你是说和坐摊的人拍照的时候？
三穗野星罗: 嗯……找到了，是这张照片吧？
水树垒: 嗯。
水树垒: 那股冰冷的视线
活像是要把我刺穿似的。
三穗野星罗: 你怎么不和我说啊？
水树垒: 我还以为那只是我的妄想……
三穗野星罗: 都遇上这种事了就别憋着不说啊……
三穗野星罗: 嗯？如果把照片放大看……
三穗野星罗: 啊！
水树垒: 怎、怎么了？
三穗野星罗: 你看，这个人一直狠狠地盯着这边看！
水树垒: 真的呢……
水树垒: 咦？总觉得这个人……
水树垒: 好像在哪儿见过……
三穗野星罗: 你认识他？他很出名吗？
水树垒: ……不，我不知道……
水树垒: 不管怎么说，那股视线果然不是错觉。
水树垒: 但这个人……比起在瞪我……
水树垒: 感觉他更像是在瞪着『我们』。
三穗野星罗: 那他怨恨的是社团成员和粉丝？
水树垒: 或许是社团的人被盯上了……
水树垒: 我们去社团那边吧……
水树垒: 我必须要去看看大家的死相……
三穗野星罗: 嗯！

--- [Section 3] (Source: 509720-3.json) ---
垒的声音: 你们好……
旁白: 哎呀，垒你又来啦？
旁白: 你是来找老师的吗？
旁白: 老师刚才联系我们说他马上就到。
水树垒: 是吗……那就不打搅你们了，
我们去旁边等吧。
水树垒: 趁现在悄悄地……
发动天门眼……
水树垒: ……
三穗野星罗: 怎么样？
水树垒: 他们倒是没有出现死相……
三穗野星罗: 这下就能安心了吧。
水树垒: 不过，犯人最怨恨的应该是老师……
三穗野星罗: 毕竟老师是核心人物啊，
在看到老师前还不能放松警惕。
水树垒: 我们就等老师来吧……
三穗野星罗: 要不要打听一下照片上的那个人？
水树垒: 是啊，说不定他们认识。
水树垒: 要是他们认识……
那就更加扑朔迷离了……
水树垒: 不好意思……
旁白: 怎么了？
水树垒: 请问你们见过照片上的这个人吗？
旁白: 唔……啊！这不是美兰蛇老师吗。
水树垒: 美……兰蛇？
旁白: 和我们一样都是同人作者，
不过他的摊位是在卷帘门前面的。
三穗野星罗: 为什么啊？
旁白: 一般人气社团的作品
都会有很多人排队购买。
旁白: 所以这种摊位专门安排在卷帘门前，
哪怕排到场外去也没关系。
旁白: 以前还搞过按订单生产周边，
当时排了好长的队伍呢。
三穗野星罗: 这样啊。
旁白: 美兰蛇老师他怎么了吗？
水树垒: 其实这张照片上的他
看起来像是在瞪着这边……
水树垒: 难道说他很仇视你们社团吗？
旁白: 仇视？
旁白: 应该不会吧，
他和真九位院老师关系很好的。
旁白: 可能是用眼过度，
所以稍微用了点力吧？
水树垒: 也、也是呢……
三穗野星罗: 他们好像互相认识啊……
水树垒: 原来他是同人作者啊……
真九位院老师的声音: 哎呀～抱歉我来迟了。
水树垒: ？！
这个声音是……
旁白: 啊，您终于来了！
旁白: 您怎么现在才来啊！！
水树垒: 真九位院老师！！
真九位院老师: 是水树啊，我们有半年没见了吧。
旁白: 垒为了跟您打招呼，
一直都在这里等呢。
真九位院老师: 真、真的吗？那真是太不好意思了。
水树垒: 没关系的……
三穗野星罗: 水树，快点发动能力！
水树垒: 对、对哦……
水树垒: 来吧……天门眼！
水树垒: ？！
三穗野星罗: 怎、怎么了？！
水树垒: 我看到了死相……是黑色的影子……
水树垒: 比我自己的还要浓上好几倍……
三穗野星罗: 不会吧……
水树垒: 犯人的真正目标应该就是老师了……
三穗野星罗: 而且这个犯人应该十分憎恨老师……
水树垒: ？！
三穗野星罗: 嗯？
旁白: 路过……
三穗野星罗: 我记得那个人……
水树垒: （他是……照片上的男人！）
水树垒: （我想起来了，
他还是我们早上撞到的那个人！）
水树垒: （那个人正在接近老师……）
水树垒: 等、等一下！！

--- [Section 4] (Source: 509720-4.json) ---
真九位院老师: 啊？怎么了？
真九位院老师: 你怎么突然叫那么大声啊？
水树垒: 那边那个人，给我站住！
真九位院老师: 咦？
真九位院老师: 喔！这不是美兰蛇吗！
旁白: 我是过来打个招呼的！
真九位院老师: 真巧啊，我也刚好才到。
美兰蛇老师: 真九位院老师，她是谁？
真九位院老师: 她是我们社团的粉丝。
美兰蛇老师: 这样啊！
真九位院老师: 水树？你看起来不太对劲哦？
水树垒: 老、老师你会被杀掉的！
真九位院老师: 什么？！
美兰蛇老师: 真吓人啊……
真九位院老师: 你、你怎么这么说啊？
美兰蛇老师: 可能是发生了什么事吧？
美兰蛇老师: 比如有谁说了真九位院老师的坏话……
美兰蛇老师: 或者是扬言要杀害老师……
水树垒: 这、这……
水树垒: （总不能说是因为我看到
老师的死相了吧！）
美兰蛇老师: 你怎么不说了？
水树垒: 我不能说原因……
水树垒: 但美兰蛇老师很可能就是犯人！
真九位院老师: 什么？！
水树垒: 我……没有证据……
水树垒: 可你上午来这里转了好几圈……
美兰蛇老师: 可恶，怎么还不在啊……
十分钟之后再来看看吧……
水树垒: 而且一直在远处恶狠狠地瞪着这里。
水树垒: 就好像是因为目标一直没有出现
而焦躁不已。
水树垒: 我全都看见了……
美兰蛇老师: 然后呢？
水树垒: 最可疑的是，老师刚刚来摊位，
你就悄无声息地出现了。
水树垒: 要不是我大喊大叫，
你肯定早就动手了……
真九位院老师: 真、真的吗？
美兰蛇老师: 说什么呢，
我只是想给老师一个惊喜啊……
水树垒: 还、还没完呢……
水树垒: 我看见你在靠近老师的时候……
水树垒: 从口袋里拿出了像刀一样的东西。
水树垒: 如果你真的没干亏心事……
那就让我们看看你的口袋吧。
美兰蛇老师: ……
没想到连这都被你看见了啊。
三穗野星罗: 咦？他承认了？
三穗野星罗: 我都没注意到呢！
水树垒: 其实我也没想到能说中……
三穗野星罗: 原来你是随口一说的吗？！
真九位院老师: 你、你是真要杀了我吗？！
美兰蛇老师: 没错，几乎都被她说中了。
美兰蛇老师: 她只有两点没有猜对……
美兰蛇老师: 一是我来这里之前早就
做好了一命换一命的决心……
美兰蛇老师: 二是我拿的并不是刀，而是枪。

--- [Section 5] (Source: 509720-5.json) ---
真九位院老师: 枪？！
美兰蛇老师: 所有人都离我远点！
旁白: 拔枪！
水树垒: 危险！！
美兰蛇老师: 啧！
旁白: 吵吵嚷嚷
美兰蛇老师: 给我让开！我不想杀害无关的人！
三穗野星罗: 喂！你这样很危险啊！
水树垒: 我、我的身体下意识就动起来了……
水树垒: 但他没开枪……
三穗野星罗: 你只是运气好吧！
三穗野星罗: 而且他为什么会有枪啊？！
三穗野星罗: 这里不是禁止带武器进来吗？！
水树垒: 我很想相信那是假货……
水树垒: 但这里应该连模型枪也没法带进来……
水树垒: 可是……
水树垒: 那个形状……
水树垒: 你以打印周边为幌子，
把3D打印机带进会场……
水树垒: 这就是你用它打印出来的模型枪？
美兰蛇老师: 答对了，你还真懂啊。
美兰蛇老师: 因为这里禁止携带枪械……
美兰蛇老师: 所以我就在会场内做了一把枪！
美兰蛇老师: 可这个非常脆弱，用一次就会坏掉，
而且还很难瞄准……
美兰蛇老师: 但至少能用它来杀了老师。
旁白: 「呀！」
旁白: 我去叫警察！！
美兰蛇老师: 哎呀，那我就得赶紧动手了啊。
旁白: 老师！快躲起来！
美兰蛇老师: 不许动！
三穗野星罗: 我得拖延时间才行！
水树垒: 我、我试试看！
水树垒: 你、你为什么要这么做？
旁白: 是啊！你不是老师的粉丝吗？！
美兰蛇老师: 是啊，所以我希望老师
能在死后好好反省。
美兰蛇老师: 在送他下地狱之前，
我就告诉你们答案吧。
美兰蛇老师: 都是因为玛丽莲……
旁白: 玛丽莲是终约圣书的女二号吧……
二人: ？！
水树垒: 难道是上一次终约圣书的D结局里……
水树垒: 用泰罗纳尔语写下的信息……
美兰蛇老师: 噢！你真厉害啊！
美兰蛇老师: 你也看得懂泰罗纳尔语吗？！
三穗野星罗: 那、那是什么东西啊？
水树垒: 泰罗纳尔语……
水树垒: 那是终约圣书里出现的虚构古代语言。
旁白: 那、那又怎么了？
美兰蛇老师: 我解析了考古学家玛丽莲
所使用的泰罗纳尔语。
美兰蛇老师: 然后我终于明白了……
美兰蛇老师: 你猜她说了什么？
美兰蛇老师: 那个女人居然在那个时候……
美兰蛇老师: 暗示她有一名前男友！！
旁白: 前男友？！
美兰蛇老师: 所以我决定干掉创作出玛丽莲的作者。
水树垒: ……

--- [Section 6] (Source: 509720-6.json) ---
水树垒: ……
三穗野星罗: 不好意思……
请问你们都在说些什么啊？
水树垒: 星罗你不用理解这些东西。
水树垒: 而且只有理解了这一切的我……
水树垒: 不，只有「我本人」
才能阻止他的暴行。
水树垒: 此乃「神」之领域……
我不会让任何人流血受伤！
三穗野星罗: 咦，水树？！你想干什么？
水树垒: 呵呵……
美兰蛇老师: ？！
旁白: ―美兰蛇―
（这是怎么了……
她简直就像换了一个人！）
旁白: ―垒―
真是可悲啊
终约圣书之异端啊
旁白: ―美兰蛇―
我都能解读泰罗纳尔语，
你居然说我是异端？！
旁白: ―垒―
你的傲慢与误判让你陷入了
自以为是的曲解之中……
难道这还不算是异端吗？
旁白: ―美兰蛇―
什么？！
水树垒: 快看我的电脑……
美兰蛇老师: 这是上一部终约圣书……
美兰蛇老师: ？！
美兰蛇老师: 这幅插画是怎么回事！
我可没见过啊？！
水树垒: 呵呵……
水树垒: 这是只有解读了泰罗纳尔语……
水树垒: 并接受D结局的玩家
才能看到的结局……
水树垒: 也就是E结局。
美兰蛇老师: E结局？！
水树垒: 只有在这个结局里……
水树垒: 才能明白玛丽莲在D结局里
留下那段话的真实意图。
美兰蛇老师: 什么？！她还有真实意图？！
水树垒: 在D结局的那个场景里又有谁在场呢？
水树垒: 说到底，他们到底在追寻什么？
美兰蛇老师: ？！
美兰蛇老师: 难道说，玛丽莲她当时……
水树垒: 没错……
水树垒: 她谎称自己有前男友……
就是想用这个悲伤的谎言……
水树垒: 来保护主角啊！
美兰蛇老师: ？！
旁白: 掉下……
三穗野星罗: 啊！他丢下枪了！
三穗野星罗: 水树！快抓住他！

--- [Section 7] (Source: 509720-7.json) ---
旁白: 工作人员带走了美兰蛇老师。
水树垒: 是吗……这下就能放心了……
水树垒: （老师和我的死相也都消失了……）
真九位院老师: 水树，真是太感谢你了……
真九位院老师: 如果让我来解释E结局……
真九位院老师: 他肯定不会相信吧……
水树垒: 哪里……只是我很庆幸——
水树垒: 在「神」的摊位前没有发生枪击事件。
真九位院老师: 之后也请你多多指教了。
真九位院老师: 我还要去做笔录，就先走一步了。
三穗野星罗: 事情总算是解决了～
三穗野星罗: 对了。
三穗野星罗: 刚才你也太乱来了吧。
三穗野星罗: 你搞不好就会被打中啊……
水树垒: 没事的，其实我早就做好准备了……
水树垒: 因为他的模型枪准心不稳，
所以只能靠近目标射击身体中心。
水树垒: 因此我在衣服下面藏好了钝器……
水树垒: 并在里面注入魔力，
使其能够防御模型枪的子弹。
三穗野星罗: 钝器……
三穗野星罗: 但是神滨展不是会检查随身物品吗？
水树垒: 不，有一件钝器是谁都能带进来的。
三穗野星罗: 谁都能带进来？
难道说！
水树垒: 没错！
水树垒: 就是百臂巨人启示录！
三穗野星罗: 你是说目录表？！
三穗野星罗: 这么厚的东西，也难怪是钝器了。
水树垒: 而且我平时就在校服下面穿着锁子甲。
水树垒: 所以根本没问题的。
三穗野星罗: 关于这点我就不深究了……
旁白: 垒～今天真是太谢谢你了！
旁白: 幸好大家都没有受伤！
旁白: 要是今天垒不在这里……
旁白: 别说是神滨展了，
到处都会陷入恐慌吧。
水树垒: 也没那么夸张吧……
水树垒: 那我就先告辞了……
水树垒: 星罗，我们走吧。
三穗野星罗: 嗯。
旁白: 等等！
旁白: 最后能请你告诉我们一件事吗？
旁白: 你能在那种情况下临危不乱，
还能冷静地做出选择……
旁白: 你……到底是什么人？
水树垒: 哎呀，你在说些什么呢……
我只是个普通的中二病而已。
水树垒: 但是非要说的话……
水树垒: 我只是一介魔法少女罢了。
旁白: 魔法……少女……
呵呵，我会记住。
旁白: 神滨展就这样恢复了和平
旁白: 「是魔法少女维护了神滨展的和平」
旁白: 这则故事将传遍街头巷尾……
旁白: 而这又是后话了……
