
--- [Section 1] (Source: 310501-1.json) ---
旁白: …父上は…
旁白: 父上は、実力のある戦士団の
首長として知られていた
旁白: 強く、賢く、人々の尊敬を
集めていた父上…
旁白: 私と姉さんは、父上の話になると
いつも誇らしかった
旁白: そんな父上が…
旁白: ある日突然、殺された
旁白: 敵対していた戦士団に
命を奪われてしまった
旁白: 父上だけではない…
母上も…一族も、皆…
旁白: そして私と姉さんは…
殺した連中に隷属する
日々を送る羽目になったんだ…
旁白: やつらの集落…イスヴィークで
ガンヒルト: 姉さん、そっちはどう？
オルガ: ちょっと待ってー！
おいしょ…おいしょ…
オルガ: はい、これで全部かな
オルガ: あとは母屋の裏を
片づければ…
集落の戦士: …おう、落ちぶれ姉妹じゃねーか
オルガ: あ…これは、どうも…
ガンヒルト: （こいつ…私たちを見ると
いつも絡んでくる…暇なの？）
集落の戦士: …ガンヒルト…相変わらず
反抗的な目つきしてやがんな
集落の戦士: そろそろ本格的に
教えてやらねーとダメか…？
ガンヒルト: …………
集落の戦士: なんとか言ったらどうなんだ！
ああん？
集落の戦士: 他の連中はスレール（奴隷）に
甘い態度するけどよぉ…
集落の戦士: 俺はそうじゃねぇからな！
身分が違うんだよ！
ガンヒルト: …………
集落の戦士: …随分と文句のありそうな
ツラしてんじゃねーか…
集落の戦士: そんな態度だったらなぁ…！
オルガ: あー、いやいや！
この子、これが生まれつきで！
集落の戦士: …んだよ、オルガ
しゃしゃり出んな！
オルガ: へへ…この子のこと
ちゃんと説明しておかなきゃと…
オルガ: そこで！あたしが得意な詩で
説明するんで、聞いてください！
集落の戦士: 詩だぁ？
オルガ: では…コホン…
オルガ: ガンヒルトの顔つき
これは仕方ない、生まれつき！
オルガ: だけど心根は優しい！
誰よりも純粋だし！
集落の戦士: …………
オルガ: どうか許してほしい！
姉のあたしがもっと…
オルガ: …えーと…もっと…
集落の戦士: あーもうやめろ！
うるさい！
オルガ: …あ、そうですか？
集落の戦士: …ちっ…
白けさせやがって…
集落の戦士: ガンヒルト！
次は態度を改めろよ！
オルガ: …ふぃ～！
ガンヒルト: 姉さん…ごめん
またやっちゃった…
オルガ: いーよいーよ
無理しないで
オルガ: こういうのは、あたしが
取り繕うから、ね？
オルガ: 姉さんに任しときな！
…へへ！
ガンヒルト: …ありがとう…
旁白: こんな暮らしになっても
姉さんは変わらなかった
旁白: 私を守ってくれる
そして、支えてくれる
大樹のような姉だった…

--- [Section 2] (Source: 310501-2.json) ---
旁白: 姉さんは夜な夜な
私に色々な話をしてくれた
オルガ: トールは知ってるでしょ？
ガンヒルト: うん
とっても強い神だよね
ガンヒルト: ミョルニルっていう
ハンマーが武器で、雷も操って…
オルガ: そうそう！
ガンヒルト: でも、どのくらい
強いのかな？
オルガ: そりゃもう、すんごいんだから！
オルガ: スリュムっていう霜の巨人の
王様を倒しちゃうんだよ！
ガンヒルト: へぇ…！
オルガ: …ただね
ちょっと騙されやすくて…
オルガ: 悪戯好きの神のロキに
結構してやられてるね
オルガ: だけどトールとロキは
仲がいいんだ
ガンヒルト: ふーん…不思議だね
旁白: 姉さんは神々にまつわる話が
大好きだった
旁白: そして私は、姉さんの語る
神話を好んで聞いていた
旁白: ただ、それ以上に
私が大好きだったのは…
旁白: 姉さんの語る“夢”だった
オルガ: やっぱりまずは船だよね～
ガンヒルト: そうだね
船がないとできないもんね
ガンヒルト: 世界中を巡るっていう
姉さんの夢…
オルガ: 船を持ったらさ、ガンヒルトも
乗ってくれるでしょ？
ガンヒルト: もちろん！
ガンヒルト: 姉さんの夢を手伝うのが
私の夢なんだから！
オルガ: ふふ…ありがとう…
ガンヒルト: 船を持ったらさ…
ガンヒルト: 姉さんが船首に立つんだよね？
オルガ: …え!?あたしが
“スタヴンブーイ”の役を!?
ガンヒルト: そりゃそうだよ！
船の持ち主でしょ？
オルガ: あたしにできるかなぁ…？
ガンヒルト: 父上もやってたし
姉さんにもできるよ！
オルガ: …そ、そうかな？
ガンヒルト: 大丈夫！
私が傍で補佐するから！
オルガ: …んふふ…
じゃあやるね！
ガンヒルト: うん！決まり！
旁白: 『スタヴンブーイ』…
船首に立つ最も勇敢な者…
それは間違いなく姉さんだ
旁白: 姉さんはスレールと
なってからも挫けなかった
いつも明るく私を励まし
毎日の苦痛を和らげてくれた
旁白: 私も姉さんの役に立つ
妹でありたい…
そして、姉さんの夢を
実現する手伝いがしたい…
旁白: そんな想いとは裏腹に、日々に
変化は起きず、ただ過ぎていった
旁白: 何かをしなければ
いつまでもスレールのまま…
旁白: 姉さんの夢も
遠くにあるままなんだ…

--- [Section 3] (Source: 310501-3.json) ---
旁白: 今の暮らしから
どうにかして脱却したい…
旁白: 毎日、そう強く念じていたし
機会を常に窺っていた
旁白: そんな頃だった…
旁白: 姉さんは、ある夜に…
オルガ: “フィルギャ”だ！
ガンヒルト: …フィルギャ？
オルガ: 見ちゃったんだよ
フィルギャを！
ガンヒルト: …なんなの？フィルギャって…？
オルガ: 精霊だよ！精霊！
ガンヒルト: …今の飲んだくれが？
オルガ: 違うって！
オルガ: あいつの前に見たの！
白い獣を！
オルガ: それがフィルギャ！
ガンヒルト: はぁ…
オルガ: 人の魂が動物の形になって
この世に現れることがあるの！
オルガ: それがフィルギャ！
ガンヒルト: …んん～？じゃあ
そのフィルギャを、姉さんが…
オルガ: 見たの！ついさっき！
旁白: この話を聞いた私は
姉さんは寝ぼけていたのかと思っていた
旁白: しかし、後日…
オルガ: すぃ～…すぃ～…
ガンヒルト: （よく寝てる…）
ガンヒルト: （今日はいつにも増して
熱く語っていたからなぁ）
ガンヒルト: （この前言ってた
フィルギャのせいかな…？）
ガンヒルト: （精霊か…）
ガンヒルト: （姉さんが見たのは
白い毛並みの小さな…）
？？？: …………
ガンヒルト: …………
ガンヒルト: …え？
？？？: …………
ガンヒルト: …嘘でしょ…
ガンヒルト: （ど、どこ行ったの…!?）
ガンヒルト: （外…!?）
旁白: 白い獣は、時折私を待っており
誘うように森へと入っていった
旁白: そして…遂に…
ガンヒルト: …………
？？？: …………
ガンヒルト: あ、あなたは…
フィルギャ…なの？
キュゥべえ: ボクの名前はキュゥべえ
旁白: これが運命の岐路となる出会いだった…

--- [Section 4] (Source: 310501-4.json) ---
ガンヒルト: あ、あなたは…
フィルギャ…なの？
キュゥべえ: ボクの名前はキュゥべえ
旁白: これが運命の岐路となる出会いだった…
旁白: キュゥべえの正体はまったくわからない…
ただ、間違いなくこの世のものではないだろう
旁白: 初めは神の使いかと思っていたが
しばらく話してその考えは変わった
ガンヒルト: 魔法…少女？
ガンヒルト: それに私がなれば
何でも願いを叶える、と…？
旁白: 私はこの時になって初めて
夢でも見ているのかと思っていた
旁白: 『何でも願いを叶える』…
そんなことが本当に…？
旁白: そして直感した…
キュゥべえはおそらく、邪な存在だ
旁白: まるでトールを騙すロキのような、危険な獣…
旁白: …しかし、私は…
ガンヒルト: …………
ガンヒルト: …本当に、願いが叶うんだな？
旁白: 魔法少女の契約を交わした
旁白: 私の願いは
『姉さんを首領とした戦士団の結成』
旁白: すべては姉さんの夢のためだ
旁白: まずは今の暮らしから抜け出ること…
それには力が要る
旁白: 加えて、世界中を周るためには
基盤がどうしても欲しかった…
そのことを踏まえての願いだった
旁白: この時点で、私たち姉妹の運命は変わったんだ…
ガンヒルト: 私の身がどうなろうと構わない…
願いが叶えば…
