
--- [Section 1] (Source: 310502-1.json) ---
旁白: 私はある夜、突如として
『魔法少女』というものになると誓った
旁白: それからしばらくして…
オルガ: イスヴィークが…
襲撃されている…!?
ガンヒルト: 一体…どこの戦士たち…!?
集落の戦士: ぐっ…！
集落の戦士: うぐっ…！
オルガ: み、みんな殺されて…！
ガンヒルト: …………
ガンヒルト: （…この状況…）
ガンヒルト: …よし…
オルガ: ガンヒルト！
どどっ、どうしよう…!?
ガンヒルト: 姉さん、落ち着いて
オルガ: 落ち着けって、でも…！
旁白: 終わりがないかと思っていた
日常に、変化の兆しが…
旁白: 私はすぐに思った
旁白: これはきっと
本当に私の願いが叶ったのだ、と
旁白: あの夜、私は確かに
魔法少女になったのだから…！
ガンヒルト: こ、これは…
ガンヒルト: （本当に姿が変わった…！）
ガンヒルト: （こんなこと…
人のなせる業ではない…！）
ガンヒルト: （ということは…つまり…）
ガンヒルト: …ふふ…
ガンヒルト: …ふふ…あはは…
ガンヒルト: あはははははは！
ガンヒルト: やった…！
やったよ、姉さん！
ガンヒルト: もう私たちは
スレールじゃなくなる！
ガンヒルト: 自由になる…！
その上、戦士団も…！
ガンヒルト: ようやく…
最初の一歩を踏めるんだよ…！
ガンヒルト: …………
ガンヒルト: （いや、でも…）
ガンヒルト: （それが私の契約と引き換えで
得た結果だったと知ったら…）
ガンヒルト: （姉さんはきっと
負い目を感じてしまう…）
ガンヒルト: （私がいくら平気だと言っても…
そういう人だから…）
ガンヒルト: （あくまで、このことは
秘密にしておかないと…）
ガンヒルト: …私が選んだこと、なんだよ
姉さん…
キュゥべえ: …………

--- [Section 2] (Source: 310502-2.json) ---
老戦士: ん？…なにっ…？
オルガにガンヒルトだと…!?
オルガ: ひええっ！そ、そうですけど～！
老戦士: お前ら…まさか…！
オルガ: ななな、なんですか～!?
老戦士: ち、父親の名前は…？
ガンヒルト: アルネ…
老戦士: アルネ…！
『暁の戦士団』の…!?
オルガ: …え？
し、知ってるんですか…？
老戦士: つまり、お前らは…
アルネの娘たちの…！
老戦士: オルガにガンヒルト！
うおお！会いたかったぞー！
旁白: イスヴィーク襲撃のさなかに
出会ったこの老戦士…名前はエッベといった
旁白: 父上に恩義があるということで
私たちに臣従を申し出てきた
旁白: …思っていた通り…
願いは本当に叶ったのだ
旁白: 躊躇する姉さんの背中を押して…
私たちはこの日、“自由になる力”を得た
旁白: そして同時に…
集落の戦士: 誰も出迎えにこないと思ったら…
集落の戦士: …なんだ…この有様は…!?
集落の戦士: おい！誰かいねーのか！
オルガ: …………
ガンヒルト: …………
集落の戦士: おお！おい、みんな！
オルガとガンヒルトがいたぞ！
集落の戦士: お前ら！
こいつは一体どうなって…
ガンヒルト: 略奪に出た戦士たちは
これで全員？
集落の戦士: ん？…まあ…うん
そうだな、全員だ
集落の戦士: それより、他の連中は…
ガンヒルト: 姉さん
オルガ: …………
ガンヒルト: …姉さん！
オルガ: う、うん…！
オルガ: …かかれ！
エッベ: 行くぞオラー！
集落の戦士: な、なんだぁ!?
こいつら…！
集落の戦士: く、くそっ…
どうなってやが…
ガンヒルト: …………
集落の戦士: …て、てめぇ…
ガンヒルト！
集落の戦士: お前ら姉妹だな…
この連中を引き込んだのは！
ガンヒルト: …違う…
ガンヒルト: 私だけでやった
集落の戦士: くっ…このぉ…！
集落の戦士: その気に食わねぇ面構え…
切り刻んでやる！
ガンヒルト: …………
集落の戦士: よ、よけるな、くそっ…！
ガンヒルト: …うるさい！
集落の戦士: あぐ…！
集落の戦士: ガ…ガンヒルトぉ…！
ガンヒルト: …ふぅ…
ガンヒルト: あー、清々した…
旁白: イスヴィークの戦士団は
主力が集落を離れていたが
戻って来たところを包囲して殲滅…
旁白: こうして私たちは集落を手に入れて
名も“イスヴォル”と改めた
旁白: ここから私たちの新たな人生が始まった
旁白: …同時に魔法少女としても…

--- [Section 3] (Source: 310502-3.json) ---
旁白: イスヴォルを掌握した私たちは
まず足場固めに入った
ガンヒルト: 農業も畜産も交易も
もっと活発にしないと
ガンヒルト: 今より豊かになって
戦士団を強くするんだから
オルガ: え？今でも十分…
ガンヒルト: 強いよ
確かに強い
ガンヒルト: でも、まだ足りない…！
ガンヒルト: 夢の実現を確かなものに
するためには…
ガンヒルト: 誰にも負けない強さを
手に入れないと…！
旁白: その一方で私は…
旁白: …………！
ガンヒルト: くっ…！
ガンヒルト: …うりゃぁぁっ！
旁白: …………!?
ガンヒルト: …ふぅ…
ガンヒルト: …これで手下ってわけ…？
まったく…
旁白: 魔女との戦いを繰り広げていた
旁白: キュゥべえが言うには
魔法少女にとって魔女退治は
必須の行為だという
旁白: 魔力を回復するには魔女を倒して入手する
“グリーフシード”と呼ばれる
代物がどうしても必要で…
旁白: 魔女は不意に襲ってくる
そして、魔力がなければ戦えない
だから魔女を倒す
旁白: この繰り返し…
旁白: （キュゥべえめ…）
旁白: （こういうことだったのか…）
旁白: …………
旁白: でも、これで
へこたれてなんかいられない…
旁白: …やってやる…
必ず…生き抜いて…
旁白: 姉さんの夢を叶えるんだ…！

--- [Section 4] (Source: 310502-4.json) ---
旁白: 私が魔法少女となって多くの夜が過ぎて行った
旁白: 私は…
ガンヒルト: ふぅ…ふぅ…ふぅ…
ガンヒルト: （これで…４匹目…）
旁白: 魔女を倒し続け…
ガンヒルト: 向こうがその気なら
相手をするしかない…
オルガ: …………
ガンヒルト: …仕方ないよ
姉さん
オルガ: …うん…
ガンヒルト: …よし、みんな
戦いの準備だ！
エッベ: おうよ！
旁白: 戦士団の強化に奔走していた
旁白: しかし、この頃から私は…
ガンヒルト: …………
ガンヒルト: …明日は集落を守る戦いになる…
ガンヒルト: 魔女なんかに
構っていられないんだ
ガンヒルト: 入念に迎撃の準備をしないと…
ガンヒルト: ということで、私は忙しい
ガンヒルト: また後日…
旁白: 魔女退治はそこそこに
戦士団と集落の強化にばかり勤しんでいた
旁白: むしろ、魔法少女であることが
既に疎ましく思っていた
旁白: そして、ますますキュゥべえを
警戒するようにもなった
旁白: キュゥべえを姉さんに近づけてはいけない…
こんな目に遭うのは私だけで十分…
旁白: ただ、その代わりに得た力は…
ガンヒルト: はぁぁぁっ！
敵の戦士: ぬあっ…！
敵の戦士: な、なんだ、お前…!?
敵の戦士: 強すぎ…る…
ガンヒルト: …………
エッベ: こいつで最後だな…
エッベ: 俺たちの勝利だ！
ガンヒルト: …うん…
エッベ: それにしても…
エッベ: お前がこんなに強いとはなぁ
ガンヒルト: …そうかな…
エッベ: いや、強いだろ！
俺も腕に自信はあるが…
エッベ: お前とはやり合いたくねーな
エッベ: オルガもなかなかやるが
お前はさらに強い
エッベ: 姉妹で随分
差がついたもんだな
ガンヒルト: そんなことないよ
ガンヒルト: 姉さんは、強いよ
エッベ: いやいや、それは…！
ガンヒルト: 無駄話はここまで
さあ、後始末に行こう
エッベ: …へーい
旁白: 私は魔法少女になってから飛躍的に
身体の力が強まり古豪のエッベすら認める
戦士となっていた
旁白: おそらく、これは契約の恩恵
旁白: せっかく得た力だ…
使えるものはとことん使う…
旁白: 姉さんと…夢を叶えるために
ガンヒルト: 超常なる力を私は手に入れた…
これなら、やれるはず…！
