
--- [Section 1] (Source: 205904-1_hBPpS.json) ---
麻美: 事到如今……
旁白: 我也知道这很自私。
旁白: 但我还是要阻止玛吉斯。
旁白: 然后从魔女之夜的手中守护这座城市。
旁白: 我曾经帮助过玛吉斯，
所以我必须做个了断。
黑翼: 可就算是你说的那样……
我又该怎么办呢……呜呜……
旁白: 我赞成她说的话。
旁白: 我也赞成，凡事都是有底线的。
黑翼: 我们真的能阻止……魔女之夜吗？
旁白: 真的能……救下爸爸妈妈……
还有我的朋友……所有人都能得救吗？
白翼: 等一下！
怎么连你们都在说这种话！
旁白: 距离解放就差一点了不是吗？
旁白: 是啊……
离我们实现愿望明明只差一步了！
白翼: 大家都冷静一下！
白翼: 或许你们说的确实没错。
旁白: 但如果要牺牲掉神滨，
最后就算解放了我也不会高兴的。
白翼: 你明明都不是这里的人……
装什么好人啊。
旁白: 装好人？
旁白: 就因为我觉得把魔女之夜叫来神滨
是件坏事，
旁白: 你就觉得我是装好人？
旁白: 这……
旁白: 我只是知道了整件事的前因后果，
所以无法容忍。
旁白: 这和好人坏人都没有关系……
旁白: 这是我自己的愿望……是尊严的问题。
旁白: 那我也会把我的愿望坚持到底，
想妨碍的话我是不会手下留情的。
黑翼: 没错……神滨会怎么样……
和我又有什么关系……
旁白: 我可不想变成魔女……
旁白: 为了不变成魔女，
不管牺牲几座城市……
旁白: 我都无所谓。
黑翼: 休想……我不会让你们得逞的……
决不允许你们牺牲神滨……
旁白: 你也是神滨的人吧？
别光顾着哭快来战斗啊……
黑翼: 呜呜……不行……我做不到……
我无法在这两件事间做出选择。
白翼: 那你呢？
作为白翼，你打算为解放而战吗？
旁白: 我……
白翼: 只能遵从自己的内心……
这已经不是善恶的问题了。
旁白: 抱歉……我选择解放。
白翼: 要上了！
旁白: 打倒这些叛徒！为了解放……
为了让我们能够解放！
旁白: 「啊啊啊啊啊！
把叛徒……把妨碍解放的家伙
消灭掉吧啊啊啊！！」
麻美: 啊！？
等，等一下！
白翼: 想守护故乡的人……
想贯彻作为人的道义的人……
旁白: 都请跟我上吧！一起阻止她们！
旁白: 「守护神滨！
守护故乡……守护家人和朋友！」
麻美: 等一下！意见不合是在所难免的事。
旁白: 但不能什么事都靠蛮力来解决！
旁白: 这样就没有……
旁白: ！？
黑翼: 吵死了……
已经没用了的圣女给我闭嘴……
旁白: 敢来碍事的话就连你也一起消灭！！
白翼: 别东张西望了！
这是我们之间的问题！！
麻美: 为什么……会变成这样……
是我又做错了吗……
旁白: 我是不是不应该告诉她们？
旁白: （如果是梓来跟她们说的话，
应该就不会这样了吧。）
旁白: （我做了多余的事了吗？）
圆: 麻美学姐。
旁白: 鹿目同学。
旁白: 一起阻止她们吧。现在还来得及。
沙耶香: 是啊，你还有我们呢。
旁白: 我也会加油的！
常盘七香: 我们也来帮忙。
旁白: 毕竟这也是神滨的事啊。
麻美: 你们……
旁白: 是啊……现在可不能坐以待毙。

--- [Section 2] (Source: 205904-2_hBPpS.json) ---
白翼: 唔……神滨的魔法少女……
简直就是怪物……完全打不过她们……
旁白: 为什么……为什么……我不明白……
明明距离解放……就差一点了……
麻美: …………
旁白: 差不多解决了。
黑翼: 哈……哈……这样就……好了吧？
旁白: 对不起……明明应该由我来制止的……
麻美: 你不用道歉。
旁白: 归根结底是我传达得不好。
黑翼: 是啊……
旁白: 如果什么都不知道……
就不会这样了……
旁白: 就能一心追求解放了……
白翼: 也就不会像这样……内部分裂了……
旁白: 但你们总有一天也会知道的。
旁白: 人是无法逃避自己做过的事的……
旁白: 总有一天是要去面对的。
黑翼: 真羡慕你啊……
旁白: 有无论做了什么，
都能接纳你的同伴在……
旁白: 所以你才能说出这样的话……
白翼: 你这样真的是太狡猾了……
旁白: 你不但有实力……
甚至还有能依赖的同伴……
白翼: 怎么办……我不知道现在该怎么办……
旁白: 都怪你们……
旁白: 纵容这个假圣女，
才会让她如此得意忘形……
黑翼: 就是……都怪你们……
要是你们不到这里来……
旁白: 你们这些伪善的家伙……
不能原谅……绝对……不能原谅……
黑翼: 至少……也要把她的其中一个同伴……
也一起带走才行……
麻美: 住手！
旁白: 她们和我做的事没有关系！
圆: 等等，麻美学姐。你错了。
旁白: 诶？
沙耶香: 我们已经决定了，
无论是怎样的麻美学姐我们都会接受。
焰: 所以我们不能在这时候假装事不关己。
旁白: 怎么会……可这……
是我自己的问题啊……
旁白: 你们没有必要跟我一起受到指责……
圆: 就算被指责也没关系。
旁白: 但是……
沙耶香: 哎……果然还是得说出来才行呢。
旁白: 嗯……想用行动来表示还真是困难。
旁白: 握住……
麻美: ！？
旁白: 在麻美学姐难受的时候，
就让我们待在你的身边吧。
焰: 当你无论如何都站不起来，
停住脚步的时候……
沙耶香: 请让我们像着这样握着你的手，
一起前进吧。
圆: 因为我们无论何时，都是麻美学姐的
沙耶香: 战友，
焰: 伙伴，
圆: 也是朋友！
旁白: …………
各位……我……
旁白: 原以为直到这次的事了结之前
我都不能依靠她们
旁白: 我明明已经下定决心要等到
把自己的事做个了断之后……
沙耶香: 我一直都相信着麻美学姐。
旁白: 相信你一定会回来。
焰: 这次我想真正地和你分担。
旁白: 并不是一味依靠巴学姐，
而是互相支持。
圆: 我们是这么想着才来到神滨的。
旁白: 我们早就做好心理准备了。
旁白: 你在玛吉斯之翼所犯下的错，
我们陪你一起承担！
旁白: 我……我……我……
旁白: （啊……已经说不出话了……）
旁白: 我可以……依靠大家吗……
旁白: 呜呜……呜……我……
旁白: 没事的，没事的麻美学姐。
沙耶香: 我们就在这里，在这里陪着你。
焰: 你看……手也像这样牢牢地牵在一起。
旁白: 我心里的那个结，终于解开了
旁白: 是大家温暖的话语
和温暖的手
解开了我的心结
旁白: 已经没事了……
对，真的已经没事了
旁白: 因为……
现在的我
可以完完全全信任大家
旁白: 相信无论发生什么事
我们一定都能一起面对
麻美: （必须用我自己的话……
传达给她们！）
旁白: 要一直……一直握着我的手哦。
旁白: 这样我就……不会那么害怕了。
圆: 嗯！我们会一直握着的！
麻美: …………
旁白: 你们身边……就没有这样的人吗？
黑翼: 诶？
旁白: 你们身边就没有某个人……
旁白: 能让你们无条件地相信
他说的每一句话吗？
白翼: 怎么可能会有……
白翼: 美冬……
黑翼: 啊……
黑翼: 如果是美冬的话……
白翼: 嗯……是她说的话我就能信……
黑翼: 我也是……
黑翼: 嗯……如果是美冬的话……
白翼: 我也是……
旁白: 但美冬应该也早就知道这件事了吧……
旁白: 所以从一开始……
我们就被当成了弃子吗？
白翼: 怎么会！
美冬是不会做这种事的……
白翼: 绝对不会……
黑翼: 够了……我已经分不清
到底什么才是真的了……
黑翼: 美冬……我想听美冬来说……
旁白: 「…………」

--- [Section 3] (Source: 205904-3_hBPpS.json) ---
麻美: 呼……
旁白: 我哭成这样……真是难为情……
旁白: 才没那回事。
旁白: 而且哭出来又不是什么坏事。
还能让心情变畅快些。
圆: 是啊，我们已经验证过了。
焰: 那个……如果哭一哭能让你
觉得好受一点就好。
旁白: 嗯，谢谢。我已经没事了。
常盘七香: 看来这场骚乱已经慢慢平息下来了。
旁白: 羽翼似乎也已经
暂时失去战斗意志了。
旁白: 是吗……
旁白: （看来羽翼们
还是想要听梓的话啊……）
旁白: （要是能把她们的愿望
传达给梓就好了……）
旁白: 接下来这里可以先交给你们吗？
旁白: 看来你还有其他不得不做的事情。
旁白: 我知道了。
旁白: 这里就先交给我们神滨的魔法少女吧。
旁白: 谢谢。
旁白: 鹿目同学。
圆: 在！
旁白: 美树同学。
沙耶香: 在！
旁白: 晓美同学。
焰: 在！
旁白: 让你们久等了。
旁白: 接下来我们就去
玛吉斯的据点——Fenthope酒店吧。
旁白: 环她们肯定也在那里。
旁白: 而且我也有不得不去的理由。
旁白: 我想跟自己做个了断，
你们愿意助我一臂之力吗？
圆: 当然！
沙耶香: 就算麻美学姐不愿意我也会跟你去的！
焰: 我会努力不拖累大家的……
旁白: 还有……
旁白: 你们边跑边听就行了……
我有件事想让你们知道。
旁白: 是关于我的事……
旁白: 我实在是无法用言语来表达
刚才她们对我说的话
有多么让我高兴……
旁白: 但即便如此，我还是想告诉她们
我有多开心
旁白: 我并不想让她们一味背负我的痛苦
一味让她们牵起我的手
旁白: 我也想在她们痛苦的时候
牵起她们的手
和她们一起分担
旁白: 我想用自己的话
把这个想法告诉她们
旁白: 我不想等到一切都结束以后了
现在就想告诉她们……
麻美: （不过……
真到了要说的时候……）
旁白: （难免还是觉得有些难为情呢……）
圆: 麻美学姐？
麻美: 我、我现在……
旁白: 因为有些难为情，所以抱歉，
我没法回过头来面对面跟你们说。
旁白: 刚才你们说的那些话
真的让我感到很开心。
旁白: 听到你们说会待在我身边，
我真的很开心。
旁白: 所以……
旁白: 所以你们也多依赖依赖我吧。
旁白: 不是当前辈来看待，而是作为伙伴……
旁白: 作为朋友。
沙耶香: 嗯！遇到困难了我会马上来麻烦你的！
旁白: 毕竟一个人扛着也不是什么好事。
旁白: 我有很多害怕的事情。
旁白: 可我发现……光是一个人的话，
就会只顾着害怕什么事都做不了……
旁白: 但是只要有大家在，
我就可以勇敢站起来。
旁白: 所以……我也会多多依赖巴学姐的。
旁白: 我也是……
旁白: 再痛苦的事，
只要彼此分担就没事了。
旁白: 沙耶香和小焰就是这样告诉我的。
旁白: 所以我痛苦的时候，
也会告诉麻美学姐。
旁白: 因为我想和伙伴一起分担。
旁白: 我实在是太高兴了
以前我只想着一个人承担
现在回想起来，简直就像个傻瓜
旁白: 我一直渴望得到的东西……
旁白: 没想到居然就在我身边
只要我好好说出来
就能得到它
旁白: 所以哪怕会哭得稀里哗啦
我还是想面对面
把自己的心里话说出来
麻美: 谢谢你们。
旁白: …………
圆: 麻美学姐。
旁白: 现在就来依赖我们吧！
旁白: 你想要我们帮你什么呢？
麻美: 嗯……那就拜托你们了……
旁白: 我们现在要做的就是……

--- [Section 4] (Source: 205904-4_hBPpS.json) ---
麻美: 这里就是和据点有关的<blue>传闻</blue>了……
旁白: 哇……
旁白: 好、好厉害……
黑翼: 呜……呜……
旁白: 御魂……好可怕……
焰: 咦……这是？
御魂: 哎呀，这不是见泷原的魔法少女吗？
圆: 啊，是调整专家！
旁白: 我叫八云御魂啦～
焰: 那个……请问究竟发生了什么？
旁白: 嗯……八千代她们让我负责后援。
旁白: 但这些麻烦的羽翼根本不听我说话。
旁白: 所以为了让她们老实一点……
旁白: 我就稍微～动了一下她们的灵魂宝石。
沙耶香: 这……真的能叫稍微吗？
旁白: 呵呵。
旁白: 怎么看都不像是稍微啊！
麻美: 抱歉打断一下，
现在还不是闲聊的时候。
旁白: 你是要去阻止玛吉斯的那几个人吧？
旁白: 嗯。
旁白: …………
旁白: 麻美
你已经没事了吗？
旁白: 诶？
旁白: 因为我之前也帮你调整过。
旁白: 啊……
旁白: （看来她知道
我心中背负着什么……）
旁白: （不过……）
旁白: 我没事的。
旁白: 现在的我
身边有心意相通的伙伴
旁白: 而且更重要的是……
我信任她们
旁白: 我也并不是什么都不怕……
旁白: 但这些都不要紧。
旁白: 因为我……并不是一个人。
旁白: …………
旁白: 是吗……
旁白: 已经不要紧了对吗？
旁白: 是的。
旁白: 那这里就交给我，你们放心地去吧。
旁白: 一定要注意安全哦。
旁白: 好。
旁白: 就算害怕得动不了
也没关系
旁白: 我的重要的朋友们
会牵着我的手
陪我一起前进
麻美: 我们走吧！
焰&圆＆沙耶香: 嗯！
御魂: …………
旁白: 一定要平安回来啊。
