
--- [Section 1] (Source: 330343-1.json) ---
旁白: あの子が魔法少女だとしても
そうじゃないとしても…
旁白: いやな予感しかしないな
もしかして…
純 美雨: 悠長に話してるヒマは
ないヨ！
旁白: 結界に入るネ！
旁白: えいっ！えいっ！
えいっ！えいっ！
旁白: дЫНаЮВкцケケー…!!
みんな: （いた…）
都 ひなの: 本当に魔法少女だなんて…
観鳥 令: あんなので戦えるわけ？
純 美雨: 見てられないネ…
恵 萌花: あ、あれ…？
旁白: もしかして…どなたか…
いらしたんですか…？
純 美雨: ま、また会たネ…
恵 萌花: あれ!?
もしかしてその声は…
都 ひなの: 声…？
旁白: そちらの方の声も！
えーと、スリにあった時に…
観鳥 令: ちょっと待って
さっきから『声』『声』って…
旁白: というか、なんで
目をつむっているのかな…？
旁白: あ…そうですよね…
旁白: 私その…ホラー映画とか…
怖くて気持ち悪いのが苦手で…
旁白: それで…魔女さんとかも怖くて…
見ると足がすくんでしまって…
旁白: だから…
目を開けるのが怖くて…
みんな: えぇ…
恵 萌花: あ！
でもでも、大丈夫ですよ！
旁白: こんな状態でも戦えますので！
信じてください！
旁白: えいっ！えいっ！
えいっ！えいっ！
旁白: ЕxМwмXыクク…!!
都 ひなの: あ、たまには当たるんだな
旁白: はいっ！なので…
純 美雨: もういい、下がるネ
旁白: え…？
観鳥 令: そうだね…
戦わせる気にはなれないな…
都 ひなの: ここはアタシたちが引き受ける
お前は安全なところに逃げろ
旁白: そんな…！
でも…！
純 美雨: 大丈夫、グリーフシードは
お裾分けはしてやるネ
旁白: あ…あぅ…
旁白: （まただ…）
旁白: （どうして私はこうなんだろ…）
旁白: （また守られるだけ…）
旁白: （それが嫌だから…
あんなに「特訓」したのに…）

--- [Section 2] (Source: 330343-2.json) ---
旁白: （私は…いつまで
このままなんだろう…）
旁白: （お家では家族に守られて…）
旁白: クラスではお友だちに守られて…
旁白: 街では、見知らぬ女の子に守られて…
旁白: （ここでも守られる…）
旁白: （せっかく「特訓」したのに…）
旁白: （それでも…やっぱり
うまくいかない…）
旁白: （私…向いてないんだろうな…
なんにもできないんだろうな…）
旁白: （もう…あきらめようかな…）
旁白: 「邪魔」
旁白: （う…また…
あの時のことが…）
旁白: （ごめんなさい…
ごめんなさい…）
旁白: （私はもう…あきらめま…）
旁白: 「魔女だ!!」
旁白: 「ぐぅっ!!!!」
旁白: 「メ…美雨ィ!!」
旁白: …………!!
旁白: …………
旁白: あきらめて…いいわけない!!
旁白: もう誰も、死なせないんです！
純 美雨: へ…？
都 ひなの: お、おい…
急にどうした…？
観鳥 令: 魔女が現れたんだよ？
本当に危ないから…
旁白: 「邪魔」
恵 萌花: 私…邪魔者じゃないです…
旁白: 今日だって、
ちゃんと特訓したんです…
都 ひなの: 特訓…？
恵 萌花: 魔女を怖がらなくなって…
旁白: 目を開けられるように
なるための…特訓を…したんです
旁白: 魔女さんに慣れようと…
代わりのもので練習したんです…
旁白: 代わりのもの…
旁白: ゲテモノスイーツで！
旁白: ゲテモノ…スイーツ…
純 美雨: じゃあ、今日のアレ…まさか…
旁白: 特訓のつもりだたのカ!?
観鳥 令: い、一生懸命なのはいいけどさ…
旁白: そんなので目を
開けられるようになるわけ…
旁白: …………
旁白: ス…
みんな: 開いた～～!!

--- [Section 3] (Source: 330343-3.json) ---
旁白: …………!!
都 ひなの: ふぅ…
なんとか勝ったな
恵 萌花: あ、あの…おケガは…
純 美雨: ん？
ああ…どうてことないネ
純 美雨: それより…よかたヨ
魔女が見れるようになて…
旁白: はいっ！
ありがとうございます！
観鳥 令: まさかゲテモノスイーツで
克服するとはね
旁白: 魔女もさぞかし
悔しがってるだろうよ
都 ひなの: 今までよく逃げなかったな…
旁白: へ…変…ですか…？
観鳥 令: 変じゃないけど
魔法少女には向いてないよね
旁白: キミさ、なんで
魔法少女なんかになったわけ？
旁白: あっ！
キュゥべえちゃんにはですね
旁白: どうしても食べたかった
限定スイーツをお願いしました！
都 ひなの: 限定…スイーツ…
純 美雨: そんな…そんなことの…
ために…
旁白: へ、変…でしょうか？
旁白: でも、キュゥべえちゃんも
感謝してくれましたし…
旁白: そ、それにおいしかったですよ！
旁白: 私的ランキングでは
その年の上半期１位でした！
観鳥 令: 年間１位でも釣り合わないよ
純 美雨: なんだか…不憫ヨ…
都 ひなの: 今まで、たったひとりで
本当によく頑張ったな…
旁白: …………
旁白: …それは…少し違うんです…

--- [Section 4] (Source: 330343-4.json) ---
恵 萌花: それは…少し違うんです…
旁白: 本当は…ひとりじゃ
なかったんです…
旁白: ひとりだったら…
今頃、私はもう…
純 美雨: どうしたカ？
顔色悪いネ
都 ひなの: スマン、何かあったのか…？
ムリに話す必要は…
恵 萌花: いえ、今まで誰にも
話せなかったことなんです…
旁白: 聞いてください…
旁白: あれは…
まだ魔法少女になったばかりの頃でした
旁白: その日も私は、学校の近くに出た魔女に
大苦戦していました
旁白: その時、あの方が現れたのです
旁白: 私と同じ学校の魔法少女でした
旁白: 魔女に殺されそうになった私の前に
さっそうと現れ…
あっという間に
あの強力な魔女を倒して去っていきました…
恵 萌花: 今の私があるのは…
あの方のおかげです…
旁白: でも、今、あの方はもう…
学校にも来ていません…
旁白: きっと魔女にやられて…
死んでしまったんです…
純 美雨: …そうだったカ…
でも、それを気に病む必要は…
恵 萌花: あの時、私はその方に
「邪魔」扱いをされました
旁白: その方を怒らせてしまって
機嫌も悪くしてしまったようで…
旁白: もっと私がちゃんとしてたら
旁白: あの方とも
仲間になれたかもしれません
旁白: そうすれば…あの方を
助けられたのかもしれない…
旁白: そう思うと…やっぱり…
私が情けないせいでって…
純 美雨: …………
都 ひなの: なら、アタシの仲間に
ならないか？
旁白: その魔法少女が死んだのは
悲しいことだけど…
旁白: そのおかげでお前は強くなった
今からでもやれることはある
旁白: いつまでも後ろ向きなことを
「責任感がある」とは言えない
旁白: そうネ…
観鳥 令: ひなのさんはちっちゃいけど
頼りになるからね
旁白: お前、ひとこと多いな…
恵 萌花: 仲間…
旁白: すぐにあの方のことを
忘れることはできませんが…
旁白: はい…よろしくお願いします！
旁白: ところでその制服
栄総合学園だよね？
旁白: はい
旁白: で、同じ学校の魔法少女に
助けられたって言ってたよね…？
旁白: もう一度、詳しく
聞かせてくれるかな？
旁白: はい…
旁白: 体…動かない…
旁白: もう…死んじゃうのかな…
怖い…怖いよ…
旁白: 「ハァ…こんなところにいたワケ？」
旁白: 「ちょっとそこのアナタ、邪魔なんですケド！」
旁白: え？
旁白: 「あー、もう！
恩知らずな魔女だヨネ！」
旁白: 「せっかくコレクションの中でも
特別扱いしてあげたのに！」
旁白: 「とっとと大人しくしてほしいんだヨネ！」
旁白: 「…………」
旁白: 「なんかもう飽きた
いらない
バイバイ」
旁白: え？倒した…の…？
あの強い魔女を…？
旁白: あ、あの！助けてくれて…
ありがとうございました…！
旁白: あ、あれ…？
あなたって確か…
旁白: （あ…行っちゃった…）
旁白: （無視…そりゃそうだよね…）
旁白: （私のこと邪魔って言ってたし…
嫌われちゃったんだよね…）
旁白: そんなこんなという感じで…
みんな: …………
旁白: （やっぱりアリナ…だよね？）
純 美雨: （絶対アリナ…自分の魔女
片付けにきただけヨ…）
観鳥 令: （助けに来たわけじゃないし…）
都 ひなの: （そもそも行方不明の原因が
この子のせいじゃない…）
旁白: （本当のこと…
言うべきか…いや、それも…）
恵 萌花: （天国のアリナさん…
お元気ですか…）
旁白: （私は…あなたのおかげで
素敵な仲間を得られました）
旁白: （あなたに救われたこの命…
全力で魔女退治に捧げます）
恵 萌花: もう、魔女は…怖くないっ！
…少ししか
