--- [Section 1] (Source: character_sana_0.json) ---
二葉さな：没有任何地方是我的容身之处 我一直都是透明的存在
二葉さな：不只是学校的同学 连家人都嫌弃我碍事……但是
二葉さな：遇见彩羽同学之后 我终于找到了自己的存在价值

--- [Section 2] (Source: character_sana_1.json) ---
Narration：接下来要讲述的\n是有关一名魔法少女的愿望的记忆
Narration：少女的名字是，二叶莎奈…
二葉さな：三日月庄…… 这里是接纳了被家人抛弃，变得任何人都看不见的我的新家
二葉さな：（虽然还不太习惯…… 但感觉还不错……）
二葉さな：（如果是这里……说不定…… 我真的能被人所需要）
深月フェリシア：我回来了——！
二葉さな：（……菲莉希亚同学）
二葉さな：（她看起来好开心 是在外面遇到好事了吗……）
深月フェリシア：…嗯？
深月フェリシア：我回来了！
二葉さな：…………
深月フェリシア：喂！ 我不是在说“我回来了”吗！？
深月フェリシア：为啥要无视我！！
二葉さな：…诶？ 啊，我……我……？
深月フェリシア：这里哪还有其他人？
二葉さな：（原、原来刚才 我应该回应她啊……）
二葉さな：（怎么办…… 惹她生气了……）
深月フェリシア：为啥要无视我啊？
二葉さな：啊，那个……我…… 对不起……呃……
さなの義父：今后没事不要直接跟我说话 有事就给我发邮件，听懂了没？
二葉さな：…………
さなの義父：…我问你听懂了没！ 回答我！
二葉さな：（这次的情况 好像又是必须回应才行……）
二葉さな：对不起……对不起……
深月フェリシア：我不是想听“对不起”
二葉さな：对不起……是我不好…… 对不起……
深月フェリシア：不，我只是在问 你无视我的原因……
七海やちよ：喂，你们吵什么呢？
深月フェリシア：莎奈她竟然无视我！
七海やちよ：无视……？ 二叶同学，无视菲莉希亚？
環いろは：那个…… 能说得更具体一点吗？
深月フェリシア：我都说了好多次“我回来了” 但她就是不理我
深月フェリシア：所以我就问她为什么
深月フェリシア：结果她只会一个劲地道歉 根本是鸡同鸭讲
環いろは：…嗯 小莎奈……
二葉さな：（还、还引发问题了……！）
二葉さな：（怎么办…… 初来乍到就给她们添麻烦了……！）
二葉さな：对、对不起……！ 那个……我……对不起……！！
環いろは：诶……！ 等、等等！
二葉さな：（明明好不容易 她们愿意收留我……）
さなの母：真是的……不管让你干什么 都又粗心又不得要领……
さなの母：你知道这样子 到底有多丢脸吗！？
さなの義父：全都是永远学不会进步的 你的错……！
二葉さな：（就跟之前 在家里的时候一样……）
二葉さな：（我总是会 让大家感到不快……）
二葉さな：（这样的我…… “没有价值”的我……）
二葉さな：（又会被抛弃的……！）

--- [Section 3] (Source: character_sana_2.json) ---
二葉さな：呜呜……
二葉さな：（为什么我总是这样……）
二葉さな：（如果能对菲莉希亚同学……）
二葉さな：（好好解释清楚 我不是故意的话）
二葉さな：（……不）
二葉さな：（是更基本的问题 如果我能学会察言观色……）
二葉さな：（就应该知道 什么时候需要回应了……）
二葉さな：学习和体育都做不好 不会察言观色…… 也一点都不惹人怜爱 所以我才总是惹周围的人生气……
二葉さな：我是个没有价值的人
環いろは：我呢 是来接小莎奈的哦
二葉さな：（明明好不容易 彩羽同学愿意对我伸出援手……）
二葉さな：（我却浪费了这次机会）
二葉さな：明明从今以后 我必须成为会被需要的人…… 必须成为对三日月庄来说有价值的人才行……
二葉さな：（我却又背叛了他人的期待……）
二葉さな：（就像那时候一样……）
二葉さな：我现在的父母是再婚夫妻
二葉さな：我是被母亲带进来的 父亲还有两个儿子
二葉さな：继父是医学部的教授 哥哥从小就很聪明，成绩优秀 弟弟则作为专业运动员备受期待
二葉さな：他们都很优秀 都是与“二叶家”相配的人
二葉さな：而并不特别擅长学习 体育也不是特别优秀 不管做什么都粗心而不得要领的我 则与“二叶”这个家庭格格不入……
二葉さな：就算这样，我也非常努力 希望自己不要被抛弃 希望能得到大家的认可……
さなの義父：昨天，我们大家 讨论了一下你的事
さなの義父：从今以后， 我们会改变对待你的方式
二葉さな：…对待我的方式……？
さなの義父：我们会把你视作 已经被从家庭中剔除出去了
さなの義父：你不配做二叶家的人
さなの義父：你的一切行为 到底有多么损害我们家的形象……！
さなの義父：…所以，我们不会 再把你看作二叶家的人了
さなの義父：这样一来，用来与你打交道的时间 就都不存在意义了
さなの義父：我们不会再对你有任何期待 另一方面，也不会再和你打交道
さなの義父：你已经不会 再出现在我们的视野里了
二葉さな：…怎么这样……
さなの義父：全都是永远学不会进步的 你的错……！
さなの義父：今后没事不要直接跟我说话 有事就给我发邮件，听懂了没？
二葉さな：…………
さなの義父：…我问你听懂了没！ 回答我！
二葉さな：这是我最后一次和家人说话 自那以后，我们就再也没有过交流
二葉さな：（没有任何价值 甚至被家人抛弃了的我……）
二葉さな：（自那时起 就一直避人耳目地活着……）
二葉さな：（这次也一样……）
二葉さな：（肯定又会被抛弃 然后回到避人耳目的生活……）
Narration：“小猫咕噜噜\n大家一起来捉迷藏吧！ 前篇”
二葉さな：（小猫咕噜噜……？ 是从哪里……）
二葉さな：（啊，是从电器店的 电视里……）
二葉さな：（原来它是这个时间 重播的啊……）
二葉さな：“小猫咕噜噜” 我最喜欢的人偶剧……
二葉さな：讲的是住在动物的城镇里的 小猫咕噜噜和朋友 小狗“汪德福”、乌鸦“黑鸦鸦” 和狮子“烫鬃毛” 一起做各种事情的故事
二葉さな：（…这个捉迷藏的故事 我之前也看过）
二葉さな：咕噜噜藏在了绝对不会被发现的地方 结果朋友们都找不到它……
Narration：“呜呜……为什么大家都不来找我……？\n明明我就在这里……好寂寞……”
二葉さな：前篇就讲到这里
二葉さな：（就像不会被 任何人找到的我一样……）
二葉さな：（后篇会怎么样呢…… 咕噜噜会被找到吗）
二葉さな：如果能被找到就好了……
二葉さな：（我也是……）
二葉さな：…呜

--- [Section 4] (Source: character_sana_3.json) ---
二葉さな：（明明我很清楚\n没有任何人会来找我……）
七海やちよ：菲莉希亚！\n你又偷吃了吧？
深月フェリシア：我肚子饿了嘛……
七海やちよ：才不是“饿了嘛”吧\n你就没有话应该先对我说吗？
深月フェリシア：……对不起
七海やちよ：今后，你要是肚子饿了\n在偷吃之前也要跟我说一声
二葉さな：…………
二葉さな：（如果是我做了同样的事……\n她们肯定不会原谅我）
二葉さな：（不过说到底……\n我也没有偷吃的勇气就是了……）
二葉さな：就算做的事情一样\n不同的人\n也有被允许和不被允许之分……
さなの弟：哥哥\n教我做这道题吧
さなの兄：让我看看
二葉さな：…………
二葉さな：哥、哥哥\n那个……我想拜托你一件事……
二葉さな：请你……教教我学习
二葉さな：我的成绩一直很差\n爸爸总是批评我……
さなの兄：是你自己太笨了吧！
二葉さな：诶……
さなの弟：为什么哥哥非要把宝贵的时间\n浪费在姐姐身上呢？
さなの弟：哥哥可是“二叶家”的人……！
二葉さな：（我无论何时都是不会被原谅的那边……\n不被需要、没有价值的存在）
二葉さな：（但是……）
環いろは：我相信，一定有一天
環いろは：我会需要小莎奈的
二葉さな：（……其实我真的很想被需要\n很想被别人找到……）
二葉さな：（想有人对我说\n愿意包容没用的我……）
二葉さな：（我想要相信\n彩羽同学的话……）
さなの義父：我们会把你视作\n已经被从家庭中剔除出去了
さなの義父：你不配做二叶家的人
二葉さな：（……但是\n被自己的家人抛弃了的我）
二葉さな：（怎么可能\n会被她需要呢……？）
二葉さな：呀……！
さなの母：好痛……
二葉さな：对、对不……
二葉さな：啊……！\n妈妈……

--- [Section 5] (Source: character_sana_4.json) ---
二葉さな：啊……！ 妈妈……
二葉さな：那个，妈妈……
さなの母：…怎么了？
二葉さな：学校的老师 让我们把这个交给家长……
さなの母：什么东西？
二葉さな：啊，是资料
さなの母：东西在哪里？
二葉さな：我放在包里的这一层了 但是……
さなの母：…你怎么搞的！ 不会是弄丢了吧！？
二葉さな：找、找到了！ 就是这个……
さなの母：…为什么你做事 老是这么磕磕绊绊的！？
さなの母：真是的……不管让你干什么 都又粗心又不得要领……
さなの母：你知道这样子 到底有多丢脸吗！？
二葉さな：（又要被骂了……！）
さなの母：…什么都没有？ 怎么搞的……
二葉さな：…啊，对哦 妈妈已经看不见我了……
二葉さな：因为，这就是我的愿望……
二葉さな：…请让我变得透明吧
キュゥべえ：透明？
二葉さな：我想从这个世界上消失……
二葉さな：我不想见到任何人…… 也不想被任何人找到
二葉さな：…因为我是个没用的人！ 因为我是个笨蛋，什么都做不好……！
二葉さな：无论是家人还是朋友 谁都相处不好！
二葉さな：我只会给大家添麻烦…… 是个只会碍事的人！
二葉さな：所以！
二葉さな：…请让我…… 变得透明吧……
二葉さな：成为魔法少女的我 变成了普通人看不见的状态
二葉さな：所以，在来到三日月庄之前 我一直在独自生活 舍弃了家和学校……独自一人
二葉さな：我已经不想 和周遭的任何东西扯上关系了……
二葉さな：（但是， 魔法少女还是看得见我）
二葉さな：（如果我真的能变透明）
二葉さな：（就不会惹菲莉希亚同学生气）
二葉さな：（也不会给彩羽同学她们 添麻烦了……）
二葉さな：（差劲的我 就连许下的愿望）
二葉さな：（也只能 以半吊子的形式实现……）
さなの母：…为什么你做事 老是这么磕磕绊绊的！？
さなの母：真是的……不管让你干什么 都又粗心又不得要领……
二葉さな：（妈妈说得对……我做事磕磕绊绊的 又粗心又不得要领）
二葉さな：（就连自己的愿望都许不好……）
さなの母：真是的…… 到底是怎么回事……？
二葉さな：（是个只会给别人添麻烦的人）
二葉さな：（是不被任何人需要的 碍事的人……）
二葉さな：（明明我 就应该真的消失的……）
二葉さな：（但是， 我没有那么做的勇气……）
二葉さな：就连现在……我也在找躲起来的地方…… 明明谁都不会需要我…… 明明我也知道自己没有任何价值……
二葉さな：但我还是无法舍弃…… 说不定能被谁找到的一丝希冀……
二葉さな：明明我知道 这份肤浅的心情 会给很多人添麻烦……
二葉さな：呜呜……

--- [Section 6] (Source: character_sana_5.json) ---
二葉さな：（这里是……工匠区……？ 跑到了好远的地方来……）
？？？：给我出去！！
矢宵かのこ：就算你不说 我也本来就要出去的！！
二葉さな：（诶……？诶……？ 怎、怎么回事……？是在和父母吵架……？）
矢宵かのこ：啊，哇！？ 要撞上了！？
矢宵かのこ：…好痛 抱歉，我没看前面……
矢宵かのこ：你没事吧？ 能站起来吗？
二葉さな：你能看见我吗……？
矢宵かのこ：…看见……？ 什么意思，难道你是幽灵……？
矢宵かのこ：也就是说 不是魔法少女的人都看不见你
矢宵かのこ：所以才住进了三日月庄吗
矢宵かのこ：没想到同一所学校 居然还有这样的人……
矢宵かのこ：啊，我叫矢宵鹿乃子 是高中部的
二葉さな：我、我叫……二叶、莎奈…… 是初中部的……
矢宵かのこ：莎奈 请多指教
矢宵かのこ：不过……还真是让你看见了 难为情的场面呢……
二葉さな：那个…… 你是说，吵架吗……？
矢宵かのこ：对……明明也不用说 “给我出去”这么过分的话的……
二葉さな：（矢宵同学…… 也没有可以回去的地方，吗……）
二葉さな：（和我一样……）
矢宵かのこ：你愿意听我说吗？
二葉さな：啊，好的…… 如果我……可以的话……
矢宵かのこ：我的梦想是设计师 服装设计师！
矢宵かのこ：要想做设计 素描基础是很重要的
矢宵かのこ：但我的素材 却被老爸扔掉了！
二葉さな：诶……怎么会……！
矢宵かのこ：很过分吧？
矢宵かのこ：虽然我自己…… 当然也有一点点错啦……
二葉さな：有、有什么错呀……？
矢宵かのこ：……我想看仙女环 就在庭院的草坪上种了一大堆蘑菇
二葉さな：…………诶……？
矢宵かのこ：啊，仙女环就是 由很多蘑菇长成的环
矢宵かのこ：虽然我可能确实……有一点错 但直接扔了蘑菇还赶我出门是不是太过分了？
二葉さな：（嗯、嗯——…… 这样的话，被骂好像也不奇怪……）
矢宵かのこ：所以，我就跑出来了！
矢宵かのこ：就算他们求我 我也不会回去的
二葉さな：（而且还变成了 她自己跑出来的……）
二葉さな：好奇怪的感觉…… 虽然矢宵同学一直在生气 但和我在家里被骂的气氛完全不一样 虽然在生气但又没生气的感觉……
二葉さな：听着也不会让人难受 是因为她生气的对象不是我吗……？
二葉さな：…这之后你要怎么办？
矢宵かのこ：我完全没想过 反正总会有办法的吧
かのこの父：鹿乃子 你要在外面闲逛到什么时候
矢宵かのこ：…老爸
かのこの父：你差不多也该冷静了吧 …我们回家吧
二葉さな：矢宵同学就算失败 也有被原谅的价值啊……
矢宵かのこ：诶？ 你在说什么？
二葉さな：啊，那个……就是…… 你就算失败也能被原谅，是因为……
二葉さな：你是有被原谅的价值的人……
矢宵かのこ：…？
矢宵かのこ：老爸
矢宵かのこ：你是因为我有价值 才来接我的吗？
かのこの父：哈？ 又说这些莫名其妙的话……
かのこの父：天都要黑了你还没回来 一般都会出来找吧
かのこの父：我们可是家人啊
二葉さな：（和我所知道的家人 完全不同……）
矢宵かのこ：莎奈差不多也该回去了吧？
矢宵かのこ：三日月庄的大家 肯定正在担心你哦
二葉さな：是……这样吗……？
矢宵かのこ：你就相信前辈的话吧！ 啊，要是不放心的话我可以送你哦？
二葉さな：没事的…… 我可以……自己回去……
二葉さな：说实话，我并没有相信她的话 但是……但是……我……
二葉さな：（还是回去……看看吧……）

--- [Section 7] (Source: character_sana_6.json) ---
二葉さな：（跑了这么远…… 要喘不上气了……但是……要快点……）
二葉さな：（像矢宵同学 和矢宵同学父亲那样的家庭……）
二葉さな：（我也能…… 和三日月庄的大家……）
二葉さな：（变成那种关系吗……）
二葉さな：这么一想 我就跑得比平时更快了……
環いろは：我呢 是来接小莎奈的哦
二葉さな：接纳了我的彩羽同学 如果是和她们一起 说不定……我不由得这么想
環いろは：太好了，小莎奈！ 你终于回来了……！
二葉さな：（说不定 她们会像这样迎接我……）
さなの義父：我们会把你视作 已经被从家庭中剔除出去了
さなの義父：你不配做二叶家的人
二葉さな：…………
二葉さな：但与此同时，我也很害怕 又会像那样被拒绝……
二葉さな：…几乎又要停下脚步
二葉さな：不仅如此
二葉さな：还有好几段过去…… 正在拖住我留在原地…… 在说着结局只会和往常一样 令我止步不前……
二葉さな：咕噜！ 我今天带来了新的零食哦
二葉さな：在小巷里遇见的白色小猫…… 我给那只野猫取名为“咕噜” 是从“小猫咕噜噜”短缩得到的名字
二葉さな：咕噜是被父母和兄弟抛弃的我 遇见的唯一一个朋友 我很想一直和它在一起……
二葉さな：出来啊……咕噜……
二葉さな：但是有一天 咕噜突然不见了……
Narration：二叶同学……那个……\n你喜欢咕噜噜吗……？
二葉さな：以“小猫咕噜噜”为契机 交到的第一个“班上的朋友”
Narration：这个钥匙扣\n……是咕噜噜吧？
Narration：你都多少岁了？\n还挂这种东西！
Narration：好幼稚！好羞耻！\n呐，你看这个啊——！
二葉さな：但被其他班的同学嘲笑的时候 本以为是朋友的那个人 却只是转开了视线，保持沉默
二葉さな：我能理解她的心情…… 就算是我……说不定也鼓不起勇气……
二葉さな：但自那次起 我们就相处得很尴尬 渐渐疏远了……
二葉さな：就算曾一度将目光投向我 最后大家都会转开视线 装作没看见 谁都不会主动来找我……
二葉さな：说不定，我果然 不应该离开独自一人的尽头的
二葉さな：不应该握住彩羽同学的手的……
二葉さな：（但是……但是……！）
二葉さな：（我还是会想…… 再试一次……说不定这次就……）
二葉さな：哈……哈……
二葉さな：（没有开灯…… 大家出门了吗……？）
二葉さな：（……就算没有我 大家的日常也能成立……）
矢宵かのこ：莎奈差不多也该回去了吧？
矢宵かのこ：三日月庄的大家 肯定正在担心你哦
二葉さな：（但是，我还想再尝试一次……）
二葉さな：啊……没带钥匙……
二葉さな：（果然还是不回来更好吧……）
二葉さな：…诶？ 这里……贴了张纸……？
Narration：致小莎奈\n我们去找小莎奈了\n如果你回来了，请联系一下我们\n三日月庄的大家
二葉さな：…去找……我了……
かのこの父：天都要黑了你还没回来 一般都会出来找吧
かのこの父：我们可是家人啊
二葉さな：彩羽同学她们…… 去找……我了……
二葉さな：…有人……愿意去找我……
二葉さな：其实早就有人愿意来找我了 捉迷藏……已经结束了

--- [Section 8] (Source: character_sana_7.json) ---
環いろは：小莎奈！
二葉さな：…彩羽同学
由比鶴乃：莎奈，我们找了你好久！！ 你没事真是太好了！
七海やちよ：真是的……刚来没多久 就离家出走，真是个坏孩子
二葉さな：对、对不起……
七海やちよ：我没有生气 是在担心你……
二葉さな：…嗯
二葉さな：真的非常抱歉 害大家担心我了……
深月フェリシア：我可是很生气哦
二葉さな：啊……对不起……
深月フェリシア：明明对你说了“我回来了” 你却无视我
深月フェリシア：我还没听你解释呢
二葉さな：那是因为……那个……
環いろは：慢慢来就好 说出来让我们听听吧？
七海やちよ：不过，还是先进去再说吧
二葉さな：…好的
環いろは：小莎奈居然 在家里遇到过这种事……
深月フェリシア：…………
二葉さな：我不知道…… 自己有没有资格回应……
二葉さな：对不起……
深月フェリシア：…那你解释清楚不就好了
深月フェリシア：那我也不会 像那样吼你了……
二葉さな：…对不起
深月フェリシア：别再道歉了…… 反正我也知道原因了……
深月フェリシア：但是，从下次开始 如果有人对你说“我回来了”
深月フェリシア：一定要说“欢迎回来” 好好回应哦
二葉さな：…好的
深月フェリシア：好，那就赶紧练习一下吧
環いろは：啊，说起来 我们好像还没说过呢
深月フェリシア：我回来了，莎奈
みんな：我回来了
二葉さな：欢……欢…… 欢迎回来……呜呜
深月フェリシア：为、为啥要哭啊？ 是因为我吗……？
二葉さな：不、不是……呜呜……
二葉さな：“我回来了”和“欢迎回来” 我都好久没听过了……
二葉さな：我、我也来…… 我回来了……
みんな：欢迎回来
二葉さな：我好像已经忘记了 这是如此令人温暖的问候……
七海やちよ：菲莉希亚，和好之后 你不是还有事要做吗？
深月フェリシア：对哦！
深月フェリシア：莎奈喜欢的那个节目 我帮你录下来了
二葉さな：喜欢的节目……？
環いろは：小猫咕噜噜 最近正好在重播吧
深月フェリシア：赶紧开始看吧！
Narration：“小猫咕噜噜\n大家一起来捉迷藏吧！ 后篇”
由比鶴乃：诶，这不是后篇吗！ 前篇呢！？
深月フェリシア：我发现的时候 就已经播到这里了！
二葉さな：那个……没关系的…… 前篇我已经看过了……
二葉さな：大家愿意的话…… 我想和你们……一起看……
二葉さな：平时都是自己一个人看的 这还是第一次和大家一起热热闹闹地看……
由比鶴乃：在那里啊，那里！ 就藏在你身边啊……！
七海やちよ：看的时候保持安静 我都要听不见了
二葉さな：但是，这样真的非常开心 一转眼就看完了
環いろは：咕噜噜能被找到 真是太好了呢
二葉さな：…是啊
二葉さな：当然了，咕噜噜的故事的结局 也是Happy End
深月フェリシア：还挺有意思的嘛！ 下次我们再一起看吧
二葉さな：好的……！
二葉さな：三日月庄…… 就算吵了架 就算证明不了自己有价值也能被原谅 这里就是我的新家
