
--- [Section 1] (Source: 327001-1.json) ---
旁白: 
旁白: [textBlack:２月14日
なぎさは今、見滝原に来ているのです
そして、たいへん後悔しているのです]
なぎさ: …どうしてなぎさは
『神浜日記』なんて
旁白: 地域限定の名前を
つけてしまったのですか!?
旁白: タイムマシンがあったら
あのときの自分を叱りたいのです
旁白: 『なぎさ日記』ではいけなかったのですか!?
…と！
旁白: （「円環の理」の使いとして
地上に来て）
旁白: （自由になったのが嬉しくて
深く考えていなかったのです…）
旁白: …コホン
旁白: そもそも今は日記を書いている
場合ではないのです
旁白: 事態は１分１秒を争うのです
どうしてかというと…
旁白: 今日はバレンタインデー！
旁白: 安売りチョコを狙う
ショコラハンターにとって
開戦の日なのです
旁白: そう…少ないお小遣いで
やりくりするなぎさにとって
旁白: バレンタインの後が
本当の戦争なのです！
旁白: マミに招待されたショコラパーティーまで
あと３時間…
旁白: （バレンタインデーの午後…）
旁白: （早い店では
セールが始まる時間なのです）
旁白: （本当はバレンタイン前に
街中のお店をチェックして）
旁白: （売れ残りが出そうなお店を
確認しておくのが基本ですが）
旁白: （…実は、なぎさが見滝原に
戻ってきたのは今日なのです！）
旁白: （正直言って
これは大きなハンデなのです）
旁白: …おまけに今日は
時間も限られていますし
旁白: 戦争は明日あさってと続くのです
旁白: だから、今日は今日しか
できないことをやるのです
旁白: なぎさが大人だったら
見切りの早い生チョコや
旁白: チョコレートケーキを
置いているお店を回るのですが…
旁白: 子どもでも買えるお買い得品に
狙いを絞るのです
旁白: つまり…
旁白: なぎさが大好きな
旁白: “ピンク・タピール”の
バレンタイン限定メダルチョコ…
旁白: それを少しでも安く買えるお店を
チェックするのです！

--- [Section 2] (Source: 327001-2.json) ---
旁白: フルーツケーキの店
“シュガープラム”
旁白: ざわざわ…
なぎさ: 意外なのです…
旁白: おいしいのに、いつもすいてる！
旁白: チョコとフルーツの
奇跡の出会い！
旁白: …なぎさお気に入りのこのお店が
旁白: いつのまにか、こんな
人気店になっていたのです
旁白: バレンタインにはメダルチョコも
置いているはずなのですが
旁白: もう売り切れだったのです…
杏子の声: お、なぎさじゃん
なぎさ: …杏子！
どうしてここに!?
杏子: ん…まぁ、ちょっとな
旁白: む…秘密ですか？
秘密はよくないのです
旁白: たいしたことじゃないから
気にすんなって
旁白: オマエのそのエプロンの方は…
材料買いに来ましたって感じだな
旁白: 確かになぎさは、こう見えても
一人前のショコラティエ…
旁白: （なぎさは女の子なので正確には
ショコラティエールですが…）
旁白: でも今はショコラティエではなく
ショコラハンターなのです
旁白: …おっ？
旁白: この店をチェック済みとは
さすがだな
旁白: ここのチョコレートアップルパイ
ほんと病みつきになるよな！
旁白: ――っ!?
旁白: （“シュガープラム”の
チョコレートアップルパイを）
旁白: （リピートしている…!?）
旁白: （うらやましい…じゃなくて
かなりの通なのです…！）
旁白: あいにく、今日はもう
ほとんど品切れみたいだぞ？
旁白: …見滝原はひさしぶりなので
旁白: こんなに人気が出ているとは
知らなかったのです
旁白: …なるほどね
で、このあとはどうすんだ？
旁白: マミのショコラパーティーまで
まだ少しあるよな？
旁白: あ、なぎさは他の用事を
片づけてから行くのです
旁白: 用事？
旁白: な、内緒の用事なのです
旁白: さっき秘密はよくないって
言ったの、誰だよ…？
旁白: …ま、どうでもいいけどさ
んじゃ、またあとでな！
旁白: はいなのです！

--- [Section 3] (Source: 327001-3.json) ---
旁白: とってもラッキーだったのです♪
なぎさ: バレンタイン限定
チョコレートチーズタルト！
旁白: 指をくわえて見ていたら
お店の人に声をかけられて
旁白: 売れ残りをタダで
食べさせてもらえたのです…！
旁白: チョコとチーズが
混ざってないのが最高なのです
旁白: チョコの甘みとチーズのコクが
旁白: 口に入れるたびに違った割合で
溶けあっていくのです…！
旁白: （そして…これはなぎさにしか
できない楽しみ方なのですが…）
旁白: （よし…
今なら誰も見ていないのです）
旁白: ぱくっ
旁白: （この姿のときは、チーズが
よりおいしく感じられて…）
旁白: （この姿のときはチョコレートが
最高においしく味わえるのです）
旁白: …ひと皿で二度おいしい！
旁白: まるでなぎさのために作られた
メニューなのです！
旁白: なぎさのエプロン姿には、秘密があるのです
旁白: ショコラティエモードに変身すると
変わるのは味覚だけではないのです
旁白: この格好のもとになった、他の宇宙のなぎさ…
ショコラを知りつくしたなぎさの記憶を
引き出せるのです！
旁白: あっちの宇宙とこっちの宇宙で
旁白: 見滝原のバレンタイン事情が
違ってなくてよかったのです…
旁白: まあ、おめあてのメダルチョコは
ここでも売り切れだったのですが
旁白: 代わりにおいしいケーキを
ごちそうになったのです
旁白: …いい気分でショコラハントを
再開できそうなのです
旁白: というわけで、お店を出…
旁白: ――っ!?
杏子: …ん？
なぎさ: 杏子もここにいたのですか!?
旁白: いま出るトコだよ
旁白: チョコレートチーズタルト
うまかったなぁ
旁白: …はぁ
旁白: まさか杏子も同じものを…

--- [Section 4] (Source: 327001-4.json) ---
なぎさ: …で
旁白: どうしてついて来るのですか!?
旁白: …ついて来てんのはそっちだろ？
旁白: あくまで偶然だと
言い張るつもりなのですか!?
旁白: ありえないのです！
旁白: 行く店ぜんぶで
ばったり杏子と会うなんて！
旁白: いったいどこへ
向かうつもりなのですか!?
旁白: “ピンク・タピール”駅前支店…
旁白: メダルチョコで有名なブランドの
直営店だよ
旁白: なっ…？
旁白: …なぎさと…同じ？
旁白: まさか…杏子の狙いも
ピンクのメダルチョコ？
旁白: なーんだ
オマエも好きなんだな、あれ
旁白: 好きどころじゃないのです！
旁白: 宇宙で２番目に
おいしいチョコだと思うのです！
旁白: …あそこのメダルチョコは
日持ちするから安売りしないけど
旁白: 限定チョコは例外なんだよね
旁白: バレンタインを過ぎたら
需要がなくなってしまうのです
旁白: そうそう
旁白: 例年通りなら
もうすぐセールの時間だろ？
旁白: その通りなのです！
旁白: 今日は時間がないから
ゆっくり食べ歩くのは無理だし
旁白: 安く買える可能性がある
旁白: バレンタイン限定チョコを
集めようと思ってね
旁白: だからバレンタイン当日の今日
いちばんの狙い目は…
旁白: “ピンク・タピール”だな、と
旁白: むむむ…
旁白: まさかそこまで見滝原の
バレンタイン事情に詳しいとは！
旁白: じゃあ、行く先々のお店で
ばったり会ったのは…？
旁白: ああ、まっすぐ行ったら
ちょっと時間が余るだろ？
旁白: だから途中にある
スーパーとかに寄って…
旁白: …見切りの早そうなお店の
ワゴンセールを覗いていたと？
旁白: そういうこと
旁白: よくわかってんじゃん、オマエ
旁白: マミのショコラパーティーも
このあとに控えてるしね
旁白: 限られた時間内で
なるべくたくさん
旁白: 店を回っとこうと思ってさ！
旁白: …………
…………
旁白: …どこまで考えることが
同じなのですか！
旁白: …確かに
同時に“シュガープラム”を出て
旁白: 途中にあるお店を効率よく
覗きながら
旁白: 最終的に“ピンク・タピール”を
目指すとすると…
旁白: …このルートしかないよな？
旁白: …………
…………
旁白: デキるのです！
旁白: （なぎさと完全に
行動パターンが被るとは…）
旁白: （かなり優秀な
ショコラハンターなのです！）
旁白: そういや、さっき
なぎさが言ってた用事ってさ…
なぎさ: あ、なぎさは他の用事を
片づけてから行くのです
旁白: セールめあてで
店を回るって意味だったのか？
旁白: そうなのです…
旁白: はぁ…
まさか杏子も同じだったとは
なぎさ: ひさしぶりの見滝原なのです
