
--- [Section 1] (Source: 327002-1.json) ---
旁白: [textBlack:なぎさのショコラハントに
思わぬライバルが出現したのです]
なぎさ: “ピンク・タピール”の
バレンタイン限定チョコを
旁白: 杏子も狙っていたなんて…
旁白: バレンタイン前だと
いい値段するからなぁ
旁白: こだわりの材料を
使っているので仕方ないのです
旁白: でも、いまたくさん集めれば
旁白: 毎日が
バレンタインになるのです！
旁白: ライバル出現だな
旁白: 予想外だったのです
旁白: …待つのです
戦争はまだ始まったばかり
旁白: この分だと、明日も同じように
旁白: 行く先々で
出会う可能性が高いのです
旁白: ああ、潰しあいだな
旁白: 今年は不作だしね
セールやってる店が少ない
旁白: ２割引の店ならあったけど
旁白: それは罠なのです
駅前支店なら７割引なのです
旁白: それ以下なら即買いだよね
…って、競争になっちまうな
旁白: このままだと、そうなるのです
旁白: だったら…
旁白: 手分けして店を回って
情報交換でもするか？
旁白: …それなのです！
旁白: ふたりで協力すれば
２倍のお店を回れるのです！
旁白: あたしはかまわないよ
チョコは山分けでいいな？
旁白: もちろんなのです！
同盟成立なのです！
旁白: で、今日はこのまま
旁白: “ピンク・タピール”の
駅前支店を目指すかい？
旁白: …それでいいと思うのです
旁白: 駅前支店より安く買えるお店は
今年は少なそうなのです
旁白: [textBlack:そんなわけで…
ふたりのショコラハンターの
同盟が結ばれたのです]

--- [Section 2] (Source: 327002-2.json) ---
旁白: “ピンク・タピール”
見滝原駅前支店
杏子: …………
旁白: …………
旁白: あ、そちらのお嬢さんたち
旁白: もしかして限定メダルチョコの
セールをお待ちですか？
なぎさ&杏子: ――っ!?
杏子: ま、まあね
旁白: いつもありがとうございます
お姉さんの方は
旁白: 去年もいらっしゃっていたような
気がしたから…
旁白: はぁ…まさか
顔を覚えられていたとはね
なぎさ: （なぎさも危なかったのです…）
旁白: （ここが、チーズ好きの
なぎさの宇宙じゃなかったら）
旁白: （たぶんなぎさも
顔を覚えられていたのです…）
旁白: …失礼しました
旁白: でも、お声をおかけして
よかったです
旁白: 実は今年から、この店舗では
セールはしていないんです
なぎさ&杏子: ――っ!?
杏子: 頼みの綱が…！
なぎさ: ピンチなのです！
旁白: あ、ご安心を
当店で売れ残った限定品は
旁白: 新しくできたアウトレット店で
まとめてお売りするので…
旁白: よろしければ、お店の場所を
お教えしましょうか？
なぎさ: よ、よろしくなのです！
杏子: 是非頼む！
いやぁ、チェックが甘かったな…
旁白: いえ、お店としては
バレンタインデーの前から
旁白: 売れ残りセールを
宣伝するわけにはいきませんしね
旁白: …知らなくて当然ってこと？
旁白: はい、ですので
お店までお越しいただいた
旁白: 熱心なお客様には
ご案内差し上げようかと
なぎさ: 来てよかったのです
旁白: では、こちらの地図を
お渡ししますね
旁白: セール開始まで
まだ時間がございますので
旁白: 充分間に合うと思いますよ
旁白: 親切にありがとうなのです！

--- [Section 3] (Source: 327002-3.json) ---
なぎさ: メダルチョコ♪メダルチョコ♪
宇宙で２番目のメダルチョコ♪
旁白: ほんとに好きなんだな
旁白: はいなのです！
旁白: 何か理由でもあるわけ？
好きになったきっかけとか
旁白: きっかけ…
旁白: ないこともないのです
旁白: ピンクのメダルチョコを
初めて食べたのは…
旁白: なぎさのお母さんが
入院していた病院であった
旁白: バレンタインの
チャリティイベントなのです
旁白: なぎさはその日…
お母さんのお見舞いに来ていたのです
旁白: そこで、ショコラハントが始まったのです
旁白: …ショコラハントって？
旁白: チャリティイベントだよ！
旁白: 病院のフロントに
ピンクのメダルチョコが
旁白: たくさん隠してあるんだって！
旁白: 見つけた子は
ぜんぶ食べていいんだよ！
旁白: 騒いだり病室に入ったり
しなければ
旁白: 自由に探していいって！
旁白: でも…なぎさは
お見舞いにきただけなのです
旁白: 入院してる子じゃないと
参加できないのでは…？
旁白: お見舞いに来た子もOKって
旁白: ボランティアのお姉さんが
言ってたよ！
旁白: …………
旁白: その日はお母さんの機嫌も悪くなくて
好きにしたら、と言ってくれたのです
旁白: それから、他の子どもたちと
チョコを探しはじめたら…
旁白: …また見つけたのです！
旁白: 今度は椅子の下に
３つもあったのです！
旁白: なぎさちゃん、すごーい！
旁白: ピンク色で可愛いチョコだよね！
旁白: えっへん！…なのです
旁白: チョコを見つけるゲームに
すっかりハマってしまったのです
旁白: いっぱい集めたのです！
旁白: うん！
旁白: それじゃ、さっそく…
味見してみるのです
旁白: 包み紙を…
旁白: ペリッとはがして…
旁白: ぱくっ
旁白: ――っ!?
旁白: お、お…
旁白: どうしたの、なぎさちゃん？
旁白: おいしいのです～！

--- [Section 4] (Source: 327002-4.json) ---
杏子: …なるほど
そんな思い出がねぇ
旁白: そうなのです
旁白: （といっても、この宇宙で起きた
できごとではなくて）
旁白: （こことは違う宇宙の
なぎさの記憶なのですが…）
旁白: うんうん
そのイベントがきっかけで…
旁白: 食い意地の張った
ショコラハンターになったと
旁白: 真面目に聞いていたのですか!?
旁白: なぎさはメダルチョコとの
なれ初めの話をしたのです！
旁白: いま話したショコラハントは
子ども向けのイベントの話で
旁白: なぎさと杏子が
安売りチョコを探してまわる
旁白: ショコラハントとは別なのです！
旁白: ははは
わかってるって！
旁白: 金色のメダルチョコも
確かにうまいんだけどさ
旁白: バレンタイン限定の
ピンクのメダルチョコは
旁白: ふわっと甘くてイイよな！
旁白: なぎさは年相応にその甘さが
気に入っているのですが…
旁白: もしかして杏子は
味覚がお子ちゃまなのですか？
旁白: …自分で年相応とか
言ってんじゃねぇよ
旁白: ブロロ…
旁白: お、あのトラック…
“ピンク・タピール”のロゴだな
旁白: あれは商品をお店に運ぶ
トラックなのです
旁白: なぎさたちのチョコを載せた
トラックに間違いないのです
旁白: キキッ
旁白: あれは…どうしたのでしょう？
旁白: ん…？
旁白: トラックが
変な感じで止まったのです
旁白: …………
…………
旁白: なぁ、あの車線ってさ
旁白: 例のアウトレット店ってのと
逆方向じゃないか？
旁白: 確かに…
もらった地図と逆なのです
なぎさ&杏子: ――っ!?
旁白: 魔力反応!?
旁白: ブロォォオ…ッ！
旁白: トラックが走り出したのです！
旁白: 信号無視だぞ！
他のクルマもだ！
旁白: 魔女の仕業なのです！
旁白: あぁ…
近くに魔女の気配がある
旁白: 魔女の口づけで
犠牲者を集めてるんだ
旁白: 追いかけるのです！
旁白: ったく…
じゃあ、行くぞ！
なぎさ: 待つのです！
そのチョコを置いていくのです
