
--- [Section 1] (Source: 310393-1.json) ---
旁白: また“あの日”の夢が見える…
旁白: わたしはもう友だちを作ることの
大切さは知ってるつもりだから
“誰とも関わらなかった”あの頃を
もう一度見せるのはやめて…
旁白: あの時は誰にも興味がなかったの
人と関わらなかったら
面倒なことは起きないと思ってたから…
旁白: でも、誰とも仲良くないわたしは
みんなにとって
１番いらない子だよね…
旁白: クラスメイトが見えるだろ
旁白: こいつらはお前なら
死んでも平気らしいぞ
旁白: っ…う…
旁白: （怖い…やだ…むかつく…
わたしは関係ないのに…）
旁白: （仲良しのみんなが
勝手に死ねばいいのに…！）
キュゥべえ: 佐和月出里
旁白: キミは本当に
願いを叶えなくてもいいのかい？
旁白: ッ…！
お願い…
旁白: ん？
旁白: “わたし<red>だけ</red>は助けて”
旁白: こんな惨めに死にたくない
キュゥべえ: それがキミの願いなんだね
旁白: 望むならボクは何でも叶えるけど
本当にそれでいいんだね？
旁白: …………
旁白: …………
旁白: じゃあ、お前がひとり目だ…
旁白: っ…お願い、助けて！
キュゥべえ: わかった、ボクがその願いを
叶えてあげるよ
旁白: …………
旁白: …………
旁白: 僕も君と同じで孤独だった
旁白: 子どもだった頃の君の先生に
嫌がらせを受けてね…
旁白: だから脅かして後悔させてやろう
って思ってたんだけど
旁白: クラスメイトに売られた君は
あまりにも不憫だ…
旁白: だから生贄にせずに、
“君だけは助けてあげる”
旁白: でも、そんな気持ちにさせたのは
君なんだから…お前も…
旁白: “<red>罪を背負って死ね</red>”
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: ―月出里―
ふむ゛ーーーーー!!
旁白: ―リヴィア―
言わんこっちゃない！
落ち着き、月出里！
旁白: ―ヨヅル―
すみません
今回は夢を乗り越えられるのではと
旁白: ―ヨヅル―
そっと見守ることが優しさだと思い
夕方まで放置してしまいました…
旁白: ―リヴィア―
別に謝らんでもええから
温かい飲みもんでも用意しとき
旁白: ―リヴィア―
月出里は私が見とるから！
旁白: む゛…！ふむ゛…!!
旁白: 大丈夫やアンタの罪は晴れる！
そのために来たんやろ！
旁白: 私らが神浜に来たんは
自分の罪を滅ぼすためやろ！
旁白: そら、多少は
犠牲が出るかもしれんけど
旁白: 私らが頑張れば
傷付けた以上に救われるんや
旁白: 贖罪になるだけの未来を救える！
旁白: ふむ゛…む゛…
旁白: だから、安心し…大丈夫や…！
旁白: 過去に罪は残っても、
その過去が多くを救うんや…
旁白: む゛…ふぅ…ふぅ…
旁白: …………
旁白: あの子が心配なの？
旁白: 一緒に住んでるって人が
連れて帰ってくれたけど…心配…
旁白: もしかしたらって思ったけど
旁白: ん…？
旁白: 月出里ちゃん
旁白: １年以上前の報道写真展で
見たことがあるかも…

--- [Section 2] (Source: 310393-2.json) ---
旁白: （すーたんからメッセージ
返ってこない…）
旁白: （お家に行ってみる…？）
旁白: （でも、昨日倒れちゃったし、
ミィが行ったら迷惑かも…）
旁白: 月出里ちゃん
旁白: １年以上前の報道写真展で
見たことがあるかも…
旁白: あ、中央区だったら
大っきい図書館がある…
旁白: （何かで新聞に載ったのかな？）
旁白: 調べてみよう
旁白: 前に神浜でやってた
報道写真展ね
旁白: うーんと、
さすがに写真はないけど…
旁白: 何か調べ物の宿題？
旁白: んーん
友だちが写ってるって聞いたの
旁白: スポーツで優勝したとか
そういう写真かな
旁白: あ、目録が図書館にあるから
持ってくるわね
旁白: うんっ
旁白: …………
旁白: （わ、すごっ…
棒高跳びの棒、折れそう！）
旁白: …………
旁白: （スポーツのページには
すーたん写ってないなー）
旁白: …………
旁白: （姉ちゃの見間違い？
他のページなのかも？）
旁白: （あとは自然…環境…
社会…一般…？）
旁白: ペラッ
旁白: ――っ!?
旁白: …………
旁白: （助けられた少女…
多くの死傷者を出した事件…）
旁白: （足に血が付いてる…）
旁白: （顔はちゃんと見えないけど、
空っぽの人形みたい…）
旁白: …これ、すーたん？
旁白: ピロンッ♪
旁白: 昨日はごめんなさい
友だちになれるかなって思ったけど
無理だと思うし会わない方がいいと思う
旁白: わたしは
どうしようもなく汚れているから
旁白: すーたん…
旁白: ブブーーーー！
旁白: ふむ゛ーー!!
旁白: あーあ、３連敗
旁白: （心を清めようとする囚人…）
旁白: （わからない…）
旁白: （すーたんがこの事件と
どう関わってるか知らないけど）
旁白: （もしも自分を責めてたら
どんな気持ちでやってたのかな）
旁白: （救われたかったのかな…）
旁白: っ…
旁白: ありがとうございました！
旁白: あら、もういいの？
旁白: …………
旁白: カチャ…カチャカチャ
旁白: …………
旁白: ブブーーーー！
旁白: …………
旁白: 悪いように染まるのは
簡単でも
旁白: 善いように綺麗になるのは
まぁ難しいもんだ
旁白: っ…っ…う…ぅぅ
旁白: ただ、綺麗にならないものは
世の中にはないもんだ
旁白: ほっと…
旁白: ワシが背中を押してあげよう
諦めるのが一番ダメだからの
旁白: ピロリロリロリン
旁白: お金は入れなくてもいいから
何度もやってみなさい
旁白: ふむ…

--- [Section 3] (Source: 310393-3.json) ---
旁白: （あと、電球ふたつ進めば…
ゴール…）
旁白: …………
旁白: カチャカチャ！
旁白: …ふむ
旁白: パッパッパラー♪
旁白: （やった…やった…）
みかげの声: やったね、すーたんっ！
旁白: ――っ!?
みかげ: けど、すーたんは
最初っから汚れてないよ
旁白: 本当に汚れてる人って
きっと自分でわからないもん
月出里: ふむ、ふむんふむむ…
旁白: 大丈夫だよ
ミィはよくわかんないけど
旁白: 罪が消せないんだったら
罪滅ぼしなんて言葉ないと思うし
旁白: ねっ
旁白: お婆ちゃに
賞状をもらいに行こうっ！
旁白: もう、用意してある
旁白: というか賞状じゃなくて
証明書なんだが
旁白: ほれっ
旁白: ふむ…
旁白: 証明書
あなたは難しい課題を乗り越えて
努力してひとりの囚人の心を
清めることに成功しました
旁白: その感謝の印に
あなたの心もまた清く美しいことを
ここに証明します
旁白: …………
みかげ: あれ、満足してない…？
旁白: ワシにできるのはここまで
旁白: あとは自分の力で
なんとかしな
みかげ: えー
旁白: じゃあ、こうしよう！
ミィが書き換えてあげる！
旁白: ――っ!?
旁白: その感謝の印に
あなたの心もまた清く美しくなる
“見込みがあること”を証明します
旁白: ふむ…？
旁白: 綺麗になったわけじゃないって
すーたん思ってるでしょ？
旁白: だから、綺麗にはなってない
かもしれないけど
旁白: ミィは絶対にすーたんの
心が綺麗になるんだって信じる
旁白: その見込みがあるって！
旁白: ふむ…ふむむむ…
旁白: それに姉ちゃが言ってたけど、
学校を卒業する見込みがあればね
旁白: 就職活動だってできるんだって
旁白: だから心が綺麗になる
見込みがあるすーたんはね
旁白: ミィの友だちになっていいんだよ
旁白: ぐすっ…む…ふむぅ…
旁白: あー、泣かせるつもり
なかったのに！
旁白: ありがとう、みかげちゃん…
旁白: これからも、わたしの
友だちでいてくれる…？
旁白: ミィは最初からそのつもりだよ？
クスクスッ

--- [Section 4] (Source: 310393-4.json) ---
旁白: ミィ、今日はごめんね
変なこと言っちゃって…
旁白: もしかしたら、
わたしの気のせいかもしれないし
旁白: んーん、関係あったよ
旁白: え、調べたの!?
旁白: うん、写真展の本に載ってた
旁白: それで、あの子とは…
旁白: すっごく仲良くなったよ
今度また遊ぶ約束もしたし
旁白: あらぁ、そうなの？
旁白: 今もねー
メッセージでその話をしてるよ
旁白: なんや、それでちゃんと逃げんと
友だちになって来たんか
旁白: ふむっ！
旁白: そら、良かった
ほんまに安心したわ…
旁白: 友だちが出来そうになると、
あの夢に邪魔されてたからなぁ…
ヨヅル: ただ、仲が良いのは結構ですが、
食事中のスマホは最小限に
旁白: そうした行為は作った相手に
失礼な態度のようですから
旁白: ふむっ…！
リヴィア: せやな、夕飯食べ終わったら、
また好きなだけ連絡とり
旁白: ふむふむっ！
ヨヅル: そういえば相手のみかげちゃんと
テレパシーで話したそうですよ
旁白: なんやて…！
旁白: 私もまだ聞いたことないのに、
さすがに嫉妬するわ…
旁白: 眠りにつくと夢の続きが始まる
旁白: 激しい銃声と叫び声と
足元を満たしていく混ざり合った赤い血
旁白: きっと今日も怖くて震えて
自分の罪に潰されそうになる
旁白: でもわたしには
一緒に心を綺麗にしに来た人たちがいて
心が綺麗になることを
信じてくれる友だちがいる
旁白: その信じてくれる人の存在が
少しだけわたしを強くしてくれた
旁白: “罪を背負って死ね”
旁白: この言葉を跳ね返せるぐらい
わたしは良い子になるんだ
月出里: 少しずつ、自力で、
歩けるようにならないとね…
