
--- [Section 0] (Source: 509710-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 509710-1.json) ---
旁白: この物語は…求道者たちの聖地で繰り広げられた
旁白: 「神話」が生まれるまでの軌跡
三穂野 せいら: うっわ～すっごい人！
これが噂のカミケかぁ～！
三穂野 せいら: 水樹、今日はごめん
ムリ言ってついてきちゃって
水樹 塁: 大丈夫…
友だち…だし…
三穂野 せいら: えへへ
三穂野 せいら: カミケ？
水樹 塁: うん、連休はそこに行く予定…
三穂野 せいら: あの南凪のイベントだよね？
マンガとか売ってる
水樹 塁: うん、大きな同人誌即売会
三穂野 せいら: 同人…
インディーズみたいなのだっけ
三穂野 せいら: よく行くの？
水樹 塁: 大好きな同人ゲームシリーズが
あって…それで毎回…
三穂野 せいら: ふーん、ゲームとかもあるんだ
水樹 塁: 色々あるよ
水樹 塁: マンガもゲームも…
あとはグッズとかもあったり…
水樹 塁: あ、マンガもね、二次元の
二次創作だけじゃなくて…
水樹 塁: 映画の
同人誌とかもあったり
三穂野 せいら: え、映画の？
そんなのあんの？
三穂野 せいら: なんか…楽しそう…かも
水樹 塁: うん…カミケ、楽しいよ
三穂野 せいら: カミケも楽しそうだし
三穂野 せいら: カミケのことを話す
水樹もすっごく楽しそう
水樹 塁: え…そ、そうかな…
三穂野 せいら: ね、私も行っていい？
水樹 塁: え…？
三穂野 せいら: ちょっと興味あるんだ
三穂野 せいら: お金のためじゃなく
自分の趣味で作品を作る人と
三穂野 せいら: それを支えるファンの人たち！
水樹 塁: え…え…？
三穂野 せいら: だから、
一緒に行ってもいい!?
水樹 塁: 私の方こそ…ムリを言ったし…
三穂野 せいら: ムリ…？
何かあったっけ？
水樹 塁: せいらちゃんは
私と違って友だち多いけど…
水樹 塁: 他の子は誘わないでって
お願いしちゃったから…
三穂野 せいら: ああ、そんなの言われる前から
そのつもりだったよ
三穂野 せいら: 大丈夫
三穂野 せいら: 水樹の趣味がバレるようなこと
絶対しないって！
三穂野 せいら: クラスの子には
隠したいんだよね？
水樹 塁: うん、ありがと…
三穂野 せいら: …あ！
あの人の格好なに!?
水樹 塁: ゲームのコスプレだね
三穂野 せいら: ちょっと行ってくる！
水樹 塁: あ、撮影するなら…
三穂野 せいら: 許可を取る必要がある、だっけ？
大丈夫、大丈夫！
水樹 塁: うわ、ガンガン話しかけてる…
コミュ力すごいな…
水樹 塁: …………
旁白: くくっ…！ついに始まるんだ…！
血沸き肉躍る欲望と創造の祭典、その時が…！
『僕』がどれほど今日という日を待ちわびたか！
さあ、相まみえよう…！次元を超えた盟友たち！
※カミケが楽しみで早く開場してほしいです
三穂野 せいら: 水樹ー？
水樹 塁: おわぁ!?
水樹 塁: せ、せいらちゃん…
戻ってたんだ…！
三穂野 せいら: うん
三穂野 せいら: もしかして、いつものアレ？
水樹 塁: うん…
水樹 塁: 前に言った、中二病の…
水樹 塁: 普段から、ひとりになると
すぐ妄想しちゃうけど
水樹 塁: 多分、今日の私浮かれてるから…
水樹 塁: 普段以上に…隙あらば
常に妄想しちゃうかも…
水樹 塁: 気持ち悪いよね
中二病なんて…
三穂野 せいら: 別にいいと思うけどなー
水樹 塁: …！
う、うんっ！
旁白: クラスメイトのせいらちゃんとは
最初はあんまり話すような仲じゃなかったけど…
この時はもう、すっかり仲良くなっていた
旁白: 性格はまったく違うけど…
お互いが魔法少女って秘密を共有してるからかな
旁白: せいらちゃんはもうひとつ
私の秘密を知っていて
旁白: それは私が重度の中二病患者で
妄想癖があること
旁白: 私は、クラスのみんなから
クールでミステリアスな子って思われてたけど
旁白: それが全部偽りの印象だということを
せいらちゃんは知ってしまった
旁白: それでもせいらちゃんは
友だちのままでいてくれる
旁白: この時も…そして、あんな事件があってからも…

--- [Section 2] (Source: 509710-2.json) ---
水樹 塁: そろそろ開場時間だね…
三穂野 せいら: お、なんか緊張してきた…！
三穂野 せいら: ところで、早くから並んだだけ
あって結構行列の前の方だね
水樹 塁: あ、でもね…この奥にも
たくさん並んでるんだよ
三穂野 せいら: えっ!?
そうなの!?
三穂野 せいら: その人たちは一体いつから
並んでるんだろう…
水樹 塁: もちろん、電車の始発で…
三穂野 せいら: 始発！
三穂野 せいら: なんかそこまで朝早いと
遅刻しそうで恐いから…
三穂野 せいら: 私だったら前日から徹夜して
並んじゃうかも！
水樹 塁: せ、せいらちゃん…！
それは…徹夜組は…
水樹 塁: 人として絶対に
やってはいけないことだよ
三穂野 せいら: 人として…！
水樹 塁: 徹夜組のせいで警備の費用も
余計にかかる
水樹 塁: その費用は、参加者の
負担になるわけで…
三穂野 せいら: そ、そうなんだね
三穂野 せいら: でもそうか…あの奥にまだ人が…
三穂野 せいら: お客さん
どれだけ来てるんだろ…？
水樹 塁: 『お客さん』ではなくて
『一般参加者』ね
三穂野 せいら: い、一般参加者…
水樹 塁: だいたい、１日あたり
７万人くらい来るらしいよ…
三穂野 せいら: ７万人！
同人業界、すごいな！
水樹 塁: もっと大きいイベントだと
20万人とからしいよ
三穂野 せいら: 20万!?
三穂野 せいら: …じゃあ、この分厚くて高い
カタログも同じくらい売れて…
水樹 塁: そうなるね…
水樹 塁: イベントの分厚いカタログは
ひとつの風物詩だから
三穂野 せいら: これもひとつの記念なんだね
水樹 塁: ちなみに私は…そのカタログを
水樹 塁: 「ヘカトンケイルの黙示録」
って心の中で呼んでる
三穂野 せいら: へぇ…
三穂野 せいら: それにしても水樹は本当に
カミケに詳しいね
三穂野 せいら: いつから参加してるの？
水樹 塁: 初めて参加したのは中１の頃…
水樹 塁: 好きだったフリーゲームの作者の
新作がカミケで出るって知って…
三穂野 せいら: 今日もそのシリーズの
新作目当てなんだよね
三穂野 せいら: たしか…しゅ、しゅ…
水樹 塁: 「<red>終約聖書シリーズ</red>」だよ
水樹 塁: 「X for Knight」って
サークルの作品で…
水樹 塁: 作者の真九位院先生は
「神」なんだ…
水樹 塁: まあこの作品のせいで
中二病に感染したんだけどね
旁白: つまり真九位院先生は神であると同時に…
人生を狂わせる…悪魔…
そう、神と悪魔は同一存在だったんだ…！
※真九位院先生はすごいけど勧められない
三穂野 せいら: お、またか…？
三穂野 せいら: 邪魔しちゃ悪いし…
レビューサイトでも見よっと
旁白: 終約聖書シリーズ
平均スコア　100点満点中８点
旁白: ３点：
ちょっと中二すぎてついていけなかったですねー
全体的に美蘭蛇先生の方が実力は上かな
あ、キャラは結構可愛いと思います！
旁白: 100点：
当シリーズはゲームという枠を超えたひとつの文
明であり原初より人に与えられし生命の意義その
答えが正しく展開されている。洗礼を受けていな
い愚民たる諸氏の理解を超えたのは明白であり…
三穂野 せいら: 賛否両論だな～
旁白: ピンポンパンポーン
旁白: 「ただいまより
カミケを開催しまーす」
旁白: パチパチパチ…
三穂野 せいら: 始まったね…
三穂野 せいら: ほら、水樹
戻ってきて！
水樹 塁: …ハッ！
水樹 塁: そ、そうだね
はりきって行こう…

--- [Section 3] (Source: 509710-3.json) ---
三穂野 せいら: …おお、中もすごい！
熱気がすごい！
三穂野 せいら: 同人誌ってネットでも
買えるって聞いてたから
三穂野 せいら: わざわざ並んで買う意味ある？
…とか思ってたけど
水樹 塁: この雰囲気は、
わくわくするよね
三穂野 せいら: うんうん！
旁白: そう…ここは数多の神と信者の
集いしサンクチュアリ
人はこの聖地でのみ本来の自分に立ち戻れるのだ
※…せいらちゃんは優しいし
せっかくだから羽目を外そうかな
水樹 塁: でもね、せいらちゃん
雰囲気だけじゃ…ないよ
水樹 塁: カミケの真の醍醐味は…神から
直接作品を与えられること
三穂野 せいら: なるほど
それじゃあさっそく…？
水樹 塁: 行こう、神の御許へ
三穂野 せいら: X for Knightのブースは
N-2だね！
水樹 塁: えーと、こっちこっち…
旁白: くっそー、まだいないのかよ…
また10分後に来るか…
旁白: ドンッ！
ふたり: あいたっ！
ふたり: す、すみません…
三穂野 せいら: よそ見はダメだって
人混みなんだから
水樹 塁: ご、ごめん…
水樹 塁: あ、あそこ…！
水樹 塁: 売り子のみなさん
こんにちは…
旁白: あらー、塁ちゃん
半年ぶりね！
水樹 塁: どうもです…
三穂野 せいら: 顔、覚えられてるんだ
水樹 塁: あんまり売れてないから
常連はすぐ覚えられるんだ…
旁白: こーら、聞こえてるぞ！
その内ビッグになるんだから！
旁白: あれ、その子は…？
水樹 塁: お友だちです…
旁白: そう！
布教に成功したのね！
旁白: ここには終約聖書シリーズの
１作目から全部揃ってるわよ！
三穂野 せいら: あ、あはは…
水樹 塁: …あ、あれ…
水樹 塁: 真九位院先生の姿が…？
旁白: そうなのよ、塁ちゃん
先生、今朝から連絡がつかなくて
水樹 塁: えっ…
旁白: こんな大事な日なのにねー
水樹 塁: …そうですか…残念です
旁白: せっかく来てくれたのに
ごめんねー
旁白: どうせ寝坊だから
来たらキツく言っておくわ
水樹 塁: はい…
三穂野 せいら: 先生が来たら
また顔出せばいいじゃん！
水樹 塁: うん、そうだね…
旁白: それにしても
朝からツイてないわねー
水樹 塁: 何か…あったんですか？
旁白: 実はね…偽札詐欺の
被害にあったのよ
水樹 塁: 偽札…？

--- [Section 4] (Source: 509710-4.json) ---
旁白: これこれ
結構雑な偽札なんだけどさ
三穂野 せいら: 作り物感はありますけど
パッと見はわかんないですねー
旁白: そうなのよ
旁白: お札の両替をしようと
まとめてたら発覚してさ
旁白: 犯人がウチの作品を買った
参加者なのはわかるんだけど
旁白: でも気づいたところで
時すでに遅しって感じ
水樹 塁: カミケの運営スタッフさんには…
旁白: もちろん伝えたよ
旁白: そしたら、どうやらウチ以外も
被害にあってるって教えてくれた
三穂野 せいら: ここ以外も…!?
水樹 塁: それはつまり…
今、このカミケで…
水樹 塁: 偽札詐欺が横行している…！
旁白: と言っても
犯人はすぐ捕まると思うけどね
旁白: まぁ、ウチみたいな弱小を
狙ったのが運の尽きというか
旁白: ウチから買った人なんて
限られてるし
旁白: 運営スタッフさんも全力で
探してくれてる
旁白: 他のサークルへの注意喚起も
行き渡ったみたいだしね
三穂野 せいら: それなら捕まるのも
時間の問題ですね！
水樹 塁: …………
水樹 塁: （本当に…そうだろうか…）
水樹 塁: （油断してはいけない…）
水樹 塁: （僕の直観が胸騒ぎとなって
そう言っている）
水樹 塁: （冷静になるんだ水樹塁…）
水樹 塁: （いや…フォートレス・
ザ・ウィザードよ…）
水樹 塁: （安易な結論に落ち着くな
冷静に、よく考えるんだ…！）
水樹 塁: ――っ!?
水樹 塁: そうか…これは…！
水樹 塁: not worth a 
Continental作戦…
三穂野 せいら: お…？
水樹 塁: （たかが偽札詐欺…
そんな風に舐めてはいけない）
水樹 塁: （その実、戦争の陰には
敵国通貨の信用を破壊するため）
水樹 塁: （国家ぐるみで行う
偽札詐欺も存在した）
水樹 塁: （終約聖書では
そういう展開がある…！）
三穂野 せいら: 水樹…？
水樹 塁: （…神の不在…）
水樹 塁: （そして神を狙った
通貨汚染…）
旁白: ―塁―
――っ!?
旁白: ―塁―
そうか…つまりこれは!!
旁白: ―せいら―
えっと…水樹…？
どうしたの…？
旁白: ―せいら―
もしかして、また始まった？
旁白: ―塁―
…始まった…？
そうだ、その通りだよフューチャースター
旁白: ―せいら―
それ私？
旁白: ―塁―
始まったんだ…！
始まってしまったんだ…！
旁白: ―塁―
<red>“奴ら”の計画が…！</red>
三穂野 せいら: …おいおい…

--- [Section 5] (Source: 509710-5.json) ---
水樹 塁: …………つまり…………
であるからして…………
三穂野 せいら: …………
三穂野 せいら: 水樹！
水樹 塁: …ハッ!?
水樹 塁: あ、せいらちゃん…
また私…妄想を…
三穂野 せいら: “奴ら”だとか
計画がどうとか
水樹 塁: 声に出ちゃってたか…
三穂野 せいら: 声に出るどころか
私に返事までしてたけど…
水樹 塁: …もしかしてせいらちゃん
気になってる…？
三穂野 せいら: いや、別に…
水樹 塁: 説明、しようか？
三穂野 せいら: 説明したいの？
水樹 塁: “奴ら”っていうのはね
終約聖書にも出てくる敵組織で…
水樹 塁: 正式名称は世界箱庭委員会って
言うんだ
三穂野 せいら: そうなんだ
水樹 塁: そしてこの偽札詐欺は
すべて“奴ら”の仕業でね
水樹 塁: カミケは今に血の海と化すんだ
三穂野 せいら: え、怖…！
急に飛躍したね…
水樹 塁: 壮大な陰謀計画の
序章だからね…
水樹 塁: そして私の予想ではおそらく…
水樹 塁: 真九位院先生は
“奴ら”に誘拐されている！
三穂野 せいら: えぇ!?
水樹 塁: こうしてる間にも
真九位院先生の命が危ない！
水樹 塁: 今すぐ助けに行こう!!
三穂野 せいら: あ、ちょっと！待って！
旁白: ～～♪～～♪
旁白: あ、電話
旁白: …真九位院先生!?
水樹 塁: ――っ!?
旁白: もしもし！
もう、どこに居るんですか!?
旁白: はい、はい…！
…なら早く来てください！
旁白: どうしたの？
先生だったんでしょ？
旁白: 先生、寝坊だって
水樹 塁: ――っ!?
旁白: 今から急いで来るってさ
12時30分には着くって
旁白: こんな日に寝坊～？
水樹 塁: …………
三穂野 せいら: …誘拐じゃなかったね…
水樹 塁: ごめん…
旁白: X for Knightさーん
旁白: 運営スタッフさん！
どうしたんですか？
水樹 塁: また、何か事件が…!?
旁白: 偽札犯、捕まりましたよ
水樹 塁: ――っ!?
旁白: 本当ですかっ!?
旁白: はい、X for Knightでの
偽札詐欺の後…
旁白: O-2にブースのある
サークルでも同じことをして
旁白: そこで御用です
旁白: よかった～！
旁白: 他にもC-6やH-14でも
偽札を使ったようです
旁白: なんてひどい…
お疲れ様でした
旁白: ちなみに動機は、ただ単にお金を
節約したかったからだそうです
水樹 塁: ――っ!?
旁白: 迷惑な奴だな～
水樹 塁: …………
三穂野 せいら: …………
三穂野 せいら: 通貨汚染…？
水樹 塁: すみません…
本当にすみません…
水樹 塁: “奴ら”がどうとか全部
的外れなただの妄想でした…
三穂野 せいら: ま、まぁ～でも
何ごともなくて良かったね！
水樹 塁: うん…先生、無事でよかった
偽札も大した騒ぎにならなくて…
水樹 塁: じゃあ、もう行こうか
旁白: あー待って待って！
旁白: 塁ちゃんが来たこと
先生にちゃんと伝えたいから
旁白: せめて記念写真だけでも
撮ってってよ
水樹 塁: あ…いいですね
三穂野 せいら: おっとそれなら
私が撮りますよ！
三穂野 せいら: このカメラ、映画用ですが
三穂野 せいら: その辺のスマホよりは
いい写真が撮れますんで！
旁白: いいねー！
三穂野 せいら: じゃー並んで並んで
旁白: 「ハイ、チーズ」
旁白: パシャ
水樹 塁: ――っ!?
水樹 塁: え…？
水樹 塁: （今、何か強い視線が…
誰かに見られてた…？）
水樹 塁: （誰…？
事件はもう、終わったはず）
水樹 塁: （…いや、
それこそが“奴ら”の作戦…？）
水樹 塁: （終わったと見せかけて
みんなを油断させて…！）
旁白: ―塁―
つまり事件は…
まだ終わってない…!?

--- [Section 6] (Source: 509710-6.json) ---
三穂野 せいら: ここが映画系のコーナーだね！
水樹 塁: う、うん…
三穂野 せいら: …どうしたの？
三穂野 せいら: 寒いとか…？
震えてるけど…
水樹 塁: だ、大丈夫
気にしないで…
三穂野 せいら: うん…
三穂野 せいら: あ！
三穂野 せいら: これ、話にあった
映画の同人誌だね！
水樹 塁: そっくりで、面白いよね
三穂野 せいら: あ、こっちにあるのは…
三穂野 せいら: え!?
同人映画!?
水樹 塁: あ、そうか…
実写映画もあるんだっけ…？
水樹 塁: あんまりそっちのことは
詳しくなかったから…
三穂野 せいら: くぅ～！
三穂野 せいら: 私もひとりの映画撮りとして
負けてられない！
三穂野 せいら: よぉし、ライバルたちの
作品がどんなもんか
三穂野 せいら: いっちょ偵察と行きますか！
水樹 塁: （あの時感じた視線…）
水樹 塁: （少なくともあれは、妄想や
気のせいとは思えなかった…）
三穂野 せいら: いや～結局どれも気になって
買っちゃった！
水樹 塁: 決断、早いね…
三穂野 せいら: なんか楽しんじゃってるわ
三穂野 せいら: 他にも面白いもの
あったりして…
三穂野 せいら: えっと、
カタログ…カタログ…
旁白: パラパラ
三穂野 せいら: えっ!?
水樹 塁: どうしたの？
三穂野 せいら: これ、ジョーイ監督作品の
同人誌だ！
水樹 塁: ジョーイ監督…
水樹 塁: せいらちゃんが尊敬してる
監督さん…だっけ？
水樹 塁: じゃあ…次はそこ行く…？
三穂野 せいら: うん！
三穂野 せいら: 場所は…お、近いね
D-20だって
三穂野 せいら: ブースが記号で細かく
区切られててわかりやすいね！
水樹 塁: うん、そうだね
水樹 塁: ――っ!?
水樹 塁: ブース…
記号…？
三穂野 せいら: どうかした…？
旁白: はい、X for Knightでの
偽札詐欺の後…
旁白: O-2にブースのある
サークルでも同じことをして
旁白: 他にもC-6やH-14でも
偽札を使ったようです
水樹 塁: （そして…X for Knightの
ブースが…「N-2」…）
水樹 塁: （C-6、H-14
N-2、O-2…）
水樹 塁: ――っ!?
旁白: ―塁―
そうか…これは…！
旁白: ―塁―
『リシン』だ…！
旁白: ―せいら―
水樹？

--- [Section 7] (Source: 509710-7.json) ---
水樹 塁: 「リシン」だ…！
三穂野 せいら: いま２回言った…？
水樹 塁: わかった、わかったんだよ
せいらちゃん
三穂野 せいら: …わかったって、何が？
水樹 塁: に、偽札被害にあった
ブースの番号は覚えてる？
三穂野 せいら: え～と…たしか…
三穂野 せいら: いや…
ふつう覚えてないでしょ？
水樹 塁: えっと…C-6、H-14
N-2、O-2だったんだけど
三穂野 せいら: うん…それで？
水樹 塁: これらの英数字を
すべて接続すると…
水樹 塁: なんと、「C6H14N2O2」
になるんだよ
水樹 塁: そしてこれは
あの有名な猛毒…
水樹 塁: リシンの化学式なんだ！
三穂野 せいら: …リシン…初めて聞いたけど…
水樹 塁: リシンは猛毒の名前
水樹 塁: 唐胡麻という植物から取れ
油の材料にもなるアミノ酸の一種
水樹 塁: その唐胡麻の種はたった20粒で
人間を死に至らしめるんだ
三穂野 せいら: すごいね…！
水樹 塁: 皮膚に触れるだけでも非常に危険
水樹 塁: かつて大統領に届いた手紙に
付着していたこともあって
水樹 塁: 一命を取りとめたけど
かなりの大騒ぎになったんだよ
三穂野 せいら: そうなんだ…
三穂野 せいら: でも…偽札被害にあった
サークルのブース番号が
三穂野 せいら: そんな猛毒の化学式になるなんて
…すごい偶然だね
水樹 塁: 偶然…果たしてそうなのかな
三穂野 せいら: えっ!?
水樹 塁: 私の推理ではこう
水樹 塁: “奴ら”はこのカミケで…
水樹 塁: 猛毒による惨劇を
繰り広げようとしている！
三穂野 せいら: “奴ら”…
三穂野 せいら: あ、そうか…！
三穂野 せいら: さっきから
なんか不安そうだったけど…
三穂野 せいら: それで悩んでいたと

--- [Section 8] (Source: 509710-8.json) ---
三穂野 せいら: いや、でも…
やっぱり考えすぎなんじゃ？
三穂野 せいら: 仮に毒物テロが目的なら
わざわざ事前に知らせる？
三穂野 せいら: 黙って毒を仕込めばいいのに
偽札詐欺でメッセージまで出す？
水樹 塁: あ…それはね…
水樹 塁: “奴ら”には暗殺実行部隊と
参謀部隊って組織があるからだよ
水樹 塁: 実行部隊は作戦遂行の直前まで
具体的な方法を伝えられなくて…
水樹 塁: 参謀部隊が現場に用意した暗号で
作戦の詳しい内容を知るの
三穂野 せいら: くっそ～
ムダに凝った設定だった
旁白: ぐ～
水樹 塁: ん…？
せいらちゃん、お腹空いたの？
三穂野 せいら: そうだね…
三穂野 せいら: 話に唐胡麻とか油とか出てきて
ラーメン思い浮かべちゃって…
水樹 塁: ――っ!?
水樹 塁: ちょっと待って
フューチャースター！
三穂野 せいら: え…？
水樹 塁: 今なんて言ったの!?
三穂野 せいら: ラ、ラーメン…？
水樹 塁: それだ！
水樹 塁: でかしたよ
フューチャースター！
水樹 塁: カミケにはケータリングで
様々な飲食店が並んでる
水樹 塁: その中には有名なラーメン店も
あっていつも繁盛してるんだ！
水樹 塁: リシンで毒殺を狙うなら
ラーメンはうってつけの可能性…
水樹 塁: 時間は…！
クッ…もうお昼時か…！
水樹 塁: 急ごう、みんなを止めるために！
三穂野 せいら: う、うん！
水樹 塁: 間に合え…！
水樹 塁: 間に合え！
旁白: ザワザワ
ザワザワ
旁白: とんこつラーメン一丁！
旁白: ありがとうございまーす
旁白: おいしー！
水樹 塁: あ…あ…
三穂野 せいら: みんな…ラーメン食べてる…
水樹 塁: そんな…！
そんな…！

--- [Section 9] (Source: 509710-9.json) ---
水樹 塁: みんな…ラーメンを…食べて…
水樹 塁: 救えなかった…！
水樹 塁: 気づけたのに…
救えたはずなのに…！
三穂野 せいら: えーと…よく見て
死にそうな人はいないよ？
水樹 塁: …ほ、ほんとだ
水樹 塁: あ…そうだ！
水樹 塁: 私の魔法を使えば
もっと正確にわかるはず…
水樹 塁: 視送（みおく）れ…天門眼！
水樹 塁: （僕は魔法少女になり“天門眼”
という眼を手に入れた）
水樹 塁: （この特殊な眼の効果は
視た人物の「死までの距離」…）
水樹 塁: （…つまり、死相が視える
というもの）
水樹 塁: ラーメンを食べた人たちを
この天門眼で視れば…
水樹 塁: 毒を受けたかどうかがわかる！
水樹 塁: …………
三穂野 せいら: …ど、どう？
水樹 塁: えーと…
死相が浮かんでる人の数は…
水樹 塁: ０人…ですね…
水樹 塁: すみません…
本当に何度も何度もすみません…
水樹 塁: 私の早とちりの勘違いでした…
三穂野 せいら: まあまあ
三穂野 せいら: むしろ徹底的に
やってよかったじゃん
三穂野 せいら: その眼の力は本物の魔法なんだし
三穂野 せいら: それでみんなに死相がないって
わかったんだから
水樹 塁: う、うん！
旁白: ぐ～
水樹 塁: あ、ホッとしたら
お腹鳴っちゃった
三穂野 せいら: ラーメン食べよっか！
旁白: この時、私は本当に反省した
旁白: ただの偶然を拾い上げて…
勝手に伏線のように疑って…
不確定な要素で妄想して大騒ぎする…
最低だよ
旁白: こんな人騒がせなこと
いつまでもしてたらダメ
一緒に来てくれたせいらちゃんにも失礼
旁白: …そう、反省したのに…
旁白: 不確定ではない
本物のアレが目の前に現れちゃったんだ
三穂野 せいら: いただきます
水樹 塁: お店の設備をよく見たけど
水樹 塁: あれは外野の人間が
毒を入れるのは不可能だね
三穂野 せいら: 厳重だったもんね
安心・安全な運営だ
水樹 塁: じゃあちょっと行儀悪いけど…
水樹 塁: ノートPCに終約聖書を
インストールしようかな
三穂野 せいら: せっかちだなー
水樹 塁: ――っ!?
水樹 塁: （え…？）
水樹 塁: （な、なんで…）
水樹 塁: （そ、そうか天門眼、
発動したままだったから…）
水樹 塁: （違う…問題はそこじゃない…）
水樹 塁: （なんで…なんでディスプレイに
映った…僕の顔に…）
水樹 塁: （死相が…出てるんだ…!?）
