
--- [Section 1] (Source: 509720-1.json) ---
水樹 塁: ハァ…ハァ…
三穂野 せいら: …ど、どうかした？
息が荒いけど
水樹 塁: …………
三穂野 せいら: 言えない…？
水樹 塁: またか…って言われそうで
三穂野 せいら: 言わないから
黙ってる方がイヤだって
水樹 塁: …わかった
水樹 塁: 今ね、ノートPC開いたら
私の顔が、黒い画面に映ったの
水樹 塁: 映った私に…死相が出てた
三穂野 せいら: えっ…
水樹 塁: ウ、ウソじゃないよ…
三穂野 せいら: ウソなんて思わないよ
演技でそんな顔できない
三穂野 せいら: だいたい水樹のその魔法
正真正銘の本物じゃん！
水樹 塁: ありがと…
三穂野 せいら: …助かる方法はあるんだよね？
水樹 塁: うん、まだ死ぬと決まった
わけじゃない
水樹 塁: あくまで占いみたいなものだから
原因を突き止めて対策すればいい
三穂野 せいら: 影…みたいなのが浮かんでるって
前に言ってたよね
水樹 塁: うん、今私の顔は
黒い影で覆われてる…
水樹 塁: そしてこの感じは…
明らかに悪意が向けられてる
三穂野 せいら: じゃあ、事故死じゃなくて…
水樹 塁: うん、殺される
水樹 塁: 少なくとも殺されそうになる
三穂野 せいら: 逃げよう！
三穂野 せいら: もしかしたらカミケから
離れれば…！
水樹 塁: …………
水樹 塁: いや、残ろう
三穂野 せいら: なんで
水樹 塁: カミケの帰り、ひと気のない道で
ナイフでグサっとされるかも…
水樹 塁: その点、カミケ会場内は安全
水樹 塁: 入念な手荷物検査があるから
凶器を持ってる人がいない
三穂野 せいら: たしかに…

--- [Section 2] (Source: 509720-2.json) ---
三穂野 せいら: 悪意が向けられてるって
死相から読み取ったんだよね？
水樹 塁: この感じはね…
三穂野 せいら: 誰かに恨まれてるってこと…？
心当たりある？
水樹 塁: ない…
はず…
三穂野 せいら: 今日、何か不審なことなかった？
水樹 塁: 今日…う～ん…
リシンとか…
三穂野 せいら: それはただの勘違いだったでしょ
水樹 塁: あっ！
三穂野 せいら: どした？
水樹 塁: 視線…
三穂野 せいら: 視線…？
水樹 塁: あの記念撮影をしたとき…
視線を感じて…
三穂野 せいら: 売り子さんたちと
撮ったときのこと？
三穂野 せいら: えーと…
あった、この写真？
水樹 塁: うん
水樹 塁: 突き刺さるような
冷たい視線だった
三穂野 せいら: なんで言ってくれなかったの
水樹 塁: 妄想かと思って…
三穂野 せいら: 変なところで自制するなー
三穂野 せいら: …ん？
あれ、ここ拡大すると…
三穂野 せいら: あっ！
水樹 塁: な、何…？
三穂野 せいら: ほら、この人…
すっごいこっち睨んでる…！
水樹 塁: ホントだ…
水樹 塁: あれ？
それにこの人…
水樹 塁: どこかで見たような…
三穂野 せいら: 知り合い？有名人とか？
水樹 塁: …………いや
わかんない…
水樹 塁: とにかく、やっぱりあの視線は
気のせいじゃなかったんだ
水樹 塁: でもこの人の睨み方…
私を睨んでるってより…
水樹 塁: 私『たち』を睨んでる
三穂野 せいら: つまり恨みの対象は
サークル関係者やファンに…？
水樹 塁: 命を狙われるのは
サークルのみんなかもしれない…
水樹 塁: 行こう…
サークルへ
水樹 塁: みんなの死相を…確認しないと
三穂野 せいら: だね！

--- [Section 3] (Source: 509720-3.json) ---
塁の声: 売り子さん…
旁白: あら、塁ちゃん
また来たの？
旁白: 先生に会いに来たのかな？
旁白: それならもうすぐ着くって
さっき連絡があったよ
水樹 塁: そうですか…
邪魔にならない場所で待ってます
水樹 塁: じゃあこっそり…
天門眼…発動
水樹 塁: …………
三穂野 せいら: どう？
水樹 塁: 売り子さんたちには
死相は出てないね…
三穂野 せいら: 一安心ってところか
水樹 塁: ただ、一番恨みを
買ってそうなのは先生…
三穂野 せいら: 良くも悪くも中心人物だからね
先生を視るまでは油断できない
水樹 塁: 先生が来るまでは待機しよう…
三穂野 せいら: 写真の男の人のことは
聞いてもいいんじゃない？
水樹 塁: そっか
知り合いかもしれないね
水樹 塁: 知り合いだったら…
いよいよ怪しいわけだけど…
水樹 塁: あの、すみません…
旁白: なーにー？
水樹 塁: この写真の人に
見覚えはありませんか…？
旁白: ん～、あ！
美蘭蛇先生じゃん
水樹 塁: みら…んだ…？
旁白: ウチらと同じ同人作家だよ
あっちはシャッター前だけど
三穂野 せいら: シャッター前？
旁白: 人気サークルは行列が
長くなるのが予想されるから
旁白: シャッターの外に行列を
作れる配置になってるの
旁白: グッズの受注生産までやってて
すごい行列になってたよ
三穂野 せいら: へー
旁白: …で、美蘭蛇先生が
どうかしたの？
水樹 塁: あ、その…写真だとなんだか
こっちを睨んでるように見えて
水樹 塁: もしかして、このサークルを
恨んでたり…？
旁白: 恨む？
旁白: そんなことないと思うよー
真九位院先生とも仲いいし
旁白: ちょっと目が疲れてて
力入れてるだけじゃない？
水樹 塁: そ、そうですよね…
三穂野 せいら: …一応、知り合いだった
みたいだけど…
水樹 塁: 同人作家さんなんだ…
真九位院先生の声: いや～、遅れて申し訳ない
水樹 塁: ――っ!?
こ、この声は…
旁白: あ、やっと来たんですね！
旁白: もう！
遅いですよ!!
水樹 塁: 真九位院先生ーー!!
真九位院先生: おお、水樹さん
半年ぶりだね
旁白: 塁ちゃん、先生に挨拶するために
ずっと待ってたんですよ！
真九位院先生: そ、そうなのかい？
それは本当に申し訳ない
水樹 塁: い、いえいえ…
三穂野 せいら: 水樹…早くアレを！
水樹 塁: そ、そだった…
水樹 塁: 天門眼…発動！
水樹 塁: ――っ!?
三穂野 せいら: な、何!?
水樹 塁: 死相、視える
黒い影が…視える…
水樹 塁: 私に視えたものより
何倍も濃い…
三穂野 せいら: マジか…
水樹 塁: 多分、本命は先生で…
三穂野 せいら: 犯人は…
先生に恨みのある人…
水樹 塁: ――っ!?
三穂野 せいら: ん…？
旁白: ス…
三穂野 せいら: あの人ってたしか…
水樹 塁: （こ、この人は…
写真の男の人!!）
水樹 塁: （そして思い出した…
この人、今朝ぶつかった人だ！）
水樹 塁: （その人が…
先生に、近づいて…）
水樹 塁: ま、待てっ!!

--- [Section 4] (Source: 509720-4.json) ---
真九位院先生: 水樹さん…？
どうしたんだい？
真九位院先生: そんなに大声出して…
水樹 塁: そこのお前…！
真九位院先生: え…？
真九位院先生: おおー！美蘭蛇くん！
旁白: …挨拶に来ました！
真九位院先生: 奇遇だね、
僕は今来たところなんだ
美蘭蛇先生: 真九位院先生、この子は？
真九位院先生: ああ、僕たちのファンを
してくれているんだよ
美蘭蛇先生: へ～！
真九位院先生: …水樹さん…？
様子が変だけど…？
水樹 塁: せ、先生は…殺されるんです！
真九位院先生: えぇっ!?
美蘭蛇先生: 穏やかじゃないね…
真九位院先生: ど、どうして僕が殺されると？
美蘭蛇先生: 何かそう思った理由でも
あるのかな？
美蘭蛇先生: 誰かが真九位院先生の
恨みごとを言っていたとか…
美蘭蛇先生: 犯罪予告があったとか…
水樹 塁: そ、それは…
水樹 塁: （死相が視えたから…
なんて言えない…！）
美蘭蛇先生: 黙っちゃった
水樹 塁: 先生が殺される証拠は
言えないです…
水樹 塁: でも、犯人は多分
美蘭蛇先生です…！
真九位院先生: えぇっ!?
水樹 塁: 証拠は…ありません…
水樹 塁: でも、午前中にこの辺りを
何度も来て、うろうろして…
美蘭蛇先生: くっそー、まだいないのかよ…
また10分後に来るか…
水樹 塁: そして遠くから
このサークルを睨みつけていた
水樹 塁: まるで一向に現れない
ターゲットにイラ立つように
水樹 塁: 私はそれを、見ています…
美蘭蛇先生: それで…？
水樹 塁: さらに怪しいのは先生が来た途端
…静かに現れたこと
水樹 塁: 私が騒がなかったら
きっともう殺していた…
真九位院先生: そ、そうなのかい…？
美蘭蛇先生: 別に、サプライズしようと
思っただけなんだけどな…
水樹 塁: ま、まだあります…
水樹 塁: 私には先生に近づくあなたが…
水樹 塁: ポケットからナイフのような物を
取り出すのが見えました
水樹 塁: やましいことがないなら…
そのポケット見せてください
美蘭蛇先生: …………
なんだ…そこまで見られてたか
三穂野 せいら: えっ…？
認めた…？
三穂野 せいら: 気づかなかったよ！
水樹 塁: あ、当たってて
私もびっくり…
三穂野 せいら: 口から出まかせ!?
真九位院先生: ほ、本気なのかい!?
美蘭蛇くん！
美蘭蛇先生: ええ、この子の言うことは
おおむね正解ですよ
美蘭蛇先生: この子の誤算は…
美蘭蛇先生: 僕が命と引き換えにする覚悟で
ここにいることと…
美蘭蛇先生: 凶器はナイフではなく
銃ということです

--- [Section 5] (Source: 509720-5.json) ---
真九位院先生: 銃!?
美蘭蛇先生: さぁ！
全員僕から離れろ！
旁白: ジャキン！
水樹 塁: 危ない!!
美蘭蛇先生: チッ！
旁白: ザワザワ
ザワザワ
美蘭蛇先生: そこをどけ！
無関係な人を殺したくない！
三穂野 せいら: こら！
危ないだろ！
水樹 塁: か、体が勝手に…
水樹 塁: でも、撃たれなかった…
三穂野 せいら: たまたまじゃん！
三穂野 せいら: それに銃ってどういうこと!?
三穂野 せいら: 武器は持ち込めないんじゃ
ないの!?
水樹 塁: 偽物…と思いたいけど
水樹 塁: そもそもモデルガンだって
持ち込むのは難しいはず…
水樹 塁: だけど…
水樹 塁: その形状…
水樹 塁: まさか、グッズの受注生産という
名目で持ち込んだ…
水樹 塁: 3Dプリンターで…？
美蘭蛇先生: 詳しいね
ご名答
美蘭蛇先生: 銃を持ち込むことは
できないから…
美蘭蛇先生: 作ったのさ！
…この会場内でね
美蘭蛇先生: 脆いから一発撃てば壊れるし
狙いを定めるのは難しいが…
美蘭蛇先生: それでも先生ひとりを
殺すことぐらいは可能
旁白: 「きゃー！」
旁白: 警察呼んでくる!!
美蘭蛇先生: おっと、じゃあそれまでに
殺さないとね
旁白: 先生！隠れて！
美蘭蛇先生: 動くな！
三穂野 せいら: 時間を稼がないと！
水樹 塁: や、やってみる
水樹 塁: ど、どうしてこんなことするの？
旁白: そうよ！
あなた、先生のファンでしょ!?
美蘭蛇先生: そうだね、先生にはあの世で
反省してほしいから
美蘭蛇先生: 冥途の土産に教えてやる
美蘭蛇先生: マリリンだ…
旁白: マリリン…
終約聖書のサブヒロインよね…
ふたり: ――っ!?
水樹 塁: まさか、前回の終約聖書の…
Ｄエンド…
水樹 塁: テルナヴィ語の…メッセージ…
美蘭蛇先生: ほう！すごいね！
美蘭蛇先生: 君もテルナヴィ語が
読めるのかい!?
三穂野 せいら: テル…な、なにそれ
水樹 塁: テルナヴィ語
水樹 塁: 終約聖書に出てくる
架空の古代言語だよ
旁白: そ、それがどうしたの!?
美蘭蛇先生: 僕は考古学者マリリンが使う
テルナヴィ語を解読したんだ
美蘭蛇先生: そしたらわかったんだ…
美蘭蛇先生: あいつ何を言ってたと思う…？
美蘭蛇先生: あの女…あの場面で…
美蘭蛇先生: 元カレの存在を
匂わせてたんだ!!
旁白: 元カレの…存在…!?
美蘭蛇先生: …だから決めたんだ
マリリンの生みの親を殺すってね
水樹 塁: …………

--- [Section 6] (Source: 509720-6.json) ---
水樹 塁: …………
三穂野 せいら: えっと…？
何言ってるかわからないんだけど
水樹 塁: せいらちゃんは
わからなくていいことだよ
水樹 塁: そして、わかる私だけが…
水樹 塁: いや…この「僕」だけが…
凶行を止められる
水樹 塁: ここは「神」の領域…
誰の血も、流させはしない！
三穂野 せいら: えっ、ちょっと水樹!?
何するつもり？
水樹 塁: クックック…
美蘭蛇先生: ――っ!?
旁白: ―美蘭蛇―
（なんだ…？まるで…別人に…！）
旁白: ―塁―
哀れだな
終約聖書の異端よ
旁白: ―美蘭蛇―
異端…？
テルナヴィ語を読めるこの僕が!?
旁白: ―塁―
そこに驕り本質と大局を見誤ったまま
傲慢な解釈に陥る…それこそが異端なんだ
旁白: ―美蘭蛇―
なに…!?
水樹 塁: 僕の端末を見ろ…
美蘭蛇先生: それは、前回の終約聖書…
美蘭蛇先生: ――っ!?
美蘭蛇先生: なんだそのスチルイラスト！
知らないぞ!?
水樹 塁: クックック…
水樹 塁: これは、テルナヴィ語を解読し…
水樹 塁: Ｄエンドを受け入れた者のみが
たどり着けるルート…
水樹 塁: Ｅエンドだ
美蘭蛇先生: Ｅエンド!?
水樹 塁: このルートでは…
水樹 塁: Ｄエンドでマリリンが残した
あのメッセージの真意がわかる
美蘭蛇先生: 何っ!?真意だと!?
水樹 塁: Ｄエンドのあの場面…
あの場には誰がいた？
水樹 塁: あの状況はそもそも
何を探っていた…？
美蘭蛇先生: ――っ!?
美蘭蛇先生: まさか、あの時、マリリンは…
水樹 塁: そう…
水樹 塁: 元カレの存在を匂わせるという
悲しいウソを吐いて…
水樹 塁: 主人公を守ったんだ!!
美蘭蛇先生: ――っ!?
旁白: カラン…
三穂野 せいら: あ！銃捨てた！
三穂野 せいら: 捕まえるよ、水樹！

--- [Section 7] (Source: 509720-7.json) ---
旁白: とりあえず、美蘭蛇先生は
運営スタッフさんが引き取ったよ
水樹 塁: あ、そうですか…
これで安心ですね…
水樹 塁: （先生も私も…
もう、死相は出てない…）
真九位院先生: 本当にありがとう…
水樹さん…
真九位院先生: Ｅエンドについては
僕が説明したところで
真九位院先生: きっと彼は信じてくれなかった…
水樹 塁: いえ…「神」のブースで
水樹 塁: 発砲事件を起こさせずに済んで
本当によかったです…
真九位院先生: これから、もよろしくね
真九位院先生: …じゃあ、
事情聴取があるからこれで
三穂野 せいら: 一件落着だね～
三穂野 せいら: そうそう
三穂野 せいら: にしてもムチャしすぎだって
三穂野 せいら: 自分が撃たれるかも
しれなかったのに…
水樹 塁: あ、それはね、大丈夫
ちゃんと対策してたよ…
水樹 塁: 狙いの定めにくい模造銃だから
近づいて体の中心を狙うしかない
水樹 塁: だから…
服の下に鈍器を隠してたんだ
水樹 塁: それに魔力を込めてたから
模造銃くらいは防げるよ
三穂野 せいら: 鈍器…
三穂野 せいら: でもカミケには
手荷物検査が…
水樹 塁: いや、ひとつだけ
誰もが持ち込める鈍器があるんだ
三穂野 せいら: 誰もが持ち込める…？
まさか…！
水樹 塁: そう！
水樹 塁: ヘカトンケイルの黙示録！
三穂野 せいら: …カタログ!?
三穂野 せいら: その分厚さなら、納得
水樹 塁: あと、普段から制服の下に
鎖かたびらを着てるから
水樹 塁: 万全だったよ
三穂野 せいら: …それは聞かなかったことに
しておく
旁白: 塁ちゃ～ん
今日はありがとね！
旁白: 誰も怪我しなくて
本当によかったよ！
旁白: 塁ちゃんがいなかったら
今ごろは
旁白: カミケどころじゃない
大騒ぎだったね
水樹 塁: いえ…そんな
水樹 塁: それじゃ、私はこれで…
水樹 塁: 行こう、せいらちゃん
三穂野 せいら: うん
旁白: 待って！
旁白: 最後に…教えてくれないかな
旁白: あの状況で動じない
強い精神と的確な判断…
旁白: あなたは、一体…何者なの？
水樹 塁: いやだな…売り子さん
私はただの中二病患者ですよ
水樹 塁: でもそうですね
強いて言うなら
水樹 塁: しがない、魔法少女です
旁白: 魔法…少女…
ふふ、覚えておく
旁白: こうしてカミケに平和が訪れた
旁白: 「カミケの平和の陰に魔法少女あり」
旁白: こんな神話が巷で語られるのは
旁白: まだ少し…後のお話…
