
--- [Section 1] (Source: 330491-1.json) ---
旁白: 腐ったやつは次から次へと出てくる
旁白: 消しても消しても
ひとつでも残ればがん細胞のように復活して
また周りの人たちを腐らせていく
かなえ: …………
旁白: （…だから、あの時）
旁白: （もっと徹底的に
やるべきだった…）
旁白: …………
旁白: …逃がさない…
旁白: あたしは今
“本当の”過去の清算をしようとしている
旁白: それは、あの時のことだ…
旁白: あたしはこの顔つきもあって
望んでもいないのに面倒な輩に
絡まれることが多かった
関わり合いにもなりたくなかった
ガラの悪い連中に…
旁白: いいようにやられるのも御免だから
いつもやり返してやった
結果…毎日のように喧嘩
旁白: そのことについては諦めている
『この顔じゃなかったら…』と
思うこともあるけれど
所詮はたらればの話だ…
旁白: だから、自分の身に起きたことならいい
それは諦めもつく
しかし…周囲の人間を巻き込むことは
絶対に許せない
旁白: なのに…
かなえ: …………
旁白: おい、いつまで突っ立ってんだ
旁白: まずは土下座だろうが…あ？
旁白: …あたしが土下座すれば
放してくれんだろうな…
旁白: その子を…
旁白: 先輩…！
旁白: …この前は痛かったなぁ…
旁白: 鉄パイプを腹にフルスイング…
綺麗にくの字にしてくれてよ
旁白: まずはその詫びが先だろうが！
旁白: その後考えてやるよ
この女をどうするかは…
旁白: ただな、俺に手を出したことは
きっちり後悔させてやる…！
旁白: …………
旁白: （…クソ野郎…）
旁白: 先輩…すいません…
旁白: あんたが謝ることじゃない
あたしが悪いんだ
旁白: あたしなんかとたまたま
知り合ったせいで…
旁白: 男に捕まっている子は美化委員の後輩
物怖じせずあたしと付き合ってくれる
学校の中で唯一といっていい存在だった
旁白: そこに目を付けたこの男…
先日、お決まりのように『目つきが悪い』と
言って因縁を吹っ掛けてきたから
追い払ってやった
旁白: ところが…こいつは神浜の悪同士で
つるんでいる組織のひとりだとかで
面子を潰されただなんだで執拗に
あたしを付け狙ってた
旁白: その結果…こんな状況を作ってしまった
旁白: …さーて
何して壊そうかな、こいつ…
旁白: とりあえず顔でも切ってみるかぁ
旁白: …い、いやっ…！
旁白: やめろ…
旁白: 土下座でもなんでもする…！
やめてくれ！
旁白: 土下座はしろ
ただ、こいつは壊す
旁白: 変な真似してもこのガキは刺す
そんで、どの道、お前もボコだ
旁白: いいか…勘違いすんな…
全部俺が決めんだよ！
旁白: …クソ野郎が…
旁白: んだと、てめぇ…
舐めた口きいてんじゃねぇよ！
旁白: …黙って見てろ
派手に壊してやるからよ…！
旁白: やめて！お願い！やめて！
旁白: やめろ！
やめてくれ！
旁白: （クソ！クソ！クソ！）
旁白: （どうしたら…！
どうしたらいいんだ…！）
旁白: 雪野かなえ…
ボクの話を聞いてほしいんだ
旁白: 今のキミにとって
きっと役に立つ話だと思うよ
旁白: …え…!?
旁白: あ？…なんだ？
キョロキョロしやがって…
旁白: まさかてめー…
誰か仲間でも連れてきてんのか!?
旁白: …………
旁白: （…そんなのはいない…）
旁白: （でも…さっき…声が…）
旁白: クソが！
出てこいコラぁ！
旁白: 今の内に済ませよう
雪野かなえ
旁白: （…頭に声が…!?
何なの、これ…!?）
旁白: まずは自己紹介を…
旁白: ボクの名前は、キュゥべえ

--- [Section 2] (Source: 330491-2.json) ---
キュゥべえ: ボクの名前は、キュゥべえ
旁白: …キュゥべえ…？
旁白: このキュゥべえと名乗る謎の生き物が
この時の窮地を救ってくれた
「魔法少女」になる代わりとして
キュゥべえは何でも願いを叶えてくれるという
旁白: 普通だったらすぐに信じられる話ではない
しかし、この時は普通ではなかった
状況が変えられるのなら何でもいい
キュゥべえの申し出を受け入れた
旁白: 願ったのは、目の前のクズが所属している
組織を即座に根こそぎ潰すこと…
旁白: すると…
旁白: …くっ…
旁白: …………
旁白: …え？
旁白: …誰もいない…
旁白: あたしが立ち会っていた
状況そのものが無くなっていた
旁白: ひとまずこの場はどうにか解決できた
しかし、根本的な解決には至らなかった
旁白: あの男…後輩を拉致したクソ野郎は
この世からいなくなったわけではない
結局、別の組織に所属して悪事を重ねている
旁白: 熟慮する時間がなかったとはいえ
願いについては今も悔やまれる…
旁白: とにかく、あたしは男のことを知り
行方を追って大東区へ向かった
旁白: しかし、そこで別の出会いがあった
かなえ: （住所からいけば
この辺のどこかだ…）
旁白: （転がり込んでいる
アパートがあるはず…）
旁白: （…どこだ…？）
旁白: …………
旁白: …ん…？
？？？: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …何か…？
旁白: …………
旁白: 貴様…
旁白: （貴様…？）
旁白: 感じるぞ、微かだが…
旁白: お前の魔力を…
旁白: …な…!?
旁白: この辺では知らない顔…
他所から来たのか？
旁白: …魔女を狩りに…
旁白: …アナタ、魔法少女…？
旁白: そうだ
十七夜: 和泉十七夜だ
旁白: あたしは雪野かなえ
旁白: ここへ来たのは…
旁白: はぁっ！
旁白: …マズい…！
旁白: …ぐっ！
旁白: ふむ…反応したか
旁白: 狩り場荒らしをするくらいだ
腕には覚えがあると見える
旁白: 待て…！
話を聞け！

--- [Section 3] (Source: 330491-3.json) ---
旁白: かつて因縁がある男が悪事を働いていると聞き
その行方を追ってあたしは大東区へ向かった
旁白: しかし、そこで和泉十七夜という魔法少女と
偶然にも出くわし、あたしがテリトリーを
侵したと見た十七夜から襲撃を受けてしまった
旁白: 私は誤解を解きたかった
何よりも男を追いたかった
旁白: しかし、そのために及び腰となり
あたしは逃げながら戦うことに…
かなえ: はっ！
旁白: …むっ…
旁白: なかなか強い打ち込みだ
旁白: …ではこちらも！
旁白: くっ…
旁白: いい加減、やめろ…！
誤解だ
旁白: それをどうやって証明する？
旁白: 確かな事実は
貴様が境界を越えたということだ
旁白: 知らなかったんだ
そのつもりはなかった
旁白: どうだか…
旁白: …いい加減に…！
旁白: やめなさい！
旁白: …え…？
旁白: …誰だ？
やちよ: 私は七海やちよ
旁白: 梓みふゆです
どーも
十七夜: …魔法少女
旁白: まあそうね
旁白: こんな状況に
割って入るくらいだし
みふゆ: この辺では見ない顔ですね
おふたり
旁白: …………
旁白: （しまった…
深追いし過ぎたか…）
やちよ: 何をしてたか…
説明してもらえる？
旁白: …………
旁白: この女が自分のテリトリーに
侵入してきて、それを…
旁白: テリトリーって…
ここが？
旁白: …違う
追ってきたらここに来た
旁白: 気付いたらあなたも
同じことをしてた…と？
旁白: …………
みふゆ: で、そちらは？
かなえ: …あたしは…
旁白: 突如現れたふたりの魔法少女に
あたしは事情を説明した
十七夜にも聞かせるように…
やちよ: なるほど…
旁白: それはなかなか酷くないですか？
問答無用で襲い掛かるなんて…
十七夜: …………
…最近
旁白: 自分が狙いをつけているエリアに
知らない魔法少女が多く来ててね
旁白: こちらとしては迷惑してるんだ
だから、追い払うことにしている
旁白: 随分、念入りに
追い払ってるようね
旁白: …少々、憤懣もあった
旁白: かなえさん…よね
かなえ: …ああ…
旁白: 荒らすつもりはないわよね？
旁白: もちろんだ…！
あたしの目的は別にある
旁白: …ということなので
ここはお開きにしてもらえる？
十七夜: …貴様らがつるんでいる
可能性もあるが？
旁白: あなた流に言えば、ここら辺は
私たちのテリトリーなの
旁白: そこに押しかけてきてるんだから
おあいこにしてもらえない？
旁白: …………
旁白: …いいだろう
旁白: …そう、よかったわ
みふゆ: それでいいですか？
かなえさん
かなえ: …あたしは最初から…！
旁白: （…あれ…？）
旁白: 倒れた…！
やちよ: ちょっと！
あなた！しっかりしなさい！

--- [Section 4] (Source: 330491-4.json) ---
旁白: …………
旁白: …ん…？
旁白: …ん～…
旁白: …………
旁白: …え…!?
かなえ: …………
旁白: （こ、ここは…!?）
やちよの祖母: ああ、目が覚めたのかい？
随分眠かったみたいね
旁白: …ん…！
旁白: （だ、だ、誰…!?）
やちよ: 家出した疲れで
寝不足だったんでしょ
旁白: あ、あんた…！
旁白: …………
旁白: （…ちょっと待て…？）
旁白: （…家出…？）
やちよの祖母: ご家族は
心配してるんじゃないの？
旁白: 後に分かったことだが
まずこの人はやちよのおばあさん
旁白: 十七夜との戦いで傷ついた私は
魔力を消耗したこともあって
気を失ってしまった
それで私はやちよの家に
担ぎ込まれたという
やちよ: あのね…
旁白: え…!?
旁白: ちょっと祖母には
聞かせられない内緒話…
旁白: …何…？
旁白: 預かってるの
グリーフシードを
旁白: グリーフシード？
誰から…？
旁白: あの十七夜って子
旁白: あいつが？
旁白: 一応、お詫びみたいよ
旁白: 少し頭を冷やして
落ち着いたみたい
旁白: まあ、あの子にとっては
シリアスな問題だったのね
旁白: だからあそこまで
あなたを追い込んだ…
旁白: …………
旁白: …まあ、ちょっと融通が
効かないみたいだけど
旁白: …………
旁白: ちょっと、じゃない
かなり、だ
旁白: この家に運び込まれた際に
あたしのことを、やちよのおばあさんには
『家出をしてきた知り合い』と説明したらしい
旁白: それを取り繕うのも大変だった…
元々人と話すのは得意ではない上
嘘の理由に対して矢継ぎ早の質問
最初はほぼ何も答えられなかったが…
どうにか誤魔化すことができた
旁白: そして…驚いたことがある
こんな時、あたしは大抵顔が強張る
そうやってまた人に怖がられたりしていた
旁白: ところが、あたしは気が付いた…
やちよの祖母: ほら、お腹空いてるんじゃない？
おみかん、お食べなさい
旁白: この人の優しい笑顔を見ていると
自然と頬が緩んでいることに…
かなえ: 甘い…苦い…
なんだか久しぶりな…気がする…
