
--- [Section 1] (Source: 330442-1.json) ---
智珠 らんか: さて…どーすっかな
旁白: ねぇ、智珠さん
智珠 らんか: …うわっ!?
おどかすなって！
旁白: あ…ゴメン…！
旁白: …………
旁白: 猫かぶってんのは性に合わない
旁白: このまま目立たないように行動しても
収穫もなさそうだし
何か別の方法を考えなきゃ
旁白: 神浜をスパイして
二木への有力な情報を掴むことが
私のミッションなんだから…
智珠 らんか: …………
旁白: （ボロを出さないために）
旁白: （神浜の魔法少女との接触は
控えてきたけど…）
旁白: （この間、会った３人とは
うまく自然に話せた気がする…）
旁白: …………
旁白: …もう一度、接触してみるか
旁白: よっす
今度、空いてる日に
町を案内してくれない？
旁白: ハァ？メンドくさ！
学校の友だちとかいないわけ？
旁白: ねぇ、レナちゃん…
らんかちゃん、引っ越したばかりなんだし…
旁白: わかってるわよ…！
ちょっと聞いてみただけでしょ…
旁白: 悪かったわね、らんか
旁白: レナちゃんが素直だ…！
旁白: うっさいわね！
旁白: ぷっ…
旁白: 町の案内くらいお安い御用だよ！
いつがいい？
らんかちゃんが空いてる日に合わせるよ
旁白: ちょっとももこ！
ひとりで話進めないでよ！
誰も案内しないなんて言ってないでしょ
旁白: レナちゃん、今度は素直じゃないね
旁白: <`ヘ´>
旁白: んじゃ、今週末はどう？
旁白: ふっ…
意外とうまくいったかな
レナ: レナたちはこの辺のお店で
よく遊んでるわ
智珠 らんか: そーなんだ
ももこ: 大体は、クレープ食べたり
旁白: バーガーセットを食べながら
喋ってるだけだけどね
かえで: らんかちゃんは、
放課後はいつもどうしてるの？
旁白: いや…特には何もしてないよ
旁白: 町をふらふら歩き回ってただけで
ゲーセンにも全然行ってなかった
旁白: この辺りの土地勘がないから
旁白: 魔女退治にも
あまり行けてないし…
レナ: アンタ、
チームとか組んでないの？
旁白: うん、組んでない
ももこ: らんかちゃんは魔法少女になって
長いんだっけ？
旁白: いや…まだまだビギナーだよ
旁白: （…ってことにしておこう）
旁白: できれば、他の魔法少女と一緒に
行動できたら助かるんだけどね…
旁白: それなら、なおさら困ったときは
アタシたちを呼んでくれ
旁白: 力になるよ
旁白: 助かる
レナ: あ、「神浜マギアユニオン」に
らんかも入ればいいんじゃない？
旁白: マギアユニオン…？
旁白: 魔法少女たちで作ったグループよ
かえで: 神浜の子なら、
わりと入ってる子が多いんだ～
旁白: （神浜の人口から考えれば…
大体の規模は予想できそう…）
旁白: 神浜じゅうってこと…？
大きなグループなんだね
旁白: リーダーとかいるの？
レナ: 地域をまとめてる魔法少女が
何人かいるんだけど
旁白: その子たちを中心に
みんながまとまってるって感じ
旁白: そうなんだ…
旁白: 神浜に住んでるうちは、
絶対参加したほうがいいかな？
ももこ: そんなことはないよ！
あくまで参加は任意だしさ
旁白: ただ、魔女退治に協力する以外に
グリーフシードの融通もきくから
旁白: 興味があったら言ってね
旁白: その時は、まぁ…結成の経緯とか
もっと詳しく説明するよ
旁白: そっか
色々教えてくれて助かるよ
智珠 らんか: （…ガード甘すぎ
情報ダダ洩れじゃん）
旁白: （「神浜マギアユニオン」…）
旁白: （自動浄化システムとの
関係性はまだ不明だけど）
旁白: （神浜の魔法少女たちで作った
グループがあるってことは）
旁白: （長女さんたちに
報告しなきゃね）
旁白: ふっ…ホント、
アンタらに会えて良かったよ…
レナ: あ！
旁白: ん、どうかした？
旁白: あそこのお店のパフェ…！
前から食べたかったのよね！
旁白: ハァ…？
旁白: （緊張感のないヤツ…）

--- [Section 2] (Source: 330442-2.json) ---
レナ: 今すんごい話題らしいのよ
旁白: あそこのお店の
ポップキュートパフェ！
智珠 らんか: ポップキュート…ねぇ
旁白: いつもはもっと混んでるのよ！
旁白: 今日はすごく空いてる…
超ラッキーね！
ももこ: 今、調べてみたんだけどさ…
旁白: このお店のパフェ、
見た目はかなり可愛いんだけど…
かえで: わ…かなり甘そうだね…
旁白: うん…甘党のレナしか
食べられないんじゃないか？
レナ: そんなこと言って、ホントは
ももこも食べたいのよね？
旁白: いいわ、４人で入りましょ！
智珠 らんか: 悪いけど、アタシはパス
旁白: えっ！なんでよ!?
ももこ: 甘い物、苦手だった…？
旁白: あーいや、アタシ寮生活でさ
親から仕送りもらってんだ
旁白: 一応、ゲーセンに行くのも
控えてるし…
旁白: できるとこは節約しないとね
レナ: あ、そうなんだ…
なんか、ごめん…
旁白: アンタにしおらしくされると
こっちまで調子狂うんだけど…
ももこ: …よし、決めた！
旁白: …？
旁白: らんかちゃんと
仲良くなれた記念だ
旁白: ここはアタシがおごるよ！
旁白: え…
旁白: それなら
らんかちゃんも来られるよね？
レナ: ももこ、太っ腹！
ありがとう！ごちそうさま！
旁白: おいおい、レナの分は
おごらないぞ？
智珠 らんか: …仲良く、ね…
旁白: （…おめでたいやつら…）
旁白: …………
旁白: …じゃあ、行ってみようかな
かえで: うん！
旁白: でさー、ミヨシくんってば
意外と可愛いとこがあってぇ…
旁白: やっぱり…クリスマスまでに
料理の勉強しようかな…！
旁白: あの人、絶対あんたに気があるよ
旁白: そーかなーぁ？
旁白: そうだよ
試しにアタックしてみなって
智珠 らんか: …………
ももこ: …………
かえで: …………
レナ: …………
旁白: な、なんか…
思ってたのと雰囲気が違うわね…
旁白: 私たち…
もしかして浮いてる…？
ももこ: そ、そんなことないだろ…
智珠 らんか: …………
旁白: …こういう場所、
なんか慣れないな
かえで: 私とレナちゃんも
こういうの苦手なんだ～…
レナ: かえでと一緒にしないでよ
旁白: …ももこは、あーいう話
好きなんじゃない？
智珠 らんか: ん、彼氏がいるとか？
ももこ: まさか！
アタシは…失恋したんだよ
旁白: キュゥべえに告白する勇気を
願ったけど、あえなく玉砕してさ
旁白: しばらくは恋愛はいいかなって
思ってるんだ
レナ: ハァ、ももこってホント
タイミング悪いのよねー
旁白: 恋愛以外でもそーだし
かえで: ちょっとレナちゃん！
ももこちゃんがかわいそうだよ
旁白: ももこちゃんだって
頑張ってるのに…
智珠 らんか: いや、誰目線よ
旁白: ふゆっ!?
旁白: お待たせしましたー！
旁白: ポップキュートパフェ、
４点お持ちしました！
旁白: ん？
何これ、ぶつぶつがついてるけど
レナ: ぶつぶつじゃなくて、
「あられ」よ！
旁白: ふーん？
こーいうのが流行ってんのね
ももこ＆かえで: いただきまーす！
智珠 らんか: …きます
旁白: パクッ
旁白: 甘ッ!?
でも…
ももこ: うん、美味しいな！
かえで: あられの食感もいいけど
いちごも甘くて美味しい～！
レナ: ふっ
どうよ、らんか
智珠 らんか: うん、美味い
アンタの「あられ」ちょーだい
旁白: パクッ
旁白: あっ!?
何すんのよ、バカ！
旁白: お近づきの印をもらったんだよ
旁白: ぐっ…
この「あられ」は高くつくわよ…
旁白: あとでまたゲーセンで
勝負するからね！
旁白: いくらでもやってやるよ

--- [Section 3] (Source: 330442-3.json) ---
智珠 らんか: へぇー
ここにもゲーセンがあるんだ
レナ: この間やっと改装工事が終わって
リニューアルオープンしたのよ
旁白: …ん？
この筐体は初めて見たかも
旁白: リズムゲームの最新作か
旁白: 改装前はなかったから、
オープンに合わせて入荷したのね
旁白: あっちにはゾンビゲームの
最新作があるし…
旁白: 久々にやりこみたい…！
旁白: けど、節約しないとだしなー
ももこ: 悩みどころだね
レナ: レナも…
旁白: さっきパフェ食べたから、
またお小遣いなくなっちゃった…
かえで: レナちゃんもゲームやりたいの？
旁白: まぁ、最低１回ずつは
やりたいわね
旁白: この店、改装前は古臭いゲームと
ショボい景品しかなくて
旁白: 遊ぶ気にならなかったし
旁白: そうなんだ
旁白: 古臭いゲームは
オーナーの趣味だったらしいけど
旁白: オーナーも代わって改装した
ってことは、人気なかったのね
智珠 らんか: …………
旁白: 古い筐体にも、
古さにこだわるオーナーにも
旁白: それはそれで味があるんだよ
レナ: え？
旁白: 例えば、アーケードゲームの元祖
って言われるような古い筐体には
旁白: アタシらが生まれるずっと前から
稼働してる筐体もある
かえで: え、そんなに古いものもあるの？
旁白: うん
旁白: ゲームと言っても
もはや骨董品レベルだよね
旁白: そんな貴重なゲームを
気軽に遊ばせてくれるオーナーと
旁白: 見た目は古いかもしれないけど
やり込めば熱いレトロゲーム
旁白: 新しくても古くても
旁白: 客を楽しませるギミックは
同じなんだって痛感するし
旁白: どんなゲームも面白いって
思うんだ
ももこ: なるほどなぁ
かえで: すごいね、らんかちゃん！
旁白: お店のことも、ゲームのことも
詳しいんだ…！
レナ: アンタって、
ただのゲーマーじゃないのね
旁白: まぁ…地元のゲーセンが
同じような状況だったからね
旁白: オーナーの趣味で
古い筐体だけ置いてたんだけど
旁白: 売り上げが立たないから
筐体どころか設備もボロボロ
旁白: 客は減るばっかりだし、
店を閉める寸前だった
旁白: でも、アタシはそのゲーセンで
ゲームを知ったから…
旁白: …大切な場所だったのね
旁白: うん
絶対に守ってやろうと思った
旁白: 『そのゲーセンが潰れないように
聖地にしてほしい』
旁白: アタシが魔法少女になった時の
願いだよ
ももこ: そうだったんだ…
レナ: ゲーマーって言うより、
根っからのゲーセン好きね
旁白: まぁね
かえで: 私、行ってみたいな～
らんかちゃんが守ったゲーセン！
ももこ: らんかちゃんの地元って
どこだっけ？
旁白: ネットで検索すれば
出てくるかな？
旁白: あ…
智珠 らんか: （ヤバ…喋り過ぎた…！）
旁白: （いつからだ…!?）
旁白: （コイツらのペースに
乗せられてる…！）
旁白: （もっと、冷静に…！）
旁白: あ、アタシのことなんか
もういいでしょ…
レナ: そうよ！
ここには勝負しに来たんだから！
旁白: …って言っても、１回だけよ
レナ、お金ないし…
旁白: んじゃ、
あそこのゾンビゲームにしない？
旁白: スコアが高い方の勝ちだからね
旁白: ゾンビ…!?
旁白: …い、いーわよ
やってやろうじゃない！
旁白: あーもう二度とやらない！
死んでも絶対やらない！
旁白: 死んだらゾンビになって
プレイヤーを襲う側になれるよ？
旁白: だから、
やらないって言ってるでしょ！
かえで: レナちゃん、
よっぽど怖かったのかな…？
ももこ: ゲーム勝負どころじゃ
なかっただろうな…
ももこ＆かえで: ――っ!?
レナ: 魔女の反応…！
ももこ！かえで！
ももこ: あぁ、行こう！
かえで: うん…！
レナ: らんかはビギナーなんだし
怖いならここに残っていいわよ
智珠 らんか: （あぁ、
そういう設定だったっけ…）
旁白: …いや、アタシも行くよ

--- [Section 4] (Source: 330442-4.json) ---
ももこ: ふぅ…お疲れ！
旁白: かえでの動き、良かったよ
かえで: あ、ありがとう…
ももこちゃん…！
レナ: レナがフォローに戻らなきゃ
どうなってたかわかんないけどね
旁白: うん、ありがとう
レナちゃん
旁白: ぐっ、素直…！
智珠 らんか: …………
旁白: （この３人の連携プレー…
侮れない）
旁白: （間違いなく、
死線をくぐってきた動き…）
かえで: らんかちゃん、大丈夫だった？
智珠 らんか: うん、平気だよ
レナ: アンタ、全っ然ダメダメじゃん！
旁白: 今までホントに
ひとりでやれてたの!?
旁白: 動きがムダだらけだし、
攻撃は全然当たんないしさぁ…
ももこ: レナ、もういいだろ？
これから上達すればいいんだから
ももこ: らんかちゃん、
焦らなくていいからね
旁白: あぁ…うん…
旁白: （やれやれ…ビギナーって
ウソつくのも疲れんのね…）
ももこ: …あ、そうだ
旁白: コレ、
らんかちゃんにあげていい？
かえで: うん！私は賛成だよ
智珠 らんか: …コレって…グリーフシード…？
レナ: 譲ってあげるんだから
感謝しなさいよね
旁白: なんで…
アタシ、何もしてないのに…
ももこ: さっき魔法を使い過ぎただろ？
旁白: ほら、
ソウルジェムも少し濁ってる
かえで: 私たちのことなら
気にしなくていいからね
旁白: まだ全然大丈夫だからっ
レナ: アンタは素直にレナたちの
厚意を受けてればいいのよ
智珠 らんか: …………
旁白: …んじゃ、ありがたく…
旁白: （…ホント、おめでたいヤツら）
旁白: （何の迷いもなく、他人に
グリーフシードを譲るなんて…）
旁白: （アタシたち、二木の魔法少女は
神浜の魔法少女のせいで）
旁白: （殺し合ってでも
手に入れてきたのに…）
旁白: （アンタたちは…）
旁白: （自動浄化システムの恩恵で
余裕ぶっこいてるってか…！）
レナ: 今度、らんかの特訓に
付き合ってあげなくもないわよ
智珠 らんか: …………
ももこ: レナ、せっかく親切なこと
言えてるんだから
旁白: もっと素直になりなよ
レナ: ハァ!?
これ以上どう素直になれってのよ
かえで: レナちゃんらしいね
智珠 らんか: …………
旁白: …ハッ、絶対イヤだね
旁白: …………
智珠 らんか: 良い子ちゃんでいるのも肩凝るぅ
あーツラ
