
--- [Section 1] (Source: 330013-1.json) ---
旁白: それからというもの
私は悩んでいた
阿見 莉愛: これは私なんかじゃ
評価できない作品よ！
常盤 ななか: あなたのお洋服
今の地球では追いつけないわ
旁白: ここまでの絶賛を浴びた
私の服のデザイン画
旁白: だが、それは
ハイセンスな人からの評価…
レナ: いや、これダメでしょ！
こんなの着れないって！
旁白: と、一般人に見せた途端に
この反応…
旁白: ダメだ…私は幅広い層に
私の服を届けたい！
旁白: 頭を抱え込む日々が続く中
ある誘いがあった
旁白: 矢宵さん
お願いがあるんだけど…
旁白: 今度の商店街のお祭り、美術部で
ワークショップを開こうと思うの
旁白: それで、アクセサリーの講師で
矢宵さんに出てもらえないかな？
旁白: ほら、矢宵さんって
手先は器用じゃない！
旁白: 手先は…？
旁白: あ、手先も！も、ね！
だからお願い！
旁白: 私は引き受けることにした
旁白: 一般人との差に気づいたのは
そもそも美術部において…
旁白: 今の悩みの解決に
繋がるかもしれない…
矢宵 かのこ: はい、いいですかー
ここの部分見てくださいねー
旁白: ここは、ヤスリで
こうやって磨きます
旁白: 私はこの日
真鍮のリングを題材とした
旁白: 小さい頃からお父ちゃんに
仕込まれてきた技術…
旁白: それを置いてまで選んだ
ファッションの道…
旁白: なのに、こんな所で
足踏みしてるなんて…
矢宵 かのこ: 次は…ここを…うっ…
ここを…
旁白: どうしたんですか、先生？
旁白: 涙でニッパーが見えなかった…
旁白: …だが！転機は訪れる！
それは３回目の授業に立った時…
矢宵 かのこ: …はい、じゃあ奥から
座ってくださいね…
かえで: あ、ここ座ろ！
空いてるよ！
旁白: はい、どうぞー
…ん？…あー！
旁白: え？…うわー！
あの時の！

--- [Section 2] (Source: 330013-2.json) ---
矢宵 かのこ: あなた、あの時のひとり！
旁白: あの時のデザイン画の！
夏目 かこ: どうしたの？
かえでちゃんのお友達？
かえで: …あの時、そんな感じのこと
私も言った～！
木崎 衣美里: なになに？なんか偶然的なやつ？
すっげ～超レアじゃん！
旁白: 街中で私のデザイン画を見せた
３人組の内のひとり
旁白: その子がワークショップに
偶然参加していた
旁白: 一緒にいるのは
また別の子だが…
旁白: これは…これは…
何かが起きる予感が…!?
木崎 衣美里: ねーねー！
かえでっち、紹介してよ！
旁白: いや、そんな私も
知っているわけでは…
夏目 かこ: ん？…じゃあ
どういうお知り合いなの？
旁白: それはね…
旁白: 知らないふたりに
事情を説明するあの子
旁白: 所々ぼかしながら…
木崎 衣美里: へー、服のデザイン画かー！
あーし興味あるなー！
旁白: でさー、どんな感じの服なの？
旁白: ぼかしきれなかった…
旁白: それにこの子
どこか少し近い気がする
旁白: …あの時の暴言少女に！
木崎 衣美里: 見たいなー見たいなー！
今、持ってないの？
旁白: 持っている…
というか、いつも持っている…
旁白: しかし、今、私の心は
悩みの中にあって繊細だ…
旁白: これ以上、何か言われると
悩みの谷へと落ちていく！
かえで: …じゃ、じゃあ
持ってるか聞いてみる？
旁白: この子も案外だな！
旁白: …いや、ここはビビったらダメ
旁白: あえて！あえてぶつけてみよう！
やってみようよ、自分！
矢宵 かのこ: …あー、ありますよ、ここに…
よかったら、見ます…？
旁白: ありがとー！
えー、どんな感じなのかなー？
旁白: …………
旁白: …ど、どうかな？
旁白: …なにこれ超変なのー！
うけるー！
旁白: 私は谷に突き落とされた…

--- [Section 3] (Source: 330013-3.json) ---
旁白: 私のデザインを見た
派手めの女の子…
木崎 衣美里: これ服なんだ！
えー、マジかー！
旁白: またもや…
またもやな反応！
旁白: …と思っていたら
まだ続きがあった
木崎 衣美里: うん、超変だけど、面白いね
旁白: …え？
夏目 かこ: 面白いっていうのは
それってそのー…
木崎 衣美里: なんつーの？
すげー尖ってるっていうか
旁白: いやさ、攻めてる感じの方が
こっちもドキドキするよね
旁白: そういうのって面白いじゃん！
退屈しないしさ！だべ？
かえで: …だ、そうですけど…
旁白: …がとう
木崎 衣美里: ん？なんて？
旁白: ありがとうーッ！
旁白: 一気に光が差し込んだ！
旁白: それなんだ！
私が目指していたのは！
旁白: 心が躍るような…
みんなが楽しくなる服！
夏目 かこ: …そうだね
面白いことは面白いよね
旁白: あ、でもこれはキモい！
なにこれ？エリンギ？
かえで: しめじらしいよ
旁白: しめじなの？
とにかくキモいなー
旁白: これは届かなかったか…
木崎 衣美里: …お！
こんなんどうかな？
旁白: ここにこんなんつけてさ！
旁白: …あれ？
…ちょっといいかも
夏目 かこ: ホントだー！
矢宵 かのこ: え？え？
どういうこと？
旁白: 彼女はアクセサリーのパーツを
私のデザイン画の上で飾った
旁白: すると、私の描いた服たちは
別の輝きを放ち始めた！
矢宵 かのこ: …み、見えた…
旁白: 私の進むべき方向が
見えてしまったーッ！

--- [Section 4] (Source: 330013-4.json) ---
旁白: ワークショップで出会った
ひとりの派手な女の子
旁白: 彼女がアクセサリーパーツで
私のデザイン画をアレンジした
旁白: この瞬間、私は…
矢宵 かのこ: …み、見えた…
旁白: …わけだが、見えたのは
そう…
旁白: <red>金属と服の融合！</red>
矢宵 かのこ: つまり！私の板金加工技術！
ほか、工場で学んだすべて！
旁白: これをファッションと
融合させるの！
夏目 かこ: は、はぁ…
かえで: 融合…ですか…
旁白: これよ！
私だからこそできること！
旁白: みんなをワクワクさせる
新たなる革命！
木崎 衣美里: よく分かんないけど
よさそーじゃん！
旁白: ありがとう！
派手めな女の子！
旁白: え、あーしのこと？
今日は結構地味メイクだけど…
矢宵 かのこ: そしてありがとう！
お父ちゃん、お母ちゃん！
旁白: ふたりの娘だからこそ
見つけられた道だよ！
旁白: ありがとーッ！
旁白: こうして私はファッションの
新たな地平を開拓した
旁白: これは後に「矢宵スタイル」
「服メタル」などと呼ばれ
世界を席巻した
旁白: その衝撃はファッション界を越え
現代美術にも大きな影響を与える
旁白: これにより実家の工場も
仕事が大量に舞い込み、大繁盛
旁白: やがて私は
「世界を変える10人」に選出
旁白: 宇宙服のデザインも手掛け
本当に地球を飛び出した
旁白: そしてさらに…
旁白: …かのこ
キュゥべえ: かのこ！
旁白: …へ？
旁白: …ずっと目をつぶって
独り言を言ってたけど…
旁白: そろそろ願いは決まったかい？
旁白: 願い…？
あ、そうかそうか！
旁白: 任せて！バッチリ決まったから！
だって…
旁白: 最後までバッチリ
イメージできたからね！
矢宵 かのこ: イメトレもバッチリ！
さー、世界を驚かすわよ～！
