
--- [Section 0] (Source: 510201-0.json) ---
旁白: ―プロローグ―
旁白: ＜“夢”の始まり…＞
リズ・ホークウッド: タルトはオルレアン市街へ！
タルト: わかりましたっ！
やちよ: いろはは、タルトと一緒に
いろは: はいっ、やちよさん！
コルボー: このまま…
旁白: 抜け駆けさせるつもりは
ないんだよっ！
旁白: БЯЯЯЯяЯЯ!!
旁白: БЯЯЯЯяЯЯ!!!
ラ・イル: バケモノどもは任せろ！
タルト: メリッサに、ラ・イル様！
ジル・ド・レ: 我ら一丸となって
囲みを崩しましょう！
いろは: みんな…！
コルボー: ただの人間がぁ、舐めるな！
旁白: БяяяяЯ!?
旁白: БЯяяЯ!???
リズ・ホークウッド: 敵の戦線が…崩れた!?
旁白: 使い魔たちが…
突破されてゆくだと？
ジル・ド・レ: ラ・イルの部隊は
突入進路を確保！
ラ・イル: 大役、任されたぜ！
側を離れるなよ、メリッサ！
メリッサ･ド･ヴィニョル: はい、お父様！
旁白: たとえ夢から覚めても
旁白: この国に光をもたらすために
戦っていきたいと思います！
旁白: はい！
旁白: それから…
いろはさんとやちよさんのこと
旁白: きっと忘れませんからっ！
旁白: 私もです、タルトさんっ！
旁白: ＜“夢”のつづき…＞
うい: う…うそ…？
旁白: タルトさんが…！
タルト: …………
エリザ・ツェリスカ: まやかしですわ！
ミヌゥ: あいにく、すべて真実ですわ
旁白: “白紙の予言書”は
「未来」から来た記録装置
旁白: 私たちにとって未来のことも
旁白: 装置にとっては
確定した過去なのですから
旁白: ←（最初に戻す）　<red>（歴史を確定）→</red>
旁白: （操作完了）
エリザ・ツェリスカ: ――っ!?
うい: そんな…！
旁白: タルトさん…！
タルト: さようなら、ういさん
旁白: 素敵な未来を生きてくださいね
旁白: ピッ
いろは: …灯花ちゃん、なんて？
うい: 今日のパジャマパーティー
ちょっと遅れるかもって
旁白: いいなぁ
ねむちゃんちにお泊まりかぁ
旁白: うん…
うい: （あれっ？
見たことのない写真が１枚）
旁白: えっ、これって…
旁白: ＜…そして、“夢”の終わり＞

--- [Section 1] (Source: 510201-1_m4VmX.json) ---
旁白: 第１部
旁白: 第１章「夢の終わり」
万年桜のウワサ: ｜…ここはどこ？｜
灯花: え？
ねむ: あれは…
うい: ま…魔女？
旁白: コォォオ
うい: 逃げて！
灯花: うにゃ!?
ねむ: あぅっ！
灯花: あっ…あれっ？
灯花: 何だか接続が…
不安定に…
灯花: うい、ごめ…
うい: 灯花ちゃん！
ねむちゃんっ！
万年桜のウワサ: ｜消えた…？｜
うい: そんな…
う…うそ…？
万年桜のウワサ: ｜…許さない｜
旁白: ゴォッ
万年桜のウワサ: ｜危ない、うい｜
うい: きゃあっ！
万年桜のウワサ: ｜うい！｜
うい: だ…大丈夫
うい: いったい何なの、あれ…？
ほんとに、魔女…？
万年桜のウワサ: ｜データが正しければ
間違いなく魔女の魔力パターン｜
万年桜のウワサ: ｜…けど、巨大すぎる｜
うい: …やるしか、ないよね？
うい: やああっ！
うい: えっ？
全然効いてない!?
万年桜のウワサ: ｜私もやる｜
うい: 当たったけど…
万年桜のウワサ: ｜強い…｜

--- [Section 2] (Source: 510201-2_m4VmX.json) ---
うい: これならっ！
うい: そんな…どうして！
うい: わたしの魔法…
ぜんぶ弾かれちゃう！
うい: 桜子ちゃんの魔法は
ちゃんと通じてるのに…
万年桜のウワサ: ｜…ういの攻撃は
無効化される？｜
万年桜のウワサ: ｜――っ!?｜
万年桜のウワサ: ｜…これ以上は、私も無理｜
万年桜のウワサ: ｜攻撃が通っても
防御がもたない｜
万年桜のウワサ: ｜ひとつ当てるたびに
100倍返ってくる｜
旁白: コォォォオ
万年桜のウワサ: ｜――っ!?｜
万年桜のウワサ: ｜うい、よけて｜
うい: へっ…？
万年桜のウワサ: （間に合わない…！）
旁白: グォォォォン
万年桜のウワサ: ｜この音は…？｜
うい: 見て…
魔女の様子が変だよ！
万年桜のウワサ: ｜魔女が…｜
うい: 消えちゃった？
どうして？
うい: なに…あれ…？
うい: あ…えっ？
万年桜のウワサ: ｜…うい！｜
旁白: カラン
万年桜のウワサ: ｜これは、ういの…｜
万年桜のウワサ: ｜ういは…？｜
万年桜のウワサ: ｜あの中に…消えた？｜
万年桜のウワサ: （…ういを取り戻す）

--- [Section 3] (Source: 510201-3_m4VmX.json) ---
旁白: 
旁白: 
キューブ: ずいぶんと変わった願いだね
リズ・ヴィスコンティ
旁白: もちろんキミのその願いは
間違いなく叶えられる
旁白: それが、キミが魂を差し出す
対価なんだからね
旁白: 
リズ・ホークウッド: この先にいるの？
旁白: 私たちが探す
“真の英雄”の卵が…
キューブ: うん、間違いない
旁白: これまでに出会った魔法少女とは
比べものにならないほどの
旁白: 桁外れの資質を持った子だよ！
旁白: …いったい
どんな子なのかしら？
旁白: 
旁白: 
キューブ: ボクたちはキミに会いに来たんだ
旁白: ボクはキミのことを「タルト」と
呼ばせてもらいたいのだけど
タルト: いっ!?
いいえ！
旁白: 好きなようにお呼びください
天使様！
タルト: えぇぇい
旁白: やぁっ！
リズ・ホークウッド: あなた剣を使ったことはないの？
旁白: …………
旁白: ―リズ―
危なっかしいわね
旁白: ―タルト―
（…え…わわっ）
旁白: ―リズ―
柄は強く握りすぎないで
旁白: ―リズ―
まずは力を抜いて…
カトリーヌ: リズお姉ちゃん
わたしにも教えてっ!!
リズ・ホークウッド: あなたに…剣の稽古を？
旁白: うんっ！
リズ・ホークウッド: …可愛い子ね
タルト: はい！
旁白: ちょっとおてんばだけど
すごく大事な妹です
少女: …………
…………
少女: あ…
…えっと…？
少女: ここ…どこだろ？
私…どうしたのかな？
少女: …………
少女: 私って…誰？
少女: …思い出せない
何も
少女: …………
少女: あっ…
不思議な声: …聞こえるかい？
少女: は…はい
少女: （この声は…？）
少女: （まるで天の上から
届いたみたい…）
少女: （もしかして…天使様？）
不思議な声: そこに声を届けられる時間は
限られている
不思議な声: だからよく聞いてほしい
不思議な声: 出会った人たちから
“祈りの花びら”を受け取るんだ
少女: 花びら…？
不思議な声: そうだ、そうすれば分かる
キミが何者なのかも…
不思議な声: キミが閉じ込められた
その場所から出るための道もね
少女: わかりました、天使様！
不思議な声: ん？
その呼び方は…
少女: …天使様？
少女: 聞こえなくなっちゃった…
不思議な声: 出会った人たちから
“祈りの花びら”を受け取るんだ
少女: えっと…
人を探せばいいのかな？

--- [Section 4] (Source: 510201-4_m4VmX.json) ---
少女: …………
旁白: …どこなんだろう、ここ
旁白: いくら歩いても
同じような灰色の景色…
リズ・ホークウッド: …………
少女: あっ…
リズ・ホークウッド: …他にも人がいたのね
リズ・ホークウッド: あなたも気づいたら
この不思議な場所にいたのかしら
少女: うん…
あの…お姉ちゃんは…？
リズ・ホークウッド: リズよ
あなたは？
少女: 私は…
少女: …………
リズ・ホークウッド: 名前、思い出せないの？
少女: うん…
リズ・ホークウッド: そう…私より重症みたいね
少女: えっ、何が？
リズ・ホークウッド: 私も記憶が曖昧なのよ
リズ・ホークウッド: 自分が誰かは分かるけど
あちこち記憶が抜け落ちてる
リズ・ホークウッド: …何故ここにいるのかも、ね
少女: そうなんだ…
リズ・ホークウッド: …………
リズ・ホークウッド: あなた、私の知ってる子に
少し似ているわ
少女: どんな子？
リズ・ホークウッド: フランスのドンレミ村で会った子
名前はカトリーヌ
リズ・ホークウッド: 無邪気で朗らかな子だったわ
少女: へえ…！
リズ・ホークウッド: タルトっていう
お姉ちゃんがいてね
リズ・ホークウッド: ３年ほど、一緒に過ごしたわ
少女: タルト…？
リズ・ホークウッド: ええ、３人で羊の番をしたり
リズ・ホークウッド: 村にある“妖精の樹”の下で
一緒にお昼を食べたり…
少女: …………
リズ・ホークウッド: あ…
リズ・ホークウッド: …ごめんなさい
リズ・ホークウッド: どうしてこんなことを
あなたに話したのかしら
少女: ううん、気にしないで！
少女: リズお姉ちゃん、とっても
楽しそうだったし！
リズ・ホークウッド: …ええ
リズ・ホークウッド: 大切な思い出よ
リズ・ホークウッド: …………
少女: ふふっ
少女: 私も、会ってみたいな…
そのカトリーヌって子に！
リズ・ホークウッド: …残念だけど、無理ね
リズ・ホークウッド: その子はもう、いないから
少女: あっ…
…ごめんなさい
リズ・ホークウッド: いいのよ
あなたは何も…
旁白: コツ…
万年桜のウワサ: ｜…………｜
リズ・ホークウッド: ――っ!?
万年桜のウワサ: ｜…誰？｜
リズ・ホークウッド: 魔法少女…？
万年桜のウワサ: ｜私はウワサ
魔法少女じゃない｜
リズ・ホークウッド: …………？
リズ・ホークウッド: 敵対するつもりがないのなら
リズ・ホークウッド: その物騒な剣を
納めてもらえるかしら？
リズ・ホークウッド: でないと…
少女: わわっ…！
少女: お姉ちゃんたち、やめて！
争いごとはだめ！
リズ・ホークウッド: あちらの出方しだいね
万年桜のウワサ: ｜…わかった｜
万年桜のウワサ: ｜無暗に力を使わないって
いろはと約束したから｜
少女: よかった…
万年桜のウワサ: ｜…………｜
万年桜のウワサ: ｜ここはどこ…？｜
リズ・ホークウッド: そういうこと…
リズ・ホークウッド: …あなたも、記憶が曖昧なのね？
万年桜のウワサ: ｜そう｜
万年桜のウワサ: ｜…どうしてここにいるのか
わからない｜
万年桜のウワサ: ｜…………｜
少女: …えっと、困ってるんだよね？
万年桜のウワサ: ｜うん｜
少女: じゃ、３人で一緒に
出口を探そうよ！
万年桜のウワサ: ｜…ありがとう｜
万年桜のウワサ: ｜でも、どうやって？｜
少女: あ…そうだ
忘れてた！
少女: 天使様に聞いたんだった
ここから出る方法！
少女: お姉ちゃんたち
花びらを持ってない？
リズ・ホークウッド: 花びら…？

--- [Section 5] (Source: 510201-5_m4VmX.json) ---
リズ・ホークウッド: …出会った人から
祈りの花びらを受け取れ
リズ・ホークウッド: …天使の声がそう告げたのね？
少女: うん！
リズ・ホークウッド: あいにく、私は持ってないわ
万年桜のウワサ: ｜私も｜
万年桜のウワサ: ｜桜の木があれば
咲かせられるかもしれないけど｜
少女: そっか…じゃ
他の人が持ってるのかな？
万年桜のウワサ: ｜他にも人がいるの？｜
リズ・ホークウッド: 探す価値はあるわね
他に手がかりもないし
リズ・ホークウッド: …『天使様』とかいうのが
少し引っかかるけれど
少女: ん？
リズ・ホークウッド: 何でもないわ
探しに行きましょう
少女: お姉ちゃんは？
万年桜のウワサ: ｜かまわない｜
万年桜のウワサ: ｜私は柊桜子、よろしく｜
リズ・ホークウッド: リズよ
少女: それじゃ、しゅっぱーつ！
万年桜のウワサ: ｜その方向でいいの？｜
少女: あっ…
少女: ごめん…
道…知らないんだった…
少女: …桜子さんも
記憶がないんだよね？
万年桜のウワサ: ｜ないわけじゃないけど｜
万年桜のウワサ: ｜ここに来る直前から
記憶がはっきりしない｜
万年桜のウワサ: ｜リズは？｜
リズ・ホークウッド: …戦っていたわ
仲間たちと一緒に
少女: 仲間…？
リズ・ホークウッド: ええ、聞いたことがないかしら？
リズ・ホークウッド: オルレアンを解放した
リズ・ホークウッド: “乙女（ラ・ピュセル）”…
ジャンヌの名を
リズ・ホークウッド: タルト…いえ
“乙女”ジャンヌと私たちは
リズ・ホークウッド: フランスをイングランドから
救うために戦っていたの
少女: タルト…さっき言ってた
カトリーヌのお姉さん？
リズ・ホークウッド: そうよ
万年桜のウワサ: ｜その人も、魔法少女？｜
リズ・ホークウッド: ええ
リズ・ホークウッド: 私はずっと
英雄の卵を探して旅していたの
リズ・ホークウッド: そして、ドンレミ村で会った
これまでにない素質を持った子
リズ・ホークウッド: それがタルトだったわ
少女: あ…
リズ・ホークウッド: この先にいるの？
旁白: 私たちが探す
“真の英雄”の卵が…
少女: じゃあ、私が見た記憶って
リズお姉ちゃんの…？
リズ・ホークウッド: 何の話かしら？
少女: あ、えっとね
少女: ここで目を覚ます前に
不思議な夢を見て…
万年桜のウワサ: ｜夢…？｜
万年桜のウワサ: ｜…………｜
少女: どうしたの？
万年桜のウワサ: ｜…思い出した
私も夢を見ていた｜
リズ・ホークウッド: …どんな夢？
万年桜のウワサ: ｜巨大な魔女と戦う夢｜
リズ・ホークウッド: 魔女…？
万年桜のウワサ: ｜そう…
その戦いの途中｜
万年桜のウワサ: ｜私は大切な人を追って
この空間に飛び込んだ｜
万年桜のウワサ: ｜…うい！｜
旁白: カラン
少女: 大切な人…
万年桜のウワサ: ｜そう
このスマホの持ち主｜
万年桜のウワサ: ｜名前は、環うい｜
