
--- [Section 1] (Source: 312092-1.json) ---
レナ: やっと海に来られた…！
かえで: うんっ
レナ: まずは、昨日の宿題中に決めた
ご褒美を食べに行くわよ！
ももこ: 海の家の看板メニューだっけ？
ももこ: てか、朝ご飯も結構食べたのに
もうお腹空いてるのか…？
レナ: いいでしょ、別に
ご褒美は別腹なの！
かえで: でも、昨日はチョコを食べ過ぎて
後悔してたのに…
レナ: うっ…
レナ: 確かに、エネルギーを摂取したら
運動しないといけないわよね…
ももこ: んじゃ、まずは遊ぶか？
かえで: うんっ！
レナ: …そうね…！
フェリシア: バシャーーン！
やちよ: ちょっとフェリシア！
もう少し静かに遊びなさい！
うい: …ぷはっ！
やちよ: ういちゃん、もう少し泳ぐ？
喉渇いてない？
うい: うんっ、大丈夫だよ
いろは: やちよさん、私も見てますから
安心してください
やちよ: でも、いろはは泳げないし…
もしもの時が気になってしまって
いろは: うぅ…すみません…
やちよ: あ、ごめんなさい…！
私が心配なだけなのよ…
さな: あ…やちよさん
私もフォローしますから…！
やちよ: ありがとう
みたま: みんな～！
お待たせ～っ！
レナ: えっ、みたまさん!?
みたま: ふふっ
みたま: 勉強合宿って聞いてたから
みたま: みんなこってり絞られちゃって
海で遊べないかもって思ったけど
みたま: 杞憂だったみたいでよかったわぁ
みふゆ: tan(180°－Ａ)
＝－tanＡ…
十七夜: …むしろ、海に１日遊びに行くと
知られた梓のほうが絞られてるな
みたま: そうねぇ…灯花ちゃんの指導、
かなり激しかったみたいだし？
レナ: マジ…？
かえで: 私たちよりも壮絶な１日を
過ごしたのかも…
フェリシア: おーい！
フェリシア: 砂風呂やりてーんだけど
誰かスコップ持ってきてねえ？
みふゆ: SCOP!?
鶴乃: ほっ？
鶴乃: もしかして、
同素体の語呂合わせかな？
フェリシア: どうそ…ん？
さな: 勉強のしすぎでしょうか…
レナ: …と、とりあえず！
レナ: 人も揃ったことだし、
みんなで何かやる？
旁白: ぐぅぅぅ～…
かえで: …今の…
レナちゃんのお腹？
レナ: くっ…ちょっと遊んだだけなのに
もうお腹が…
やちよ: …お昼も近くなってきたし
みんなで海の家に行きましょうか
みたま: あら、それならちょうどいいわぁ
レナ: なんか…イヤな予感…！
みたま: 宿題を頑張ったみんなに
みたま: 美味しいおにぎり…
みたまむすびの差し入れよぉ～！
十七夜: すまない…
一応、止めたのだが…
ももこ: なんてこった…！
みたま: ただ…いくつか失敗しちゃって
人数分はないのよ
みたま: 足りない分は、コンビニの
おにぎりで許してちょうだいね
レナ: た…
助かった…！
みたま: うーん、でも普通におにぎりを
食べてもつまらないわよねぇ…
いろは: つまらない…とは
思わないですけど…
鶴乃: 普通に選んだら…みたまの
おにぎりだけ残りそうだよね…
いろは: うん…
フェリシア: みたまの手料理はハズレだし
オレ、当たりが食べたいぞ！
さな: フェリシアさん、失礼ですよ…！
レナ: なら、当たりを賭けて
勝負すればいいんじゃない？
みたま: あら、楽しそうねぇ！
何で勝負をするの？
レナ: …当たりを釣り上げる勝負…
レナ: あ、釣り対決なんかどう!?

--- [Section 2] (Source: 312092-2.json) ---
みたま: それじゃ、ルールを確認するわよ
みたま: 釣りはペアで行うこと！
みたま: 魚を早く釣ったペアから、
好きなおにぎりを選んでOK～
みたま: た・だ・し、釣ったものが
魚以外ならノーカウント
みたま: 釣り直してもらうから
気を付けてちょうだ～い
みんな: はーいっ
やちよ: 生き餌は全員分あるけど…
使い時や使い方は各自に任せるわ
やちよ: 釣りが初めての子もいると思うし
やちよ: やり方がわからなかったら
私に聞いてちょうだい
鶴乃: わたしも手伝うよ！やちよ！
ももこ: えーと、みんなのペア分けは…
かえで: レナちゃんは私とで…
かえで: いろはちゃんはういちゃんと
かえで: さなちゃんはフェリシアちゃんと
かえで: みふゆさんは十七夜さんとで…
かえで: 鶴乃ちゃんはやちよさんと一緒に
みんなのフォロー役だね…！
レナ: え、ももこは？
みたま: ももこはわたしと審判役よぉ～！
ももこ: えぇ？
まぁ、いいけどさ…
みたま: みんな、用意はいいわね？
みたま: それじゃあ、釣り勝負スタートっ
レナ: うーん…
魚、全然釣れないじゃない…
かえで: おかしいなぁ…
かえで: 前にお父さんと釣りをした時は
すぐ釣れたんだけど…
レナ: もっといいエサを
使ってたんじゃないの？
かえで: じゃあ、もらった生き餌に
変えてみる？
レナ: …それは最終手段よ
まだ使いたくない…
かえで: そう？
旁白: …クンッ
レナ: あっ、待って！
今の引き、かかったかも!?
かえで: レナちゃん、
ゆっくり引き揚げて…！
レナ: う、うん…！
レナ: …それっ！
旁白: バシャッ
かえで: …海藻…
レナ: ハァ…
レナ: さっきから釣れたものは石、
ビニールゴミ、それに海藻…
かえで: 困ったねぇ…
ももこ: よっ
ふたりは順調か？
レナ: 全然ダメ…
魚すら釣れないわ…
ももこ: そうなのか？
ももこ: 釣り勝負なんて言い出したから
てっきり得意なんだと思ったよ
レナ: だって…みたまさんの手料理を
選ぶことになったとしても
レナ: 釣り勝負をすれば
釣った魚を昼食にできるでしょ？
ももこ: あぁ、そういう理由だったんだ…
かえで: でもレナちゃん…
かえで: 釣った魚が必ず食べられる魚とは
限らないよ？
レナ: えっ！
そうなの!?
かえで: うん、毒を持ってる魚もいるし
釣った魚は必ず図鑑で確認しよう
レナ: そんなのいちいち
やってられないわよ…！
レナ: ていうか、ここでもたついてたら
海で遊ぶ時間が減る一方よね…
かえで: あ、そうだね…
レナ: …ここに居ても仕方ないわ
レナ: 勝負に出るわよ、かえで！
かえで: う、うん…!?
レナ: じゃあね、ももこ！
かえで: あ、待って！
レナちゃん！
ももこ: えっ？
ふたりとも、どこに行くんだ!?

--- [Section 3] (Source: 312092-3.json) ---
レナ: よし…ここで釣るわよ
かえで: あ、みんなと同じポイントで
釣りをしてても
かえで: 同じ魚の取り合いになるもんね
レナ: そういうこと！
レナ: それより、かえで…
アレを…つけてよ…
かえで: アレって？
レナ: ほら、アレよ、アレ！
かえでがさっき言ったんじゃない
かえで: …あ、生き餌に付け替える話？
レナ: それ以外にないでしょ…！
レナ: かえでに助けてもらわないと
いけない禁断の手だから
レナ: 本当は使いたくなかったけど…
レナ: 釣り勝負を
早く終わらせたいからね！
かえで: わかった
じゃあ、この子を針につけるね～
レナ: ひぃっ!?
わざわざ見せつけないでよ！
かえで: …はい、付けたよ
レナちゃん
レナ: あ、ありがと…ぅ…
レナ: …よし、
次こそ釣り上げてやるわ…！
旁白: ヒュッ…
パシャン…
旁白: …………
旁白: …クンッ
レナ: ――っ!?
レナ: もうかかった!?
かえで: レナちゃん、慌てないで！
少しずつ引けば大丈夫だから…！
レナ: う、うん…！
レナ: …これで…魚を釣り上げて…
レナたちの勝利を掴むわ！
旁白: バシャッ
レナ＆かえで: あ…！
レナ: 釣れた！釣れたわよ！
ほら、かえで！魚よ！
かえで: レナちゃんすごーいっ
その魚は…フグだね！
レナ: みたまさんたちのところに
急いで戻るわよ！
みたま: お帰りなさ～い！
ふたりとも、どこに行ってたの？
レナ: ちょっと岩場のほうにね
レナ: それより魚、釣ったわよ！
ほら！
みたま: あらぁ、可愛いサイズのフグねぇ
おめでとう～！
ももこ: レナとかえでは２位だな
レナ: えっ、ウソでしょ…!?
かえで: １位はどのペアだったの…？
十七夜: 我々だ
みたま: でも、タッチの差だったわよぉ
みたま: さ、十七夜とみふゆさんは
あそこからおにぎりを選んでね～
十七夜: そう言われても…
同じコンビニ袋が並んでいるが…
十七夜: 八雲のおにぎりはどれなんだ？
みたま: やぁねぇ、十七夜
それは、ひ・み・つ・よ
十七夜: なっ…!?
みたま: 早い者勝ちにするのは
みんながかわいそうだから
みたま: みたまむすびも
コンビニのおにぎりも
みたま: 見た目でわからないように
それぞれ同じ袋に入れたのよぉ
レナ: タチが悪いわね…
十七夜: くっ…
だが、我々は一番乗りだ
十七夜: 手料理を引き当てる確率は
低いはず…！
みふゆ: P(A)＝n(A)／nU(U)
旁白: ガサガサッ
十七夜: …よし、これだ！
みたま: それじゃあ、召し上がれ～！
みふゆ: …………
旁白: あむっ
みふゆ: ――っ!?
みふゆ: げほっげほっ！
舌がビリビリします…!?
みたま: あら、おめでとうっ！
それはみたまむすびねぇ
十七夜: やられた…！
レナ: …こうなったら
釣ったフグを食べるしか…！
かえで: フグは毒があるから…
素人じゃ食べられないよぉ…
レナ: ハァ!?釣った時に
なんで言わなかったの!?
かえで: だって、まさかこんなことに
なるとは思わなかったし…
レナ: …仕方ないわ
レナ: 早く遊びに戻りたいし、
さっさと昼食を選びましょ
かえで: う、うん…！
旁白: ガサガサッ
レナ: …これね…！
みたま: さぁ、召し上がれ～！
レナ: …かえで、気合いを入れなさい
レナ: もしみたまむすびでも…
どうにか乗り越えるわよ…！
かえで: 気合いじゃ無理だよぉ～…
レナ: いいから、せーのっ！
旁白: あむっ
レナ: …うっ…

--- [Section 4] (Source: 312092-4.json) ---
レナ: う…うぅん…
かえで: …あれ、ここは…？
ももこ: ふたりとも起きたか…
やちよ: 大丈夫…？
まだ具合悪い…？
レナ: …ううん、もう大丈夫
ずいぶん良くなったと思うし…
みたま: ごめんなさぁい
みたま: おにぎりが
暑さで腐ってたみたいで…
ももこ: いや、原因は
絶対ソレじゃないと思うぞ…？
やちよ: ふたりとも、ジュースは飲める？
私、買って来るわ
レナ: あ、レナたちも行く…！
かえで: うんっ
レナ: あの…ありがとう、やちよさん
ジュース、奢ってくれて…
やちよ: いいのよ
やちよ: こうなったのは
私の監督不行き届きでもあるし
かえで: やちよさんのせいじゃないのに…
やちよ: かえでは気にしなくていいのよ
かえで: …やちよさんも飲みませんか？
ジュース…！
やちよ: 私はいいわよ
やちよ: …………
レナ: ホントはあるのよね？
レナたちが買ってあげる！
やちよ: …ちょっと気になっただけだから
大丈夫よ
レナ: …？
レナ: 水分補給もしたし、
そろそろ海に戻りましょ！
かえで: うん！
やちよ: 今日はもうダメよ
レナ: えぇ～!?
やちよ: ふたりの体調も万全じゃないし
もう少し経てば日も暮れるわ
やちよ: 大事を取って
合宿所に戻りましょう
かえで: そんなぁ…
レナ: まだ全然遊べてないのに…
やちよ: 今夜だって、合宿所では自由だし
明日も帰るまでは遊べるんだから
やちよ: 残念がらなくても大丈夫よ
レナ: …うん…
みたま: わたしたちは外泊はできないから
そろそろ帰るわねぇ
みたま: みんなのおかげで、
とっても楽しかったわぁ～
十七夜: 今日はすまなかったな…
十七夜: 残りの時間は海を楽しめるよう
祈っているぞ
みふゆ: それではみなさん、
失礼します
いろは: 私たちも
そろそろ合宿所に戻ろっか
フェリシア: やっとウマいメシが食えるぜ～！
鶴乃: お昼ご飯は波乱だったもんね…
うい: ふわぁ…
さな: ういちゃん、眠い…？
うい: あ、うん…たくさん泳いで
疲れちゃったのかも
レナ: く…！
レナ: レナたちだってホントは今頃
遊び疲れてたはずなのに…
かえで: 別の意味で疲れちゃったね…
ももこ: 今日のところは戻ろう
な？
かえで: うん…
やちよ: …そうだ、ももこ
ももこ: 何だ？
やちよ: 私、帰り道に
ちょっと買い出ししてくるから
やちよ: みんなを連れて、
先に戻っててくれる？
ももこ: 買い出しなら手伝うよ
やちよ: ちょっとしたものだから
ひとりで大丈夫よ
かえで: …………？
かえで: 明日こそ、
本当に遊べるといいけど…
