
--- [Section 51] (Source: 513251-51_wFvmE.json) ---
院長: いいかしら、皆さん…
院長: しっかりと手をつないで
支え合って生きていきましょうね
旁白: 信じられるのは私たちだけ…
他人なんか信用できない…
３人が生き抜くために、支え合って…
誰よりも３人の命を優先しないと…
旁白: そう思っていたけど、私たちが神浜に来てから
あやめには友だちができて
私と葉月は、信頼できる魔法少女に出会って
色んなことが動き始めた…
旁白: でも、私たちの事情とは関係なく
自動浄化システムが発生した神浜には
様々な信条の魔法少女たちがやって来て
私たちの想いもすれ違うようになっていた…
遊佐 葉月: アタシらは３人の命を優先して
今まで中立に生きてきた
遊佐 葉月: だけど、あやめが友だちを
助けようとすれば
遊佐 葉月: ３人の命を優先できない可能性が
出てくる…
遊佐 葉月: つまり…今のアタシらは
命の優先度がブレているうえに
遊佐 葉月: 中立も保ててないんだ
遊佐 葉月: 報酬をもらって魔法少女を守る
“用心棒”になろう
遊佐 葉月: ３人が中立に生き抜くための
新しい手段になると思わない？
静海 このは: でも…本当にうまくいくの…？
遊佐 葉月: やってみないとわからないけど
遊佐 葉月: アタシらは変わる時なんだよ
３人の将来のために…
三栗 あやめ: ねぇ、このは！
よーじんぼーをやってみようよ！
静海 このは: …やりましょう
三栗 あやめ: このは…！
静海 このは: これからも３人で生きるために
私たちは変わる必要があって…
静海 このは: そして、葉月とあやめが
もう覚悟を決めているなら…
静海 このは: 私も、覚悟を決める…
静海 このは: …魔法少女としての生き方を
変えるって約束するわ
三栗 あやめ: あちしも！
遊佐 葉月: アタシも
旁白: ３人で生き抜くために
魔法少女としての生き方を変えたい…
旁白: 私たちは、那由他さんの依頼をきっかけに
本格的に用心棒としての活動を始めて
様々なグループの魔法少女たちから依頼を受けた
旁白: 依頼をこなす中で、私たちは知っていった…
私たちと同じ境遇を生きる魔法少女たちは
それぞれに夢があって
みんなが前を向いて生きてるんだって…
旁白: 用心棒としての活動はいつの間にか
私たちが自分の将来と向き合う
きっかけにもなっていて
ひとりの人間としてこれから何をしたいのか
少しずつ考えるようになっていた
旁白: あの時までは…
旁白: ―葉月―
紗枝さん…！
旁白: ―このは―
…まさか…死んで…？
旁白: ―葉月―
さっきの攻撃が
ソウルジェムに当たったんだ…
旁白: ―あやめ―
おーい、何かあったのか!?
葉月の声が聞こえて…
旁白: ―あやめ―
…うそ…………
紗枝…………？
旁白: ―このは―
あやめ、これ以上は見ないで！
旁白: 私たちは…依頼主の桐野紗枝さんを
死なせてしまった…
紗枝の妹: ん…
遊佐 葉月: 大丈夫…？
紗枝の妹: …お姉ちゃん…？
三栗 あやめ: ――っ!?
三栗 あやめ: …………
静海 このは: 大丈夫…？
静海 このは: あなた、このぬいぐるみを
探してる途中に
静海 このは: 崩れてきたコンテナに
巻き込まれそうになったのよ
紗枝の妹: え…!?
遊佐 葉月: この辺は人気もないし危ないから
もう遊んじゃダメだからね？
紗枝の妹: ご、ごめんなさい…
遊佐 葉月: うん…いい子だね
紗枝の妹: あの…お姉ちゃんはどこ…？
遊佐 葉月: …アタシらは見かけなかったな
三栗 あやめ: …………
遊佐 葉月: …暗いし、家まで送るよ
場所はわかる？
紗枝の妹: うん、こっちだよ
静海 このは: …………
遊佐 葉月: さて、妹さんは無事に帰せたけど
これからどうする？
静海 このは: この時間ならまだ、
みたまさんがいると思うし…
静海 このは: 私は調整屋に行って
紗枝さんのことを話してくるわ…
遊佐 葉月: …それがいいね
遊佐 葉月: みたまさんの宣伝のおかげで
用心棒の依頼が増えたわけだし…
遊佐 葉月: …ってなると、リヴィアさんにも
事情を伝えたほうがいいね
静海 このは: そっちは葉月とあやめに
頼めるかしら…？
遊佐 葉月: うん、わかった
三栗 あやめ: ねぇ、このは、葉月…
静海 このは: 何？
三栗 あやめ: よーじんぼーの活動は
続けるの…？
静海 このは: …正直、私は色々と考えたいわね
この先のこともあるし…
遊佐 葉月: それに、この状態でいつも通り
依頼を受けるわけにもね…
三栗 あやめ: だよね…
静海 このは: みたまさんとリヴィアさんには
活動休止もあわせて伝えましょう
遊佐 葉月: うん…
三栗 あやめ: …………
