
--- [Section 1] (Source: 330403-1.json) ---
吉良手鞠: ……
古町美仓: 吉良？
旁白: ……
旁白: 喂，吉良。
旁白: 嗯？
旁白: 你这是怎么了？
旁白: 你打开这页之后就一直没有往下看哦？
旁白: 嗯……我脑子里光想着
该怎么和魔女战斗了。
旁白: 但是古町你不也一样吗？
旁白: 你甚至没有在看历史相关的书籍。
旁白: 反而一直在玩手机，
这可真不像你啊。
旁白: 你说得对……
旁白: 因为三穗野一直没联系我们，
我就有些担心……
旁白: 手机振动声
旁白: 终于来了！
旁白: ……
旁白: 三穗野怎么说？
旁白: 她好像在教室里睡着了……
旁白: 她一定很累吧。
旁白: ……
旁白: 她好像过来了，我们去走廊等她吧。
吉良手鞠: ……
旁白: 不好意思，古町，
我想冒昧地问一句……
古町美仓: 没关系，我也习惯了。
所以你有什么问题呢？
旁白: 你不觉得我们
需要一个地方休息吗？
旁白: 休息？
旁白: 在那里可以做自己想做的事，
还可以放松休息……
旁白: 你就把它想象成一个
能放松心情的地方吧。
旁白: 换句话说……就是放学后的聚集地？
旁白: 通俗点来说就是这样的。
旁白: 在图书馆大厅里窃窃私语……
旁白: 或是像这样在走廊里聊天倒也不错……
旁白: 但总感觉没法放松啊。
旁白: 是的。
旁白: 不只是和魔女战斗的时候。
旁白: 我们在狩猎魔女前后
都要保持警戒。
旁白: 要是继续这样下去，
我们只会积累越来越多的压力。
旁白: 就算是小鸟也不能一直飞翔。
旁白: 它们也是需要「栖木」的。
旁白: 所以你才会想要一个能休息的地方……
旁白: 是的。
旁白: 最近我和古町连喜欢的书都不看了。
旁白: 三穗野也没有讨论电影。
旁白: 再这样下去，别说是自己喜欢的事了。
旁白: 我们甚至都不能正常生活了。
旁白: 所以我才觉得……
旁白: 我们需要一个放松身心的空间……
旁白: 也对……
旁白: 但具体要怎么做呢？
我们要去某个店里集合吗？
三穗野星罗: 我全都听到了哦！
旁白: 三穗野？你什么时候来的？
旁白: 其实我也正好在想这件事！
旁白: 我也想我们能像个高中生一样，
尽情享受社团活动！

--- [Section 2] (Source: 330403-2.json) ---
吉良手鞠: 我刚才有提到社团活动吗？
三穗野星罗: 你们不想参加社团活动吗？
旁白: 像是放学后在教室里看喜欢的小说。
旁白: 或是看喜欢的历史书籍，
又或者是看喜欢的电影！
古町美仓: 那算是什么社团活动啊。
吉良手鞠: 这只是随便做些
自己想做的事吧。
旁白: 但这不就是休息吗？
古町美仓: 有道理……
旁白: 我能创造出这么一个能休息的地方哦！
旁白: 这就是我的想法！
吉良手鞠: 原来你有听到我们的对话啊。
旁白: 是的！毕竟狩猎魔女又很累。
旁白: 而且借用社团活动的名义，
我拍摄电影也会变得更方便！
旁白: 这才是你的本意吧？
旁白: 可实际上我们已经不能
参加普通的社团了吧？
旁白: 如果看到有人被魔女袭击，
我们必须在第一时间前往救援。
旁白: 难道我们就要为了魔女
而放弃青春和高中生活吗？！
古町美仓: 你这么一说……是挺可惜的。
吉良手鞠: 可成立社团也没那么简单吧？
旁白: 而且社团活动也不能太过自由……
旁白: 呵呵呵……就包在我身上吧。
旁白: 首先……
我想借用一下古町学姐的名义。
古町美仓: 我？
旁白: 因为学姐上过报纸，
所以老师也很青睐你。
旁白: 只要知道学姐是为了
研究历史而成立社团……
旁白: 校方也一定会欣然接受的。
古町美仓: 我倒是无所谓……吉良，你怎么看？
吉良手鞠: 那就交给她吧。
旁白: 真的可以吗？
旁白: 现在不管是我读书的时间，
或是三穗野鉴赏电影的时间……
旁白: 还有古町阅读历史古籍的时间，
都快消失殆尽了。
旁白: 这些确实不是什么大不了的事……
旁白: 可我们都明白
这些事对我们来说有多么重要。
旁白: 所以三穗野她一定会认真去完成的。
三穗野星罗: 交给我吧！
古町美仓: 三穗野还真有干劲啊。
旁白: 她能恢复精神，不也挺好的吗？

--- [Section 3] (Source: 330403-3.json) ---
旁白: 第二天……
三穗野星罗: 欢迎两位学姐！
吉良手鞠: 你找我们来有什么事吗？
旁白: 呵呵，看这反应，
想必二位还没有察觉吧？
旁白: 察觉？
旁白: 我把你们叫到这间空教室里来
是有原因的。
古町美仓: 那当然了。
吉良手鞠: 但你卖的关子也太多了吧？
旁白: 二位还是老样子啊……好吧。
旁白: 这里就是我们三人的社团教室，
准确来说是「临时教室」！
吉良手鞠: 社团教室？可这才过了一天啊？
旁白: 太棒了！
旁白: 吉良学姐能有这个反应真是太难得了！
旁白: 我照约定成立了这个「历史研究社」！
古町美仓: 历史……研究社……
旁白: 正如我昨天所说。
旁白: 为了成立这个社团，
我借用了古町学姐的名义。
旁白: 所以社员在名义上都要研究历史。
旁白: 吉良学姐研究文学史，
我负责研究电影史。
旁白: 然后古町社长就负责
研究神滨的乡土历史！
旁白: 不过这些都只是个幌子。
旁白: 就像一开始说的那样，
在历史研究社里……
旁白: 我们能做自己喜欢的事情，
而这里也是我们能放松休息的地方。
吉良手鞠: 三穗野……
旁白: 嗯？
旁白: 你真的好厉害啊。
旁白: 嘿嘿……
旁白: 我以后可是要成为电影导演的人，
这样的交涉当然不在话下。
旁白: 别说这些了，
我们赶紧开始社团活动吧。
古町美仓: 社团活动……也对。
旁白: 那我这个社长在此宣布——
旁白: 这里的确叫「历史研究社」……
旁白: 但我们要在享受喜好的同时……
旁白: 一起齐心协力，完成魔法少女的任务。
旁白: 以后就按照这个规定来吧。
吉良手鞠: 我没有意见，但是这个社团不招新吗？
旁白: 嗯……不过如果是魔法少女的话
就另当别论。
三穗野星罗: 我也没有意见！
旁白: 就这么定了。
旁白: 那我去看没来得及看的乡土历史书……
吉良手鞠: 我去看镜花的全集吧……
三穗野星罗: 那我就来研究一下电影史……
其实就是看看电影而已啦！
旁白: 真的可以这么做吗？
吉良手鞠: 没关系的，我们就是为了
能做自己想做的事……
旁白: 能活得更像自己，
才会成立这个社团啊。
旁白: 对吧，三穗野？
三穗野星罗: 没错！
旁白: ……
……
旁白: 古町学姐，你怎么了？
旁白: 不……
旁白: 我没事。

--- [Section 4] (Source: 330403-4.json) ---
旁白: 在历史研究社成立的几天后
旁白: 我们在这个休息处
沉迷于各自喜爱的事
度过了轻松愉快的时间
旁白: 但我还是心存疑惑
吉良手鞠: 说到底……我的魔法究竟是什么呢？
古町美仓: 你还在想这件事啊。
旁白: 古町你就不在意吗？
三穗野星罗: 古町学姐也不知道自己的魔法吧。
旁白: 嗯，但是总有一天会知道的。
旁白: 所以我反倒不太明白
为什么你会那么在意。
吉良手鞠: 实现愿望的恶魔……
实现愿望的物神……
旁白: 在民间故事、戏曲和微小说里，
经常会出现诸如此类的主题。
旁白: 它不仅立马实现了古町的愿望。
旁白: 也让三穗野获得了简单易懂的魔法。
旁白: 是啊。
旁白: 但就我的愿望来说……
旁白: 如果我不发表作品，就无法实现愿望。
旁白: 所以也一直不明白
我作为魔法少女所拥有的力量。
三穗野星罗: 但肯定是会有什么的吧？
旁白: 嗯，这倒没错……
旁白: 可我一直搞不清楚这件事，
所以我也很烦躁。
旁白: 就像是读了一本被撕掉
最后一页的小说一样……
旁白: 这样啊。
旁白: 用作品来说的话，
就会有种很不舒服的感觉吧！
旁白: 没错。
旁白: 明明已经到了最后关头……
旁白: 眼看着就要有方向了……
古町美仓: 方向吗……
旁白: 是的。
旁白: 之前我也说过。
旁白: 我的魔法应该是
和话语有关的东西……
旁白: ……
……
旁白: 吉良的话语……
吉良手鞠: 我是不太想加入……毕竟我很怕生。
旁白: 我还是想维持三人合作的状态。
吉良手鞠: 不好意思，古町，
我想冒昧地问一句……
古町美仓: 没关系，我也习惯了。
所以你有什么问题呢？
旁白: 你不觉得我们
需要一个地方休息吗？
旁白: 嗯……
旁白: 难道你有头绪了吗？
旁白: 嗯，总觉得我们最近
都照着吉良说的话……
三穗野星罗: 照着学姐的话？
古町美仓: 抱歉，没什么，是我多心了。
旁白: 我有什么新发现会跟你们说的。
旁白: 是吗……
旁白: 我还以凭为你的观察力
还能发现点什么呢……
旁白: ……
三穗野星罗: 对了，吉良学姐今天在看什么书呢？
旁白: 最近几天我都一直在看镜花全集。
旁白: 咦？！
古町美仓: 你居然和之前看的一样？
三穗野星罗: 是的！真叫人意外啊。
古町美仓: 吉良的喜好还真是让人猜不透啊。
三穗野星罗: 嗯，好有趣呀！
吉良手鞠: 嗯……
旁白: 继古町之后，
连三穗野也来问我这个问题了……
吉良手鞠: 现实永远要比小说更加离奇吗……
