
--- [Section 0] (Source: 503201-0.json) ---
旁白: 「それでは…
お願いします！」
いろは: は、はい…
旁白: えいっ！
旁白: 「…むむっ！」
旁白: 「こ、これは…」
旁白: 特賞！
おめでとうございますー！
旁白: 嘘!?
や、やったー！
フェリシア: すげーすげー！
旁白: 私とフェリシアちゃんで
夕飯の買い物に訪れた商店街
そこではちょうど福引大会が開催中！
旁白: 買い物の結果、２回引けるだけの
福引券をもらったんだけど
ちょうどこの日が最終日みたいで
やちよさんに連絡して許可をもらって
ふたりで引いてみたら…
旁白: いや、参ったね！
最終日で持っていかれたかー！
旁白: す、すいません！
旁白: いや、いーのいーの！
はい、じゃあこれ…
旁白: 特賞の宿泊券！
楽しんできてね！
旁白: あ、ありがとうございます！
フェリシア: やったな、いろはー！
旁白: うん…！
旁白: 当たったのは民宿の宿泊券！
それも６泊７日の１週間！
旁白: 場所は南凪区
海水浴場も近くにあるっていうことで…
さな: すごいです！いろはさん！
旁白: …やるわね、環さん
いろは: ラッキーでした、はい…！
旁白: それで、どうするの？
この宿泊券
旁白: えと…５名分あるんで
みんなで行ければなーって…
フェリシア: おー！
ということは…!?
旁白: 決まりね…
旁白: この夏は…海へ行くわよ！
旁白: きゃっほー！
海だ海だー！
さな: （みんなで旅行…嬉しい！）
旁白: ありがとう、環さん
いろは: そんなこと！
お買い物の福引券ですし！
旁白: …ところで、この宿泊券
５名分よね
旁白: あ、そうか！
あとひとりは…
旁白: 「ふっふっふ…
話は全部聞かせてもらった！」
旁白: え？
この声は…!?
鶴乃: じゃーん！
わたしだー！
旁白: …もう…いつから
どこで聞いてたのよ、鶴乃
旁白: さっきから、その辺で…
ふっふっふっ…
旁白: …この家のセキュリティ
見直さなきゃね…
旁白: その旅行…
わたしも乗ったーっ！
フェリシア: おー、マジか！鶴乃！
さな: （賑やかになって…嬉しい！）
やちよ: 「乗ったー」じゃないわよ
いきなり来て、まったく…
旁白: …………
旁白: つ、連れてってくだせー！
いろは様ー！
いろは: ちょ、ちょっと、鶴乃ちゃん！
フェリシア: おお！スライディング土下座！
鶴乃: あっしも海で
遊びてーんでさー！
旁白: わ、私は全然オッケーだよ！
フェリシア: オレもいーぜ！
さな: わ、私も、もちろん！
やちよ: …………
旁白: はいはい
一緒に行きましょ
旁白: やちよ様ー！
旁白: こ、こら！
顔をスリスリしない!!
旁白: こうして私たちの夏の旅行が決まった…！
旁白: みんなで…海に！

--- [Section 1] (Source: 503201-1.json) ---
旁白: 私が幸運にも商店街の福引で引き当てたのは
海水浴場近くにある民宿の宿泊券！
それも５名分！
旁白: ということで、夏休みの時期に予定を合わせて
やちよさん、さなちゃん、フェリシアちゃん
そして鶴乃ちゃんと一緒に…
鶴乃: 宿にとーちゃーく！
旁白: うおー！ここかー！
やちよ: 辺りも落ち着いた感じでいいわね
さな: （うう…
みんなとお泊り…嬉しい！）
いろは: じゃあ
チェックインしましょうか
レナ: そうだね
かえで、よろしく
かえで: うん、いいよ
いろは: えーっと、フロントは…
旁白: …って、えーっ！
やちよ: あなたたち！
レナ: …どーも
かえで: えへへ…
いろは: ふたりとも…どうしたの!?
ももこ: まあ…その…３人で旅行…
みたいな？
旁白: ももこさん！
やちよ: ももこ…
レナ: こ、こういう偶然も
あるもんね～！
フェリシア: おー、本当に来たな！
旁白: こ、こら！
やちよ: 本当に…？
かえで: …………
旁白: いろはちゃん
ちょっと…
いろは: え？な、何…？
旁白: 実はね…
旁白: かえでちゃんがゴニョゴニョと
こっそり教えてくれたんだけど…
旁白: フェリシアちゃんから旅行の話を聞いて
レナちゃんも行きたくなったみたいで
ももこさんとかえでちゃんに
ワガママ言ったとか…
旁白: 私たちと日程も合わせて
本人としてはたまたま鉢合わせたと
装っているらしいんだけど…
レナ: いやー、すごい確率ね！
まさか日程が丸被りだなんて！
旁白: 偶然って怖いわね～！
かえで: …ごめんね、こんな感じで
付き合ってもらいたいんだけど…
旁白: あ、う、うん…
やちよさん！
やちよ: 何？
いろは: 実は…ゴニョゴニョ…
旁白: …そう…
…仕方ないわねぇ…
旁白: そうね
偶然ってすごいわね
旁白: じゃあ、同宿ってことで
よろしく
ももこ: あ、ああ…！
いやー偶然偶然！
レナ: そうそう！
偶然偶然！
かえで: …あの～…
なんかごめんね…
旁白: 何で謝ってるのよ！
偶然なんだから！
いろは: そ、そうだよ！
偶然だもんね！
フェリシア: へー！偶然なのか！
すげーなそれ！
やちよ: 素直な子…
旁白: へ？何か言った？
旁白: …別に何も
いろは: じゃ、じゃあ
よろしく！…ということで
さな: よ、よろしくお願いします！
旁白: （こんなにいっぱいでお泊り…）
旁白: （うう…！楽しみすぎます…！）
フェリシア: おーし！
こうして集まったことだし…
旁白: 早く行こうぜ！
鶴乃: そうだね！
旁白: 行くって…どこへ？
旁白: 何言ってんの！
いろはちゃん！
フェリシア: 海に決まってるだろーがー！

--- [Section 2] (Source: 503201-2.json) ---
旁白: 宿に到着した私たちは、ももこさんたちと
偶然（じゃないけど…）合流！
旁白: 初日だしゆっくりって思ってたけど
フェリシアちゃんたちがウズウズしてて…
フェリシア: 早く行こうぜ！
鶴乃: そうだね！
いろは: 行くって…どこへ？
旁白: 何言ってんの！
いろはちゃん！
フェリシア: 海に決まってるだろーがー！
旁白: ということで…！
鶴乃: きたー！
旁白: 海だー！
旁白: ふぉーう！
突入ー！
旁白: オレもー！
やちよ: こら、そんなに慌てない！
旁白: よし！鶴乃！
あのブイまで競争しようぜ！
鶴乃: ほーう…勝負を…
旁白: 神浜のクマノミと言われた
わたしに勝てるかな？
ももこ: 誰が言ったんだか…
かえで: クマノミ、かわいいよね！
フェリシア: よっしゃ！
行くぞ！
旁白: ほりゃあぁぁぁ！
さな: わー綺麗な海ですね！
旁白: うん！結構人もいるね
旁白: …あれ、鶴乃ちゃんと
フェリシアちゃんは？
レナ: あそこよ、あそこ
旁白: え…？もうあんな遠くで
泳いでるの…!?
やちよ: …私たちはのんびり
楽しみましょ
旁白: さんせーい
かえで: …ところでレナちゃん
レナ: なによ…
旁白: …胸元パンパンだね！
やちよ: （…ぐっ！）
レナ: …そんなこと…
旁白: いちいち言わなくていい！
旁白: ふゅっ！冷たーい！
水かけられたー！
やちよ: …レナの言う通りよ！
旁白: ふゅーっ！
なんでやちよさんまで!?
ももこ: よーし、かえで
味方してやるぞ！
旁白: そりゃーっ！
さな: ひゃっ！
いろは: ももこさん！
こっちにもかかってますー！
ももこ: なはは！
ごめんごめん！
旁白: なんだか…
旁白: 夏が始まったような気がした…！

--- [Section 3] (Source: 503201-3.json) ---
さな: ふぅ～…
ここ涼しいですね！
旁白: ちょっと一息だね～
旁白: あ、ほら見て！
旁白: 鶴乃ちゃんが
すごい勢いで泳いでるよ！
旁白: ホントですね！
旁白: その後ろ…フェリシアさんの
スピードもすごいですよ！
旁白: わー…もう遠くに…
旁白: さすがですね～…
旁白: それにしても…
いい天気でよかったね～！
旁白: 今週一杯は晴天が
続くみたいですね！
旁白: よかったよね～！
旅行中はバッチリだね！
旁白: …ホントにありがとうございます
私を連れてきてくれて…
旁白: え？何言ってるの～
当たり前でしょ！
旁白: 私、こうやって賑やかに
旅行するだなんて…
旁白: ましてや、海で一緒に
遊ぶだなんて初めてで…
旁白: ホントに…嬉しいんです
旁白: さなちゃん…
旁白: だから…ありがとうございます！
旁白: …ふふ！
じゃあ、いっぱい楽しもうね！
旁白: はい！
ももこ: …ほれ！
旁白: ひゃう！
さな: 冷たいっ！
旁白: あはは！
はい、飲み物買ってきたよ！
いろは: …は～…ビックリした～…
旁白: とりあえず３人分ね
あとはレナたちが買ってくるから
旁白: あ、すいません…！
さな: ありがとうございます！
旁白: 楽しそうに何話してたの？
いろは: あ…えーと…
さな: 私がこうやって皆さんと
旅行に来るのが嬉しいって…
旁白: そっかそっか～
旁白: …でも、アタシも楽しいよ
旅行なんてさ
いろは: …ですよね！
旁白: …ただまあ、まさか
あの人と海なんてねぇ…
旁白: あの人って…
旁白: …そ…あそこにいる
今こっちに向かっている人
さな: …あ…
やちよ: …やっぱり暑いわね
砂浜は…
旁白: ちょうどいい木陰ね
みんなで休憩？
いろは: あ…はい、そんな感じです！
旁白: じゃあ、私も
ももこ: …よ～し
ちょっと横になるかな～っと！
旁白: …日焼け、気をつけなさいよ
旁白: 日焼け止め塗ってるよ～
旁白: …ならいいけど
いろは: …あ…やちよさん、日焼け止め
何使ってるんですか？
旁白: 私？
…私のは～…これよ
旁白: あ、スプレータイプですね
へ～…
旁白: …ちょっと使ってみる？
旁白: え？いいんですか!?
旁白: じゃあ、腕にシュッとね
旁白: はい！
旁白: シュッと…
旁白: わは～！
さな: あ～、いい香り…！
いろは: これは何の…？
旁白: えっと…
旁白: 「摘みたて花束圧縮搾りアロマ」
…だそうよ
旁白: …え？
旁白: だから…
「摘みたて花束圧縮搾りアロマ」
旁白: えーと…
さな: …巨人が摘みたての花束を
ギューッと握りつぶして…
いろは: そこから搾り取った
エキスの香り…みたいな…？
旁白: …………
旁白: …ファンタジーな例えね
旁白: はは…
旁白: 二葉さんはどう？日焼け止め
さな: あ、はい！
ありがとうございます！
いろは: さなちゃん…
さな: え？何ですか…？
旁白: …………
旁白: …肌、綺麗だよね～！
旁白: いや！そんなこと…
やちよ: うん、ホントに綺麗よ
旁白: スベスベですよね～！
さな: そんなにスベスベとは…
ももこ: …つる～んっと！
旁白: ふわぁ！
旁白: ホントだ！触り心地いいなぁ～！
いろは: あ、起きてたんですか？
旁白: ああ…当たり前の話だけどさ…
旁白: 暑くて寝れないや！はは…！
やちよ: なによそれ…
レナ: あ、ここにいたんだ！
旁白: いたいた～！
ももこ: お、ふたりとも
飲み物買ってきた？
旁白: それは買ってきたけどさ…
レナ: そのついでに
面白そうなの見つけたの！
旁白: 面白そう？
どんなの？
旁白: 「ビーチ遊びキャンペーン」
…だって！

--- [Section 4] (Source: 503201-4.json) ---
旁白: 飲み物を買いに行っていたレナちゃんたちが
管理事務所の前に立ててあった看板を見つけた
旁白: そこに書いてあった…
「ビーチ遊びキャンペーン」とは…？
レナ: つまり…
旁白: 無料でビーチ遊びの道具を
貸してくれるっていうわけ
旁白: あそこの管理事務所で
貸し出してるみたいだよ！
鶴乃: ビーチ遊びだってー!?
フェリシア: おもしろそーじゃんよ！
いろは: わ！いつの間に…!?
鶴乃: なんか、みんな集まってるのが
見えたから急いで戻ってきた！
フェリシア: オレたちも混ぜろよー！
ももこ: はいはい、もちろんだから！
鶴乃: いえーい！
フェリシア: ビーチ遊びだー！
やちよ: …で、どんな道具があるの？
かえで: あ、はい…えーと…
ビーチバレー用のボールとか…
鶴乃: おー、ビーチバレー！
面白そう！
旁白: あ、でも、ボールは全部
貸出中だって
旁白: …あら、そうなんだ…
やちよ: あとは？
旁白: スイカ割りセットとか…
フェリシア: お！スイカ食べられんの!?
旁白: スイカは各自で用意するみたい
旁白: 目隠しと棒を
貸してくれるんだって
旁白: じゃあ、スイカ買ってきて
やろうぜ！
旁白: あ、でも、それも全部
貸出中だって
旁白: え～!?
旁白: んじゃあ、借りれるのは何なの？
旁白: ビーチ・フラッグスだって
鶴乃: ビーチ・フラッグスって…
走って旗を取るやつ？
旁白: そうそう
それならあるんだって
旁白: いいね！…よーし！
やろうよ、ビーチ・フラッグス！
いろは: …………
旁白: この時、真っ先に頭に浮かんだのは…
旁白: 「鶴乃ちゃんとフェリシアちゃんには勝てない」
旁白: おそらく、ふたり以外の
みんなもそうだと思う…
フェリシア: それもおもしろそーだな…
うん、やろーぜ！
旁白: …あ…う、うん…！
やちよ: 環さん…
旁白: やちよさん…
旁白: やる前から思い込むのは
あまりよくないわ…
旁白: …とりあえず
やってみましょう…！
旁白: …は、はい！
旁白: ということで、私たちは道具を借りてきて
ビーチ・フラッグスをやってみた！
かえで: わはぁ～！全然取れない～！
さな: ぷはぁ～！
顔が砂浜に埋まりました～…
レナ: もう～！
旗、見失ったじゃないの！
いろは: ああ、追い付きません…
やちよ: やっぱり…
ももこ: 強いなぁ～！
鶴乃: 取った～！
フェリシア: いただき～！
旁白: …結局、勝ち残ったのは…
鶴乃: …ということで…
旁白: 決勝はわたしとフェリシアね！
旁白: おー！
やちよ: …………
いろは: …………
旁白: …環さん
旁白: …はい
旁白: …まあ、やってみたら
楽しかったからいいわよね？
旁白: …それでいいと思います！
旁白: 私たちのビーチ・フラッグス対決の
決勝はフェリシアちゃんと鶴乃ちゃん！
旁白: …だけど、この戦いが
どうにも妙な展開になっちゃって…

--- [Section 5] (Source: 503201-5.json) ---
旁白: 私たちのビーチ・フラッグス対決！
鶴乃ちゃんとフェリシアちゃんが
勝ち残って、ついに１対１の勝負に…！
ももこ: よーし、準備はいいか？
旁白: いつでもどーぞ！
旁白: こっちもだ！
旁白: じゃあ、いくぞ…
よーい…
旁白: スタート！
旁白: ぬわぁぁぁぁぁぁぁ！
旁白: うぉぉぉぉぉぉぉっ！
レナ: お！鶴乃がリード！
さな: ああ、でもフェリシアさんが
すごいスピードで…！
旁白: 追い付いて…
かえで: 追い越した！
フェリシア: っしゃあああああ！
ももこ: はい、フェリシアの勝ち～！
鶴乃: …………
いろは: …砂に埋まって動かない
旁白: …３本勝負でお願いします！
決勝だし！
レナ: そういうのは最初に言えよ～！
フェリシア: オレは別にいいぜ！
何度でも来いってんだ！
旁白: …その余裕…
後悔に変えてあげるよ！
旁白: だけど…
ももこ: フェリシアの勝ち～！
旁白: …５本勝負で！
旁白: もう一度やっても…
旁白: フェリシアの勝ち～！
旁白: ７本勝負でーっ！
旁白: フェリシアちゃんは強かった！
ももこ: いい加減、諦めろよ～
鶴乃: さ、最強への道がーっ！
レナ: 別にビーチ・フラッグス最強を
目指してるわけじゃないでしょ
やちよ: まったく…また鶴乃の
変なスイッチが入ったわね…
かえで: さすが決闘少女というか…
旁白: ぐぬぬぬぬ～…
旁白: …はっ！
旁白: …ももこ、その旗貸して…
ももこ: ん？ああ…はい
旁白: …ふふふ…
旁白: フェリシア！
旁白: 次は「人間ビーチ・フラッグ」で
勝負だよ！
レナ: …はぁ？
かえで: 人間…ビーチ・フラッグ？
やちよ: どういうこと…？
旁白: …つまり…
旁白: わたしが旗だから、わたしを
捕まえて倒したら勝ち！
旁白: 逃げ切ったらわたしの勝ち！
ももこ: おいおい！
いきなり過ぎるだろ！
フェリシア: おもしれー！
さな: フェリシアさん!?
鶴乃: よし！じゃあ…
そりゃああああああ！
やちよ: ちょっと！鶴乃！
旁白: 捕まえるぞー！
いろは: ああ、フェリシアちゃん！
ももこ: 行っちゃった…
鶴乃: ほぉぉぉぉぉ！
フェリシア: ぬおおおおお！
待てぇぇぇ～！
鶴乃: 待てるかぁぁぁ～！
フェリシア: 待てぇぇぇ～！
鶴乃: だから、待てるかぁぁぁ～！
いろは: わあ…すごい…
もうあんなところまで…
旁白: 鶴乃、本気中の本気だな…
ふたりの距離が縮まらない…
旁白: わぁ…今度はもうあっちに…
フェリシア: ま…待てぇぇぇ～！
鶴乃: ま…待てないってばぁぁぁぁ！
やちよ: …ん？
旁白: あ、こっちに戻ってきた…
レナ: …ん？…あれ？…ちょっと…
鶴乃たち、まだ全力疾走だけど…
旁白: あ
旁白: 嘘!?と、止まって！
鶴乃: 突然止まれと言われても…
旁白: 鶴乃は急に止まれない～！
フェリシア: オ…オレが止めてやるぜ～！
旁白: そりゃ～！
レナ: ふぎゃ！
いろは: 走り込んできた鶴乃ちゃんに
フェリシアちゃんがタックル…！
旁白: そしてその
巻き添えを食うレナちゃん！
さな: だ、大丈夫ですか…!?
鶴乃: はぁ…はぁ…
む、無念…
旁白: むぎゅう…
旁白: 勝ったぜー！
やちよ: …………
旁白: …じゃあ、決着がついたようだし
そろそろ宿に戻りましょうか
旁白: そうですね！
さな: は～い
ももこ: おーし、行くか
フェリシア: はぁ～！
楽しかったぜ～！
いろは: じゃあ、先に行くね
レナ: …むぐ…
旁白: むぐぐ…！
旁白: …ちょっと！
鶴乃！いい加減どきなさいよ！
旁白: 走りまくって疲れたんだよ～
旁白: もうー！
旁白: …あれ？
なんか眠たくなってきた…
旁白: はぁ～!?
旁白: ごめん、ちょっと寝かせて…
旁白: こ、こら！何言ってんの！
こんなとこで寝るな―！
旁白: おやすみ～…
旁白: バカ！鶴乃！
ちょっと…！
旁白: 起きてってばー！
旁白: …というのが
初日の主な出来事！
旁白: 明日からが旅行の本番！
ふふ！楽しみ！

--- [Section 6] (Source: 503201-6.json) ---
旁白: 旅行2日目
今日も朝から…
旁白: みんなで海に！
やちよ: …ぷはっ…
旁白: 今のがクロールよ
旁白: ふ～ん
旁白: はい、やってみて
旁白: おう！
旁白: そりゃぁ～！
旁白: あ～、そうじゃなくて
手はこうよ！こう！
旁白: こっちの方がはえーってば！
さな: すぃ～っ…
かえで: わ～！さなちゃんって
スーッて泳ぐね！
旁白: ほとんど音がしないというか…
さな: 泳ぎに出ちゃってますね…
自分の性格が…
レナ: それに比べて…
鶴乃: ざっぱーん！
ざっぱーん！
レナ: なんなのよ、その泳ぎ方！
鶴乃: ぷはーっ！
旁白: …ん？
何か言った？
旁白: だから、なんなのよ
その泳ぎ方は！
旁白: よくぞ聞いてくれたね！
これは現在開発中の…
旁白: バタフライと背泳ぎの融合！
名付けて…「バタ泳ぎ」！
いろは: すごいなぁ…
あんな泳ぎ方できるなんて…
やちよ: あなたも浮き輪、取ってみる？
フェリシアと一緒に教えるわよ
旁白: む、無理ですよぉ～！
旁白: こんな感じで泳いでいる内に
時刻はそろそろ…
フェリシア: やちよー！
腹減ったー！
鶴乃: わたしもー！
レナ: レナも！
かえで: そんな泳いでないのに…
旁白: いーでしょ！
減るもんは減るの！
やちよ: まあ、そろそろお昼だし…
旁白: 海の家に行きましょうか！

--- [Section 7] (Source: 503201-7.json) ---
旁白: お昼時になって
私たちは海の家でご飯をすることに！
やちよ: ここね
旁白: わー、きれいなお店ですね！
レナ: …ん？
なんか看板が出てるよ
かえで: 「あの名店
ウォールナッツとコラボ中」…
さな: え!?
やちよ: ウォールナッツというと…
鶴乃: あの洋食屋の!?
胡桃 まなか: いらっしゃいませー！
さな: まなかさん！
旁白: おー！
さなさんじゃないですか！
いろは: え!?知り合い？
旁白: …待って…さなちゃんが
見えるってことは…!?
やちよ: やっぱり…あなた…
旁白: ん…？
旁白: わー！やちよさん！
旁白: 神浜でも有名な
洋食屋さんの「ウォールナッツ」
そこの一人娘で厨房でも腕を振るう
胡桃まなかさんはさなちゃんの知り合いで…
旁白: 私たちと同じ魔法少女！…だった
旁白: なるほど～
それで皆さんと旅行に
さな: そうなんです！
旁白: …楽しそうな顔をして…
よかったですね！
旁白: …はい！
フェリシア: なぁ…ちょっといいか？
いろは: ん？
どうしたの？
旁白: …うぉー！腹へったー！
やちよ: ああ、そうだった…
胡桃 まなか: お食事ですね！
さあ、どうぞどうぞ！
レナ: ごっはん～！
かえで: どんなメニューがあるんですか？
旁白: 現在、こちらの海の家では
ウォールナッツとコラボ中で…
旁白: この夏限定の品が
どどーんと用意してあります！
旁白: こちらメニューです！
レナ: え～と…
旁白: トマトケチャップ焼きそば？
これって…
旁白: ナポリタンです！
かえで: 海からやってきたカニの
サクサククリーミー衣揚げ…
旁白: カニクリームコロッケです！
ももこ: ひまわりイエローの卵で…
旁白: オムライスです！
旁白: 食い気味で…！
やちよ: つまりは…
洋食の海の家…ってことね
旁白: 大体その通りです！
鶴乃: はっ！
ということはつまり…
いろは: つまり…？
鶴乃: 中華料理は…ない…と？
旁白: ないです！
旁白: 了解です！
いろは: …そのやり取り、いる…？
フェリシア: ハンバーグ食べたい！
胡桃 まなか: ありますよ！
やちよ: もう決めたの？
鶴乃: じゃあわたしは～…
旁白: 「ふぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁ～！」
いろは: ふぇっ！
ど、どうしたの!?
ももこ: 今の…店の奥から…
レナ: うわうわっ！
誰か走ってくるよ！
眞尾 ひみか: ぁぁぁぁぁぁぁああああ～！
旁白: …もう…ダメ…
胡桃 まなか: …ああ…残念…
かえで: え？え？え？
いろは: ど、どういうこと…？

--- [Section 8] (Source: 503201-8.json) ---
眞尾 ひみか: ぁぁぁぁぁぁぁああああ～！
旁白: …もう…ダメ…
胡桃 まなか: …ああ…残念…
かえで: え？え？え？
いろは: ど、どういうこと…？
空穂 夏希: はぁ～、無理だったかぁ～…
かえで: あ！夏希ちゃん！
旁白: …かえでちゃん!?
わー、久しぶり！
ももこ: ん？
今度はかえでの知り合い？
旁白: ほら、前に話した
空穂夏希ちゃん！
レナ: …あ…！
ももこ: おー！
そーなんだ！
旁白: 夏希ちゃん！
ももこちゃんとレナちゃんだよ！
空穂 夏希: あ、はじめまして～！
ももこ: どーもどーも！
レナ: …ども…
かえで: いつ以来だっけ？
旁白: えーとね…
眞尾 ひみか: ふぉぉぉぉぉ！
旁白: あ、そうだった…
ひみかちゃん！大丈夫!?
旁白: あうあうあう…
かえで: これってどういう事態なの…？
胡桃 まなか: まなかがご説明しましょう！
旁白: は、はい…！
旁白: これは…夏の限定イベント…
旁白: 「超辛カレーチャレンジ」です！
いろは: 超…辛カレー…
かえで: うう…それだけで
想像ついちゃう…
旁白: この海の家限定で特製の
超辛いカレーを提供しています
旁白: それを食べきった人には…
旁白: ウォールナッツの
お食事券をプレゼント！
旁白: …というイベントです
旁白: ご注文いただければ
どなたでも挑戦できますよ！
空穂 夏希: それで…この子がどこからか
イベントの話を聞いてね
旁白: お食事券欲しさに
挑戦するって言いだしたの
旁白: 夏希ちゃんは何で…？
旁白: だって、そんな話を聞いたら
応援したくなっちゃうじゃない！
旁白: ああ、そ、そうだね…
ももこ: 話に聞いていた通りだ…！
旁白: …みたいね…
空穂 夏希: だけど…私の応援も力及ばず
あえなく…
旁白: …ギ…ギブアップ…
旁白: …というわけ…
旁白: む、無念…残念…
お食事券…
旁白: …こうなったら特訓して
再チャレンジしましょう！
旁白: へ…？
あの…み、水を…
旁白: かえでちゃん！
皆さん！私たちはこれで！
旁白: さー、まずはハバネロの
一気食いから始めましょう！
旁白: み、水…
旁白: 辛さの限界に挑戦だね！
旁白: 水～！
胡桃 まなか: …またひとり
敗れ去りましたか…
旁白: このカレーの辛さ…
まさに最強なり！
旁白: 時間をかけて苦労して開発した
甲斐がありました！
旁白: あの…まなかさん…
洋食屋さんとしてはそれで…？
旁白: いいんですいいんです！
とりあえず夏ですから！
旁白: …ちょっと意味が…？
鶴乃: …今…「最強」…と？
旁白: むむ…？
旁白: 「最強」…そう言ったかな…？
旁白: 言いましたけど…？
旁白: だったら挑戦しないわけには
いかないでしょー！
旁白: ほう…！
やちよ: ちょっと、鶴乃…！
フェリシア: 鶴乃がやるんなら
オレもやるぜ！
いろは: フェリシアちゃんまで！
鶴乃: 辛さの最強に勝ってみせるっ！
ふんふーん！
旁白: （ああ、どうしよう…！
おそらくあまりいい結果には…）
旁白: （ここは…）

--- [Section 9] (Source: 503201-9.json) ---
いろは: （強く言っても
逆に燃えちゃうかも…）
旁白: （よし…！）
旁白: ふたりとも～
ここはよーく考えた方が～…
旁白: む…？
旁白: …シンキングタイム…
旁白: …うん！
旁白: 挑戦するよーっ！
フェリシア: オレもー！
旁白: あーん、もうっ！
旁白: こうしてふたりは超辛カレーに
挑戦することになったんだけど…
旁白: 結果は…
鶴乃: ひぎゃぁぁぁぁぁぁぁ！
旁白: かるぅわぁぁぁぁぁい！
旁白: み、水、水！
旁白: う、海だ！海に水が！
旁白: ふぁ～！
旁白: ざっぱ～ん！
旁白: …海の水、しょっぱぁぁぁぁい！
旁白: のわぎゃぁぁぁぁぁ！
やちよ: …なんというか…
旁白: ひ、悲惨です！
ももこ: よーし！
ふたりを救助だーっ！
レナ: まったくもう…
かえで: 水持ってくるね～
鶴乃: ふわーん！
旁白: 辛いよー！
いろは: 鶴乃ちゃん…！
フェリシアちゃーん！

--- [Section 10] (Source: 503201-10.json) ---
いろは: （うん…これは危険だよ！）
旁白: （しっかりと
思い留まらせないと！）
旁白: ふたりとも！
やめた方がいいよ！
旁白: む…？
旁白: でも、最強って言われたら…
旁白: やめといた方がいいよ～！
辛いよ～！
フェリシア: う～ん…
どうする、鶴乃？
鶴乃: だけど…
胡桃 まなか: 挑戦はされないんですね？
旁白: いや待って！
そう言われると何というか…
旁白: されないんですね？
旁白: むむむ…
いろは: やめとこうよ～！
旁白: ぐむむ…
胡桃 まなか: いいんですね？
旁白: ぎゅむむ…！
旁白: 「じゃあ、私がやるわ」
かえで: へ？
いろは: ほ、本気ですか？
旁白: やちよさん！
やちよ: ええ、本気よ
胡桃 まなか: ほう…！
やちよ: 鶴乃、フェリシア
引いてもらうわよ
鶴乃: いや、待ってよ！
旁白: いーから！
旁白: うぐっ…！
フェリシア: この感じになると
逆らえないんだよなぁ～…
旁白: …折角だから
私がやらせてもらうわ
ももこ: マジか…
レナ: 大丈夫なの…？
さな: 超辛いんですよ…？
旁白: まあ、任せて…
胡桃 まなか: …承知しました…
旁白: ではこちらになります！
レナ: くはっ！
目にくるっ！
ももこ: 離れていてこれか…！
鶴乃: ぐぬぅ～！
旁白: …やめてよかったかも…
旁白: では、制限時間内に
完食できなければ失敗です…
やちよ: いいわ…
いろは: や、やちよさん…！
胡桃 まなか: では…レディ…
旁白: ゴーッ！
旁白: はむはむはむはむはむ！
旁白: …ごちそうさま
いろは: わわっ！
ももこ: フィニッシュした！
胡桃 まなか: なんとーっ!?
速い！
さな: だ、大丈夫ですか!?
やちよ: まあまあの辛さね
美味しかったわ
フェリシア: すげー！
鶴乃: ししょー！
かえで: すごーい！
すごいね、レナちゃん！
レナ: …ま、まあね…
旁白: （…すご！…）
いろは: やちよさん…
なんていうか…
かえで: フードファイターみたい！
さな: こんなすごい食べっぷり…
初めてみました！
鶴乃: 知らなかった…！
長い付き合いなのに…！
ももこ: あたしも…
旁白: …ん…
あ、でも待って…！
旁白: 確か、正月の羽根突き大会も
賞品の餅が食べたくて…
いろは: …いっぱい練習したって
言ってましたね！
レナ: …そういえば昔
ドーナッツの…
かえで: ああ、レナちゃんがやちよさんの
ドーナッツを勝手に食べたこと？
旁白: 思えば、よく口元についた
砂糖を見つけたというか…
ももこ: うん…なんていうか…あの人…
旁白: 「実は食い意地がすごい…！」
いろは: いや、言い方が悪いです！
つまりやちよさんは…
旁白: 「実は食に対してアグレッシブ…！」
やちよ: …何をみんなで
ブツブツ言ってるの？
旁白: あー、いえ！
何も…！
胡桃 まなか: か、完敗です…！
旁白: では…はい！
当店のお食事券を進呈します！
旁白: さらにカレーの料金も無料と
させていただきます！
旁白: ありがとう…
旁白: いや～、感服しました！
旁白: …それほどでも…
旁白: …あなたなら
戦えるかもしれない…
旁白: …戦える…？

--- [Section 11] (Source: 503201-11.json) ---
胡桃 まなか: …あなたなら
戦えるかもしれない…
旁白: …戦える…？
旁白: ええ…
旁白: 今日の午後に開催される
特別なフードバトルイベントで！
いろは: フードバトルイベント…？
さな: …このカレーとは違うんですか？
旁白: このカレーチャレンジは
いわば常時開催イベント…
旁白: しかーし！今日の午後に開かれる
イベントは１回限り！
鶴乃: ま、まさか…
もっと辛いカレーを食べるとか？
旁白: いえ、違います…
旁白: メニューは「冷製パスタ」！
レナ: つまり…冷たいパスタね！
かえで: レナちゃん…
そのまんま…
ももこ: それが激辛とか…？
旁白: いえ、普通です
しかも、小皿です
旁白: …ただし…
旁白: エンドレスなんです！
いろは: …………
旁白: …えーっと…
旁白: …わんこそばみたいな感じ？
旁白: 平たく言えばそうです！
旁白: 題して…
旁白: 「<red>冷製パスタエンドレスバトル</red>！」
フェリシア: バトルかー！
旁白: さらにこれは…
３人１組のチーム戦です！
鶴乃: ほー！
旁白: さらにさらに！
旁白: 優勝チームには神浜市内で使える
商品券５万円分をプレゼント！
レナ: ご…！
かえで: ごまんえーん！
鶴乃: 出よう！やちよ！
フェリシア: おー！バトルしよーぜ！
やちよ: …５万円の商品券…
旁白: 家計の足しになるわね…！
鶴乃: 決まりだー！
フェリシア: しゃーっ！
レナ: ももこ！レナたちも出るわよ！
ももこ: …うーん…
旁白: ちょっと！
どうしたのよ、ももこ！
かえで: ちょっとレナちゃん…
旁白: 何よ！
旁白: さっきのやちよさんの
食べっぷり…見たよね？
旁白: …見たけど…
旁白: 心の中で…
旁白: 「…すご！…」
旁白: …とか思ってなかった？
旁白: …むぐっ…
旁白: つまりはそういうこと…
旁白: 私たちは…ズバリ！
戦いの前に心が折れてるの！
旁白: ふっふっふっ…
旁白: そんなドヤ顔で言うこと
じゃないでしょ!?
ももこ: いやー、でも正直
大食いとかアタシも苦手で…
かえで: レナちゃんはどう？
旁白: …………
旁白: …苦手…
旁白: はい！
白旗上げさせていただきまーす！
いろは: 私も無理かな～…
さな: 同じくです…
やちよ: じゃあ、鶴乃とフェリシアと私
これでいいわね？
フェリシア: 食っちゃうぜー！
鶴乃: ふんふーん！
胡桃 まなか: 決まりですね！
旁白: では、開始時間に
またこちらにお集まりください！
旁白: こうして「冷製パスタエンドレスバトル」に
出場することになった
やちよさん、鶴乃ちゃん、フェリシアちゃん…
旁白: 対戦するチームは…

--- [Section 12] (Source: 503201-12.json) ---
旁白: 「冷製パスタエンドレスバトル」という
フードファイトに出場することになった
やちよさん、鶴乃ちゃん、フェリシアちゃん…
旁白: いよいよ試合開始のゴングが…！
旁白: …って…あれ？
旁白: …何でこんなことになったんだっけ…
旁白: …そうだ…元々はお昼を食べに来たんだ…
レナ: そうよ！
旁白: だから…モグモグ…
こうして…モグモグ…
旁白: …ナポリタン食べてるの！モグ！
旁白: …そういえば
本来の目的はそうだよね…
やちよ: 私たちはいいから
環さんたちは何か食べなさい
いろは: …えっと、じゃあ
そうさせてもらいますね…
フェリシア: オレ、ハンバーグ食べたいー！
鶴乃: これからたっぷり食べるんだから
我慢だよ、フェリシア！
旁白: がるるるる～！
早く食わせろー！
胡桃 まなか: おっと！参加チームが到着です！
鶴乃: むぅ!?
旁白: がるがる～！
旁白: …ん？
旁白: あー！あやめじゃねーか！
三栗 あやめ: おー！フェリシア！
旁白: あら…
旁白: おーおー！
どうしたの!?
胡桃 まなか: さらにもう１チームも
到着しましたー！
夏目 かこ: あっ！
旁白: かこじゃんかー！
三栗 あやめ: うおー！
志伸 あきら: むむっ！キミたち…！
かえで: わーっ！あきらさん！
それにかこちゃんも！
純 美雨: 見た顔ネ
常盤 ななか: …そのようね
鶴乃: あきら先生に美雨先生！
旁白: まず現れたのは…
旁白: 静海このはさん
旁白: 遊佐葉月さん
旁白: 三栗あやめちゃん
旁白: 次に現れたのが…
旁白: 常盤ななかさん
旁白: 志伸あきらさん
旁白: 夏目かこちゃん
旁白: 純美雨さん
旁白: フェリシアちゃんとあやめちゃん
そしてかこちゃんがお友達で
かえでちゃんとかこさん、あきらさんも
それぞれ別に知り合っていて
やちよさんとこのはさんとななかさんも…
旁白: と、とにかく！
色々な繋がりが今まであったんだけど
ちょっと説明すると長くなりすぎるので
ここでは割愛！
旁白: ひとつ言えるのは…
みんな魔法少女ってこと…！
常盤 ななか: こうやって皆さんで
会うことができるなんて…
旁白: 夏の奇跡ですわね！
旁白: …どういうことネ、それ…
鶴乃: 師弟の再会だ～！
静海 このは: やちよさんが参加する事情は
分かったけど…
やちよ: まあ、ものの弾みね
静海 このは: そちらはどういうこと？
常盤 ななか: 私たちですか？
旁白: 私たちは…
旁白: 想い出作り…ですね
ももこ: 想い出…？
旁白: ええ、想い出作りです
旁白: みんなでひと夏のメモリーを
共有したい…
旁白: そう思って参加しました
うふふ…！
志伸 あきら: なんか、このイベントのこと
ネットで知ったみたいで…
純 美雨: そしたら急に
参加したい、言い出したネ…
夏目 かこ: で、でも！
素敵ですよね！想い出作り！
常盤 ななか: ね！かこさん！
旁白: …ところで、そちらは？
このはさん
静海 このは: 私たちは…
旁白: …まなか先生の
アシスタントとして！
遊佐 葉月: いや、それ
このはだけだから…
旁白: 私はまなか先生を手伝いたくて
この海の家のスタッフになった
旁白: そんな折！
このイベントの話を聞いた…
旁白: ウォールナッツの味を
たっぷりと勉強できるチャンス！
旁白: そのために参加したの…
三栗 あやめ: それでさー、あちしたち
巻き込まれたんだよ！
旁白: まったく…
フードファイトだなんて…
旁白: …まあ
嫌いじゃないんだけど…！
旁白: むふふ～！
実はあちしも！
フェリシア: 『実は』って言わなくても
丸わかりだよ、あやめは！
三栗 あやめ: なぬおー！
旁白: がるぅ～！
やちよ: なるほど
そういうチーム編成ね
旁白: …そちらは？
常盤さん
常盤 ななか: 出場メンバーですか？
…まず私ですね
志伸 あきら: それからボクね！
旁白: そして最後は…
旁白: …かこさんです
フェリシア: えーっ！
三栗 あやめ: かこが出るの!?
夏目 かこ: …はい！
頑張りますっ！

--- [Section 13] (Source: 503201-13.json) ---
胡桃 まなか: さあ、いよいよ始まります！
「冷製パスタエンドレスバトル」
旁白: 今回は七海やちよ選手チーム！
やちよ: どうも…
胡桃 まなか: 静海このは選手チーム！
静海 このは: まなか先生…
堪能させていただきます…！
胡桃 まなか: 常盤ななか選手チーム！
常盤 ななか: うふふ…よろしくお願いします～
胡桃 まなか: 以上の３チームによって
争われることになります！
旁白: 申し遅れました！実況は私
胡桃まなかと、解説は…
旁白: 純美雨ネ
暇してたら連れてこられたヨ
旁白: 以上でお送りします～！
いろは: やちよさーん！
さな: が、がんばってくださ～い！
ももこ: にしても…
どのくらい食べればいいんだ？
かえで: さっきネットで
検索したんだけど…
旁白: わんこそばなら
女性は50杯くらいが平均だって
レナ: それって
ひとりあたりってことでしょ？
旁白: 人によっては差が出るよね…
胡桃 まなか: その辺、チーム戦というのが
ポイントですか？美雨さん
旁白: わっ！
聞いてた…？
純 美雨: そうネ…
仲間との協力、大切なことヨ
旁白: それと、これ「冷製パスタ」ネ
「そば」とは違うヨ
旁白: なるほど！その辺がまた
分かれ目になるんですね～！
旁白: う～ん、新感覚の競技ですね！
旁白: 自分で言うネ？
お前が考えた企画、違うのカ…
旁白: おーっと！
そろそろスタート時間です！
旁白: スルーされたネ…
旁白: では、カウントダウンです！
旁白: 「３…２…１…」
旁白: スタート～ッ！
鶴乃: いただきまーす！
静海 このは: 心して食べなさい！
葉月！
遊佐 葉月: 分かったって～…
旁白: 押忍！いただきます！
胡桃 まなか: さー、１番手、七海チームは
由比鶴乃選手！
旁白: 静海チームは遊佐葉月選手！
常盤チームは志伸あきら選手！
旁白: 各選手、すごい勢いだぁ～！
旁白: 試合はリレー形式で行われ
やちよさんチームは１番手に鶴乃ちゃん
次にフェリシアちゃんで最後はやちよさん
旁白: このはさんチームは
葉月さん、あやめちゃん、そしてこのはさん
ななかさんチームは
あきらさん、ななかさん、かこさんという順番
鶴乃: …うぷっ…ダメだ…
最強は遠い…
旁白: あーもう無理…
あやめ、頼むよ～
旁白: …くっ…まいった…！
フェリシア: はー！満腹だー！へへー！
旁白: あちしもおなかいーっぱい…
旁白: トップはこのはさんチームで60皿
やちよさんチームは50皿で２位
45皿で３位だけど、ななかさんが猛追！
旁白: はむはむ…これはなかなか
美味しゅうございますね！
旁白: だけど…ここでやちよさんが登場！
やちよ: いただきます…
旁白: …はぁーっ！
ももこ: う、うわ…！
すごい食べっぷり…！
胡桃 まなか: おーっ!?ここで七海選手が
恐ろしい勢いで杯を重ねるーっ！
旁白: 静海選手はこの勢いに対して…？
静海 このは: …うん…うん…
旁白: …はー…美味しい…！
胡桃 まなか: しっかりと味を
堪能していらっしゃるー！
旁白: 状況を忘れてる顔ネ…
三栗 あやめ: なにやってんのさー！
旁白: …こりゃダメだ…
胡桃 まなか: ここで七海選手が
70皿越えでトップだー！
旁白: さらに常盤選手も着実に
追い上げて静海選手をパス！
旁白: やちよさんは一気に引き離して
100皿近くで単独トップに！
旁白: …でも…
やちよ: …ふぅ～…
胡桃 まなか: おーっと、七海選手の
フォークが止まりつつある！
やちよ: さすがに…
こうも続くと飽きるわね…
旁白: …そうですわね～
胡桃 まなか: どうやら、七海選手と常盤選手
ちょっと苦しくなってきたか!?
静海 このは: モグ…美味しい…
純 美雨: 約１名はゆくりと味わてるネ…
旁白: ではここで…
旁白: スペシャル味変チャーンス！
やちよ: …味変？
常盤 ななか: …………
純 美雨: …どういうことカ…？
旁白: 試合も終盤に差し掛かった所で
ボーナスです！
旁白: 調味料を選んで
味変してもらってOKです！
旁白: また唐突ネ…
旁白: 味が変わる…すなわち
勝負の行方も変わる！…ハズ！
旁白: ただし、選べる調味料は
１種類のみです！
旁白: さあ、この味変チャンス
使われますか？
常盤 ななか: …私はまだ大丈夫ですわ
純 美雨: まだカコいるネ
温存する作戦ヨ
やちよ: 私は…
旁白: 私は使わせてもらうわ…！
旁白: 七海選手、味変に踏み切ったー！
旁白: さあ、何を選びますか!?
旁白: （…どうしようかしら？）

--- [Section 14] (Source: 503201-14.json) ---
旁白: 冷製パスタエンドレスバトルの
終盤に訪れたスペシャル味変チャンス！
旁白: ここでやちよさんが選んだのは…
やちよ: …決めた！
マヨネーズよ！
旁白: おーっと！
七海選手、マヨネーズを選択！
旁白: これで一気に勝負を決めるかー!?
旁白: 私は…
旁白: マヨのポテンシャルを信じる！
旁白: えーいっ！
いろは: わっ！
旁白: …や、やちよさん
小皿のパスタに対してあの量…
レナ: …………
旁白: …かけすぎじゃない？
やちよ: あむ！
旁白: …ん!?
旁白: …………
旁白: …マヨの味が強すぎた…
レナ: やっぱり…
旁白: おっと！七海選手、マヨネーズの
味の強さに負けてしまったか？
旁白: 大失速だーっ！
旁白: くっ…！
旁白: やちよさんの動きは止まり
この勝負はななかさんチームの
勝利となりました…
旁白: …………
旁白: マヨの用法・用量には十分に
気を付けたほうがいいわね…

--- [Section 15] (Source: 503201-15.json) ---
旁白: 冷製パスタエンドレスバトルの
終盤に訪れたスペシャル味変チャンス！
旁白: ここでやちよさんが選んだのは…
やちよ: …ここは刺激を入れましょう！
タバスコよ！
旁白: 七海選手が選んだのは
タバスコだー！
旁白: 味も勝負もヒートアーップ！
旁白: 適量は…これくらいね…
旁白: さあ、タバスコが入った！
どうなるか…!?
旁白: …………
旁白: …うん！
ちょうどいい刺激！
旁白: これは正解だった様子！
七海選手のテンションが上昇！
いろは: やったー！
旁白: いけー！
旁白: どんどん行っちゃえ！
やちよー！
胡桃 まなか: さあ、これに対して
常盤選手は…
旁白: …………
旁白: …ここまでのようですね
旁白: 選手を交代します！
旁白: ここで常盤選手が
ギブアップだ！
旁白: あとはお願いしますね…
かこさん！
夏目 かこ: は、はい！
できる限り頑張ります！
胡桃 まなか: さあ、夏目選手が
アンカーとして登場だ！
三栗 あやめ: かこだー！
旁白: でも、大丈夫かぁ～？
夏目 かこ: では…
旁白: いただきます！

--- [Section 16] (Source: 503201-16.json) ---
旁白: 冷製パスタエンドレスバトルの
終盤に訪れたスペシャル味変チャンス！
旁白: ここでやちよさんが選んだのは…
やちよ: …酢よ！
あえての酢に賭ける！
旁白: 七海選手、まさかの
酢を選択した―！
旁白: 果たして吉と出るのか!?
旁白: …かけすぎないようにして…
旁白: …さあ…行くわよ！
いろは: や、やちよさん…
旁白: あむ…
旁白: …うん…うん…うん…
胡桃 まなか: さあ…どうか!?
旁白: …………
旁白: …全然ダメ…！
旁白: あー！選択ミスだー！
いろは: やちよさーん！
旁白: この後、やちよさんのフォークは停止…
ななかさんチームが優勝となった
鶴乃: …やちよ…
旁白: 鶴乃…
旁白: …ミスだったわ…
酢を選んだのは…
旁白: …………
旁白: いやー、すっぱいすっぱい！
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …思いついたから…
言いたくなっちゃって…
旁白: …………
旁白: …波の音が
よく聞こえるわね…

--- [Section 17] (Source: 503201-17.json) ---
胡桃 まなか: さあ、夏目選手が
アンカーとして登場だ！
三栗 あやめ: かこだー！
旁白: でも、大丈夫かぁ～？
夏目 かこ: では…
旁白: いただきます！
旁白: あむ…あむ…あむ！
旁白: 次を！
フェリシア: は、はえーっ！
旁白: うおーっと！夏目選手が
ものすごいスピード！
旁白: 飛ばす飛ばす！
七海選手に追いすがる！
やちよ: …くっ…！
フェリシア: おいおい、マジかー…
意外だな～…
旁白: はっ！
そうか！
旁白: どうした!?
旁白: あちしさ、聞いたことあんの
かこの趣味…
旁白: …読書だろ？
旁白: 違うの！別の趣味
旁白: 別の…？
旁白: それは…
旁白: ラーメンの食べ歩き！
旁白: ラーメン…!?
旁白: そう！それ！
旁白: かこ、ああ見えてラーメンが
すごい好きでさ
遊佐 葉月: はー、なるほど…
だから麺類は得意ってことか…
旁白: うん、そうじゃないかな…!?
鶴乃: ラーメン食べ歩きが趣味ぃ!?
旁白: （…うちのラーメンも食べて
コメントもらえないかな？）
常盤 ななか: その通りですわ！
遊佐 葉月: やっぱりそうなんだ…！
旁白: 彼女がアンカーの席についたのは
伊達じゃないんです…
旁白: ご飯とかパンは少食でも
麺類はかなり食べるのです！
旁白: ラーメンが１番ですが…
とにかく麺類が好き！
旁白: 人呼んで…
旁白: 麺類大好き少女！
純 美雨: …そのまんまネ
夏目 かこ: あむ…あむ…あむ！
旁白: 次、お願いします！
胡桃 まなか: これは凄まじい
戦いになってきたー！
やちよ: …………
旁白: （…このままじゃ負ける…）
旁白: （…取るべき一手は…）

--- [Section 18] (Source: 503201-18.json) ---
胡桃 まなか: さぁ！七海選手リードですが
夏目選手が迫って来る！
旁白: あむ…あむ…
旁白: ここは七海選手
どうするのかーっ!?
やちよ: （…焦りは禁物よ…）
旁白: （ここはじっくり構える…！）
旁白: これは…
旁白: もぐ…もぐ…
旁白: 七海選手、ペースを維持！
着実に食べ進めていく！
夏目 かこ: …ふぅ…
旁白: 逆に夏目選手のペースが
落ちてきたー！
常盤 ななか: かこさん…！
旁白: こうして熱戦は続き…
やちよ: …………
旁白: …………
旁白: …ギブアップです～！
もう食べられません…
胡桃 まなか: 優勝は七海やちよチーム！
旁白: …よし！
鶴乃: やったー！
ししょー！
旁白: ちょっと！鶴乃！
今は揺らさないで！
フェリシア: やるなー！すげーぞ！
旁白: フェリシアも！
背中をバンバン叩かないで！
いろは: やりましたねー！
さな: すごいですー！
ももこ: 結局、何皿だ？
かえで: 142皿！
レナ: …………
旁白: （…すご！…）
旁白: 急遽参加した
冷製パスタエンドレスバトル
旁白: …やちよさんチーム、見事優勝！
静海 このは: …あむ…あむ…
旁白: …ふぅ～…
旁白: …ごちそうさまでした！

--- [Section 19] (Source: 503201-19.json) ---
胡桃 まなか: さぁ！七海選手リードですが
夏目選手が迫って来る！
旁白: あむ…あむ…
旁白: ここは七海選手
どうするのかーっ!?
やちよ: （この勢いは続かない…
どこかで一息つくはず…）
旁白: （そこでラストスパートを
かけて一気に引き離す！）
旁白: …ふぅ…
旁白: （ここよ！）
旁白: はぁぁぁぁぁぁぁっ！
胡桃 まなか: 七海選手、突如として
すごい勢いで食べ始めたーっ!?
旁白: もぐもぐもぐもぐもぐもぐ！
いろは: ああ！急に大丈夫ですか!?
やちよさん！
旁白: も…
旁白: …ぐっ！
胡桃 まなか: 七海選手、親指を立てて
『行ける』とアピールかーっ!?
旁白: …………
旁白: …ぐっー…！
いろは: わー！
旁白: 親指立てたまま倒れたー！
旁白: やちよーっ！
旁白: 一気に大量にパスタを食べた
やちよさんの胃袋は限界を迎え
勝負はそこで決着…
ななかさんチームの優勝となりました
旁白: 後日…やちよさんは
こう語っていました…
旁白: 「何事も腹八分目」と…

--- [Section 20] (Source: 503201-20.json) ---
旁白: 冷製パスタエンドレスバトルに勝利した
やちよさんチーム…
胡桃 まなか: では、優勝賞品の
商品券５万円分になります！
旁白: …うっぷ…
ありがとう…うっぷ…
旁白: 今度はウォールナッツにも
来てくださいね！
旁白: 今度は温かいパスタも
食べてください！
旁白: …………
旁白: …パスタは当分ちょっと…
旁白: おめでとーございまーす！
旁白: そして、激戦（？）を戦い抜いた
３チームも健闘を称え合い…
常盤 ななか: 結果は残念でしたけど
想い出作りはできましたね！
旁白: 戦いと名の付くものに負けた…
旁白: 悔しい！
帰って修行だ！
純 美雨: またく…解説て何ネ…
夏目 かこ: でも、的確なコメントでしたよ！
旁白: …………
旁白: そ、そうカ…？
静海 このは: …この味…
忘れない内に再現してみたいわ！
遊佐 葉月: いやいやいや…
ちょっともう食べれない…
旁白: 確か…マヨネーズの味が…
旁白: うん、聞いてないね！
しかも味、全然間違えてるね！
三栗 あやめ: じゃあね、フェリシア！かこ！
フェリシア: おう！
夏目 かこ: はい、また！
常盤 ななか: …では皆さん
私たちも失礼しますわ
旁白: いずれ…どこかで…
志伸 あきら: 押忍！さよなら！
純 美雨: 再見ネ
夏目 かこ: 失礼しますー！
静海 このは: …じゃああの味は…酢？
遊佐 葉月: ほら、このは！挨拶！
旁白: …ん？…ああ…
では皆さん、さようなら
旁白: …もしかして…わさび…？
ブツブツブツ…
旁白: んじゃどーも！
旁白: またどこかで会ったら
そん時はよろしくです～！
三栗 あやめ: ばいばーい！
フェリシア: じゃーなー！
いろは: さようなら！
かえで: またねー！
さな: さ、さようならです！
やちよ: …さよ…うぷっ…なら…
かえで: …やちよさん、大丈夫ですか？
いろは: さすがに限界ですよね…
旁白: …だ、大丈夫よ…
旁白: や、宿の晩御飯…
何かしらね～…
レナ: …………
旁白: （…強がり…）
旁白: （…すご！…）
旁白: ２日目はまさにお腹いっぱいで
幕を下ろしました…！

--- [Section 21] (Source: 503201-21.json) ---
？？？: …ち…
旁白: …ちよ…
旁白: …やちよさん！
やちよ: …はっ！
旁白: よかったー！
フェリシア: おー！
鶴乃: 気が付いたー！
さな: 大丈夫ですか!?
旁白: …私…
レナ: まったく…食べ過ぎで失神とか
前代未聞だよ…
旁白: …………
旁白: （…それって、すご！…）
旁白: …勝負は…？
いろは: 先程終わりました
旁白: 結果は…？
旁白: ななかさんたちが勝ちました…
旁白: そう…
旁白: （スパートのタイミングを
間違えたわね…）
旁白: はぁ…
かえで: …あの…どうですか？
気分は…？
旁白: …うん…平気…
旁白: ただ、なんだか…
いろは: …なんだか？
旁白: …少しお腹が空いたわね…
フェリシア: なーんだ、全然平気そうじゃん！
鶴乃: 寝たら消化されたってわけ!?
ももこ: …はい！解散ねー！
レナ: 宿に帰ろー
旁白: （…でも、すご！…）
かえで: まー、何はともあれ…
旁白: 大丈夫そうで何よりです！
さな: そうですね！
いろは: …でも！
晩御飯は少なめですよ！
やちよ: …はいはい…
旁白: …あ！そうだ！
あとこれ！
旁白: …何？
旁白: １位以外のチームにも
景品が出たみたいで…
旁白: 図書券だそうです！
旁白: 図書券…
旁白: じゃ、宿に戻りましょうか！
旁白: …あ…うん…
旁白: （図書券…か…）
旁白: …………
旁白: （これは…いいかも…!?）

--- [Section 22] (Source: 503201-22.json) ---
旁白: それは３日目の朝のことだった…
さな: …………
旁白: …う～ん…
旁白: …………
旁白: …う～ん…
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …う～ん…
旁白: …さなちゃん？
旁白: …………
旁白: …う～ん…
旁白: …うん？
旁白: わぁっ！
いろはさん!?
旁白: さなちゃん、おはよう～
旁白: お、おはようございます…
旁白: …わ、まだ６時だ
早く起きたね～
旁白: ご、ごめんなさい！
起こしちゃいました…？
旁白: ううん、大丈夫だよ
旁白: そうですか…
旁白: …………
旁白: …………
旁白: さなちゃん、眠れた？
旁白: あ、はい…
そう…ですね…
旁白: …眠れなかったの？
大丈夫？
旁白: いや、そこそこは
眠れましたから！はい…
旁白: …………
旁白: …もしかして
この旅行のことで何か…？
旁白: ああ！そ、そんなことないです！
楽しくて…ホントに楽しくて！
旁白: 昨日も色んな方々にも出会えたし
やちよさんの意外な所も知れて…
旁白: よかった…！
旁白: …じゃあ、他に何か
あったってこと…？
旁白: …はい…
旁白: あの…昨日は楽しすぎたというか
興奮したというか…
旁白: なかなか寝付けなかったんです
旁白: それで、皆さんが寝静まった頃に
散歩でもして落ち着こうかなと…
旁白: 夜中に!?
危ないよ、ひとりでそんな…！
旁白: あ…私、透明少女だから
その辺は大丈夫かなと思って…
旁白: あ…
う、うん…！
旁白: それで…海の近くを
歩いてたんですけど…
旁白: とても静かだったんです…
昼間の賑わいが嘘のように人気がなくて…
旁白: …だけど…
旁白: 私が歩いている前方に
ぽつりぽつりと人の姿が見えたんです…
旁白: 暗くてはっきりとは
見えなかったんですけど
シルエットとか髪型とかから
たぶん女の子だと…
旁白: 私はそのまま通り過ぎようと
思っていたんですけど…
旁白: 突然何かを叫んで！
旁白: パッといなくなったんです…
旁白: …消えた…？
旁白: まさか…!?
旁白: …いえ、ソウルジェムに反応は
特になかったので魔女の類では…
旁白: …だとしたら…どういうこと？
旁白: 分かりません…
旁白: …消える時に
何かを叫んだって言ったよね？
旁白: …何て叫んだの？
旁白: …意味はさっぱりですけど
確かにこう叫んでました…
旁白: 「カムゴン」…と…

--- [Section 23] (Source: 503201-23.json) ---
鶴乃: おばけだよ、きっと！
旁白: やはり…そうでしょうか!?
やちよ: もう…そんなわけないでしょ
旁白: おばけだって！
間違いないって！
旁白: だってパッと
消えちゃったんでしょ!?
旁白: その…！
えーと…
いろは: カムゴン！
旁白: そうそれ！
旁白: 昨晩、さなちゃんが体験した出来事を
朝食時にみんなに話した…
変に隠し事にすることもないだろうって
さなちゃんと話して決めたんだ
旁白: それで、真っ先に反応したのが
鶴乃ちゃんだった…
旁白: いや～…これはまさしく
真夏の怪談ってやつだよ…うん！
旁白: え…!?
旁白: 現れたのは少女たちの霊だよ
浮遊霊…？地縛霊…？
旁白: それとも…生霊!?
やちよ: …まったく…
旁白: くわー！霊だってば！霊！
いろは: や、やめてーっ！
フェリシア: でもさー、夜中だったんだろ？
さなが寝ぼけてたんじゃねーの？
旁白: でも！さなちゃんは寝付けなくて
散歩に出かけたんでしょ？
旁白: ということは、その時点で
意識はハッキリしている…！
やちよ: …どうなの？二葉さん
さな: はい！
ハッキリ起きていました！
旁白: …って、
自分ではそう思ってます…
鶴乃: そうだよ！
フェリシアじゃないんだから！
フェリシア: む～！
いろは: やちよさんは…どう思いますか？
やちよ: そうね…
旁白: …錯覚…とか
さな: 錯覚…
旁白: 暗かったわけだし
ハッキリとは見てないのよね？
旁白: それは…ええ…そうですね
旁白: だから、木とか何かを
人の姿に見間違えたとか…
鶴乃: じゃあ！じゃあ！
叫び声はどうなの!?
旁白: 鳥とか何か、動物の声が
そう聞こえたんじゃない？
いろは: 動物…ですか
旁白: どう？さなちゃん…
さな: …えと…
旁白: （私があの時見たのは…）

--- [Section 24] (Source: 503201-24.json) ---
さな: …………
旁白: （…うん…そうかも…）
旁白: …やちよさんの言う通り
かもしれません！
旁白: 『カムゴン』とか
意味もよく分からないし…
旁白: 色々と錯覚していたのかも
しれません…！
旁白: さなちゃん…
旁白: これ以上考えても
答えが出そうにないし…
やちよ: …まあ、そうかもね…
鶴乃: む～…
幽霊だと思うんだけど…
フェリシア: まーいーじゃんか
なー
旁白: とりあえずさー
海行こうぜ！
旁白: …………
旁白: …賛成ー！
ももこたちにも連絡だーっ!!
さな: 行きましょう！
いろは: …う、うん…
やちよ: …じゃあ、準備しましょうか
旁白: さなちゃんが見たものは何だったのか…？
答えがハッキリとしないまま
私たちは海へ遊びに行った
旁白: だけど…
さな: …………
旁白: …さなちゃん
旁白: あ、いろはさん…
旁白: さっきから海ばっかり
眺めてるけど…
旁白: やっぱり…気になるの？
旁白: …………
旁白: …はい…
ごめんなさい…
旁白: 別に謝ることなんて…！
ももこ: …ん～？何やってんの？
旁白: あ、ももこさん！
旁白: どうしたの？
浮かない顔してるけど
旁白: …………
旁白: …言ってもいいかな？
さな: …あ…はい…
旁白: 実は…
ももこ: ふ～ん、そんなことがねぇ…
旁白: はい…
旁白: まあ、確かに
もやっとした話だけど…
旁白: んで…えーと何だっけ…
さな: カム…
旁白: あー、そうそう！
旁白: カムゴンね！
そう！カムゴン！
旁白: 「そう！カムゴン！」
さな: …え？
いろは: 今…どこからか…!?
ももこ: ん？どうしたの？
旁白: 「言ってたんだから！
聞いたの、確かに！」
粟根 こころ: カムゴンって！
旁白: カムゴン…？
いろは: …………
旁白: （…ひょっとして…
あの人たちが話してた…？）
旁白: …あ、あの、私
ちょっと行ってきます！
旁白: え？どこ行くの？
さな: いろはさん!?
いろは: （…確かにあの人たち…）
旁白: （…カムゴンって言ってた！）

--- [Section 25] (Source: 503201-25.json) ---
さな: …………
旁白: （…いや…あの時確かに…）
旁白: 私…
旁白: やっぱり人を
見たと思うんです…！
旁白: …うん！
旁白: 私…散歩に行った場所を
調べに行ってきます！
やちよ: あ、ちょっと二葉さん…！
旁白: これが始まりだった…
さな: 確かここで…
旁白: こことか調べてみようかな…
旁白: この辺とかも…
旁白: さなちゃんは
海辺を中心に様々な場所を調べた
『カムゴン』と叫んだ
少女たちの姿を追って…
旁白: それは旅行が
終わってからも続いた…！
旁白: …う～ん…
旁白: 一体どこにいるんだろう…？
旁白: やがてその調査は
本人も予期していなかった
道筋を辿っていくことに…
旁白: …ん…？
旁白: …こんな所にカニさんがいる…！
旁白: へ～、カワイイなぁ…！
旁白: 元から生き物が大好きで
興味があったさなちゃんは
カムゴンの調査の中で
神浜の海の生き物たちにも惹かれ始め…
旁白: やがてカムゴンの調査用だったノートは
生き物の観察記録となっていった
旁白: さらにそれからしばらくして…
旁白: …………
旁白: …こ、これは！
旁白: …何て珍しいカニ！
旁白: さなちゃんは見たことのないカニを発見し
情報を集めるためにネットで公開した
旁白: しかし、誰も特定できず
新種ではないかとの話が出てきた
旁白: 入念な調査の結果
どうやらそれはまさしく
新種のカニであった
旁白: 普通の人には見えないさなちゃんのために
私ややちよさんが水族館などに問い合わせ
専門家によって新種認定の申請が行われた
旁白: それ以来、さらにさなちゃんの研究は加速し
やがて彼女は本物の海洋生物研究者となった
旁白: 彼女は後にこう語っている
旁白: 『私は今も追い求めているんです
あの日、少女たちが見た…』
旁白: 『幻の生物…カムゴンを！』
二葉さな著「神浜の海に魅せられて」より抜粋

--- [Section 26] (Source: 503201-26.json) ---
旁白: さなちゃんが聞いた
『カムゴン』という言葉
旁白: 同じくそれを聞いたという…
旁白: 粟根こころさん
旁白: たまたま私たち、海水浴場で
こころさんがカムゴンの話を
しているのを聞いてビックリ…！
旁白: 私は思い切って
話を聞いてみることにしたの
旁白: でも、こころさんのお友達の…
旁白: 加賀見まさらさんは…
加賀見 まさら: 寝ぼけてたんじゃなくて…？
旁白: ううん、それはないよ…
旁白: でも、昨日の夜のことでしょ？
旁白: いや、目はバッチリ冴えてた…！
いろは: あの…
聞いた時の状況というのは…？
旁白: ああ…えっと…
旁白: 私たち、海岸沿いの松林の
近くにある宿に泊ってるの
旁白: それで、昨日の夜ね
私が近所のコンビニにお菓子とか買いに行って
その帰りに松林を通りかかったんだけど…
粟根 こころ: （…はー、海風が気持ちいい…）
旁白: …ん？
旁白: 声が聞こえたから、松林の方を見たの
そうしたら誰かいるんだよね
旁白: でね…
？？？: カムゴーン！
旁白: …って叫び声が聞こえて！
旁白: その後も何か言ってたっぽいけど
よく聞こえなくて…
旁白: 気がついたら…
粟根 こころ: …え…
旁白: 誰も…いない…!?
粟根 こころ: …っていうわけ…
旁白: …あなた、昼間にはしゃぎすぎて
眠そうだったじゃない、昨日の夜
旁白: だから眠気覚ましついでに
外へ…とも言ってたでしょ？
旁白: む！
まあ、それはそうだけど…
旁白: あいみにも妄想だって
旁白: え～？いっつも妄想全開なのは
あいみなのに～…
いろは: ただ、『カムゴン』って
聞こえたのは確かなんですよね？
旁白: うん！そうそう！
旁白: あ、もしかして…
あなたも聞いたの!?
旁白: 私じゃなくて
友達が聞いたんですけど…
旁白: ほら！ほらほら！やっぱり
寝ぼけてたんじゃないのよ！
旁白: 確かに言ってたの！
『カムゴン』って！
加賀見 まさら: …………
旁白: …その話…本当？
旁白: は、はい…
旁白: …どういうことかしら…
旁白: …あの…気を悪くしたら
ごめんなさい…
旁白: 仮に何らかの意図が
あなたにあったとして…
旁白: それで話を合わせてきたとしても
私たちに近づく理由が分からない
旁白: そ、そんなことはないです！
旁白: …だとしたら
証言が一致しているということ…
旁白: …じゃあ、何なの…？
『カムゴン』って…
旁白: …う～ん…
粟根 こころ: …………
旁白: ねえ…調べてみようよ？
加賀見 まさら: …え？
旁白: どうしても気になるの…
お願い！
旁白: でも…
旁白: えーと、いろはさん…だよね？
いろは: はい…！
旁白: お話、ありがとう！
旁白: 今の私…未踏の山を
前にしたような気分…！
旁白: ちょっと
ワクワクしてきちゃった…！
加賀見 まさら: ワクワクって…
旁白: 行こう、まさら！
あいみにも手伝ってもらおう！
旁白: ちょっと…！
旁白: …もう…
旁白: …あの…それじゃ…
いろは: あ、はい！
ありがとうございます…！
旁白: ふぅ…
旁白: …………
旁白: （それにしても…まさらさん…）
旁白: （…競泳水着だった…？）
ももこ: おーい、どうだった？
旁白: あ！はい！
旁白: それが…

--- [Section 27] (Source: 503201-27.json) ---
旁白: さなちゃんと同じく
『カムゴン』という言葉を昨晩に
聞いたという粟根こころさん…
旁白: その話をさなちゃん、ももこさん
そしてちょうど海から戻ってきた
やちよさんたちにも伝えたところ…
さな: 聞いた人が…いるんですね！
旁白: うん…
聞いたのも昨日の夜だって…
旁白: 私と同じ…！
鶴乃: な、な、何とー！
フェリシア: へ～
やちよ: …………
レナ: 何よ、それ…？
かえで: カムゴン…？
ももこ: あー、それはね…
レナ: …ふ～ん…
旁白: そ、それで…
鶴乃ちゃんは…
鶴乃: 幽霊だよ！
きっとそうだよ！
レナ: …んっ！
旁白: そうなの～!?
ももこ: …あれ？
旁白: レナ、今、ビクッとした？
幽霊って聞いてビクッとした？
旁白: し、してないわよ！
何言ってるの、バカじゃない!?
鶴乃: 幽霊だってば！
旁白: …んんっ！
やちよ: はいはい
いいからいいから…
フェリシア: ん～…幽霊なんて
いるのか、ホントに…？
鶴乃: 魔女だっているんだから！
いるよきっと！
ももこ: …そう言われるとなぁ…
旁白: 今までとんでもない出来事に
さんざん遭遇してきたからなぁ…
さな: …………
旁白: …あの…！
いろは: ん？
旁白: 私…このこと調べます！
旁白: さなちゃん…
旁白: 粟根さんという方も調べると
言ってたんですよね？
旁白: あ、うん…
旁白: なんというか…分かるんです
目撃者の責任というか…
旁白: それに、気になるんです…
旁白: このことを追っていった先に
何が待ち受けているのか…!!
かえで: さなちゃんがこんなに
拳を握りしめるなんて…！
やちよ: …………
旁白: …いいわ
私たちも協力しましょう
鶴乃: おお！
レナ: マ、マジなの!?
ももこ: やちよさん…
フェリシア: …よしっ！手伝おうぜ！
さなが調べたいんだもんな！
やちよ: 万が一だけど…背後に魔女が
絡んでいるかもしれない…
いろは: でも、ソウルジェムは…
旁白: 反応がなかったかもしれないけど
だからといって可能性は…
ももこ: …まあ、ゼロとは断定できない…
旁白: …それに…
いろは: それに…？
旁白: …………
旁白: …私も気になってきたわ！

--- [Section 28] (Source: 503201-28.json) ---
旁白: 自分と同じ目撃証言を聞いて
さなちゃんが言った…
旁白: 『カムゴン』の謎を解きたい！…と
旁白: そこで私たちはカムゴンの調査に
協力することになった…
旁白: 調査の方針は…
やちよ: 二葉さんは環さんと一緒に
もう一度現場を調べて
旁白: 他はこの辺一帯で聞き込みよ
何かあったら情報を共有
旁白: いいわね？
旁白: こうして私たちは
カムゴンの謎への挑戦を開始した…！
やちよ: あの、すいません…
旁白: …はい？
旁白: げっ！
旁白: （すごい美人…）
旁白: あの、話があるんですけど…
旁白: は、話！
旁白: （こ、これは…まさか！）
旁白: （あの噂に聞いた都市伝説…）
旁白: （「逆ナン」！）
旁白: な、な、な、何でしょうか…？
旁白: あの…
旁白: は、はいーっ！
旁白: …カムゴンという言葉に
聞き覚えはありませんか？
旁白: …………
旁白: …カムゴン…？
旁白: はい
旁白: …逆ナンではなく…？
旁白: …は！
旁白: （しまった！思わず声に…！）
旁白: ギャクナン…？
旁白: それはカムゴンと関係が…？
旁白: い、いや、それはちょっと…
旁白: …えと…カムゴン…？
旁白: はい
旁白: …あの…ギャクナンって…？
旁白: そ、それはその…
旁白: （…な、何か気まずいというか…
噛み合ってない感じが…！）
旁白: …あ…あー、すいません！
急いでるんで！ごめんなさい！
旁白: あ、どうも…
旁白: …………
旁白: …ギャクナン？
フェリシア: いやー、超偶然だな！
旁白: ホントに！
美凪 ささら: ちょうど
今から帰る所だったんだ
旁白: それにしても…合宿で稽古かー！
相変わらずだなー！
竜城 明日香: 日々精進です！
旁白: んで、ささらは…
美凪 ささら: 私は付き合いね
すんごく誘ってくるから…
竜城 明日香: 何言ってるんですか！
連携を強化しないと！
美凪 ささら: それで…フェリシアは？
旁白: ああ、オレは…
旁白: あ！そうだ…
カムゴンって知らねーか？
竜城 明日香: カムゴン？
旁白: うん
美凪 ささら: 何それ？
旁白: えーと…
旁白: あれ…？
何だっけ？
旁白: んと…お化けだとか…
怪物だとか…
竜城 明日香: な、何ですか！
それは！
美凪 ささら: （…あ、ヤバい…）
旁白: （直感だけど…これは明日香が
暴走しそうな予感…）
旁白: …あー！
そろそろ帰りの電車が…
竜城 明日香: その話、
詳しく聞かせてください！
美凪 ささら: …あの…電車…
旁白: おう！いいぜ！
美凪 ささら: …………
旁白: （…ダ、ダメだ、この展開…）
鶴乃: お集まりの観光客の皆さん！
旁白: ん？何だ何だ？
旁白: この辺にカムゴンと呼ばれる
幽霊が出現するのです！
旁白: ゆ、幽霊!?
旁白: 皆さん…
カムゴンを見ませんでしたか!?
旁白: あなたのそばに
カムゴンはいませんでしたか!?
旁白: いや！むしろもう
カムゴンはそばにいるかも！
旁白: えぇ…!?
旁白: どういうことなの…？
旁白: カムゴンを探してください！
カムゴンを探してください！
ももこ: お、おいおいおい！
どんな聞き込みしてんだよ…！
レナ: もはや演説ね…
かえで: でも、すごい人だかり…！
旁白: これ、収拾つくの…？
止めた方が…
旁白: そうだな…よし！
旁白: おい、鶴乃！
ストップストップ！
旁白: こっち来なさいって！
もう！
旁白: 鶴乃ちゃーん！
鶴乃: カ、カムゴンは
あなたのそばにー！
旁白: こうした私たちの調査は
小さな波紋を起こした…
旁白: その波紋は、やがて…

--- [Section 29] (Source: 503201-29.json) ---
旁白: 私とさなちゃんは
昨晩、さなちゃんが女の子たちと
『カムゴン』という言葉を聞いた場所を
改めて調べていた
いろは: ん～…
旁白: どう？さなちゃん
旁白: …そうですね…
旁白: 特に何かこれといって…
旁白: そっか…
私も何も…
旁白: …うーん…
旁白: あ、やちよさんから
メッセージだ…
旁白: …『海の家に集合』…だって！
旁白: 何か進展が
あったのかな!?
旁白: かもしれないね！
行こう！
旁白: はい！
旁白: 私たちは期待に胸を膨らませながら
海の家に向かった！
旁白: …ところが…
やちよ: 緊急事態よ…
旁白: どうしたんですか!?
レナ: これよ、これ！
さな: …えと…これって神浜の
ローカル情報サイトですか…？
旁白: そう…んで、ここのリンクから
公式のSNSへ飛んでみて…
旁白: は、はい…
旁白: …ん…？
旁白: …あーっ！
ももこ: そうなんだよ…
このアカウント宛に…
旁白: カムゴンの質問がバンバン
飛んできてんの！
いろは: ホ、ホントだ！
さな: …『カムゴンのことを聞いてくる
女の子が海水浴場にいます』…
やちよ: …私のことね
旁白: …『薙刀を持ってカムゴンを
倒すと息巻く少女が』…
フェリシア: あー、多分明日香だな！
さな: …『岬でカムゴンと叫ぶ
預言者の少女が出現』…
鶴乃: …………
旁白: …そんな人が!?
ももこ: いや、アンタだから！
やちよ: こんな感じで
カムゴンの話はSNSで拡散中…
レナ: でも、誰もカムゴンが何かを
知らない状態で…
旁白: そこに憶測が絡まって滅茶苦茶な
状態になってきてんの！

--- [Section 30] (Source: 503201-30.json) ---
旁白: ネットに飛び火したカムゴンの噂…
旁白: そしてひとり歩きを始め…
旁白: おい、見た？ネット
旁白: おー、見た見た
旁白: この海水浴場にいるんだろ？
カムゴンっていう幽霊が！
旁白: 違うよ！
カムゴンってのはUMAだよ！
旁白: 私が聞いた話だと
地底人だって…！
旁白: 違うわよ！
未来から来たらしいわよ！
旁白: えー、怪獣だよ！
旁白: そうだよ！
旁白: 神浜の海に現れる大怪獣…
カムゴンだよ！
旁白: 真相が分からないまま
カムゴンというワードだけが流布…
旁白: それだけに推測・憶測が絡みつき
もはや正体不明のバズワードになっていた…
やちよ: まさかこんなことに
なるなんてね…
旁白: いや、カムゴンは幽霊だって！
ももこ: だからやめろって！
それだよ、それ！
旁白: …………
旁白: …どれ？
旁白: まったく…
胡桃 まなか: …あ、皆さん！
いらっしゃいませ！
さな: …あ、まなかさん
旁白: …そうだ！やちよさん！
やちよ: はい？
旁白: この新メニュー、いかがですか？
旁白: 新メニュー…？
旁白: はい！
大急ぎで作ってみたんです！
旁白: この…「カムゴンパフェ」を！
ももこ: カムゴン…パフェ!?
旁白: ええ！…あ、カムゴン
ご存じないですか？
かえで: あ、それは…知ってます…
旁白: そうですか！すごいですよね！
急に話題になったみたいで…
旁白: この海水浴場が関係あるとかで
今、付近から人がわんさかと！
いろは: えーっ!?
旁白: それで急遽作ってみたんです！
このパフェを！
かえで: すごい速い反応…
旁白: 商売にはタイミングの見極めと
決断力が大事ですから！
旁白: …ところで…
カムゴンって何なんですかね？
やちよ: …はぁ…
旁白: こんな騒ぎとなり
一番悩んでいたのは他でもない…
旁白: さなちゃんだった…
さな: （…どうしよう…私が
変なこと話したばっかりに…）
旁白: （…でも…嘘じゃない…
嘘じゃないけど…）
旁白: （…うう…どうしよう…!?）

--- [Section 31] (Source: 503201-31.json) ---
さな: （…これはもはや…）
旁白: （どうすることもできない…！）
旁白: （騒ぎが収まるのを待つしか…）
旁白: さなちゃんはじっとこの騒ぎを
見守るしかなかった…
こんなに大きく燃え広がった
騒ぎを消すことなんて…
旁白: そう…待てばきっと大丈夫！
そもそも正体が誰も分からないんだから
その内、推測するのにもみんな飽きて…
旁白: 飽きて…
旁白: はい、皆さん！こちらですよ！
座ってくださーい！
旁白: 今からこの「カムゴンボート」が
出発しますからねー！
旁白: はーい、いらっしゃい
いらっしゃーい！
旁白: あ、すいませーん
旁白: はい、ご注文ですか？
旁白: 「カムゴンパフェミニ」を
３つくださーい
旁白: はい、ありがとうございます！
旁白: えー、着きました！
こちらです！
旁白: こちら、カムゴンが出現したと
言われている海水浴場です！
旁白: へ～、ここが！
旁白: 向こうの松林の方でも
目撃例があったそうですが…
旁白: こちらの方が写真映えするので
海を背に記念撮影しましょう！
旁白: は～い！
旁白: みんな飽きなかった…！
旁白: それどころか、カムゴンはこの一帯の
観光資源としてすっかり定着…
関連ビジネスが大いに盛んになった…
いろは: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …いろはさん…
旁白: …なに？
旁白: …とりあえず…
旁白: …カムゴンパフェミニ
食べますか…？
旁白: …うん、そうだね…

--- [Section 32] (Source: 503201-32.json) ---
さな: （…そうだ…）
旁白: （…カムゴンの正体が
分からないからこんなことに…）
旁白: （だったら…）
旁白: …あ、あの皆さん！
旁白: …調査…続けさせてください！
いろは: さなちゃん…
旁白: …………
さな: こんなことになったのも
元々、私の話が原因だし…
旁白: それに！真相が分からないから
こんな騒ぎに発展したと思うし…
鶴乃: …………
旁白: …そうだね！
ももこ: お前が言うな！
旁白: …うぅ！ごめんなさい…
さな: 事実が判明すれば
収まると思うんです…
旁白: このカムゴン騒ぎ！
やちよ: …そうね
私たちもそもそもそれが目的
フェリシア: そうだよな！
オレも気になるぜ！
レナ: …まー
乗りかかった船ってやつね！
ももこ: …でもさ、レナ
旁白: 何よ…？
旁白: お化けが出ても大丈夫…？
旁白: バ、バカッ！
…別に平気よ…！
ももこ: あはは！
旁白: アタシもＯＫ！かえでは？
かえで: …うん、もちろん賛成！
いろは: 私もだよ！さなちゃん！
さな: 皆さん…
旁白: じゃあ、改めて調査しましょう！
旁白: カムゴンの真相を…！
？？？: あ、あの…
旁白: …え…？
旁白: カムゴンの真相って…
どういうことですか？
旁白: …あ…それは…えーと…
旁白: …ん!?
旁白: …いや…その前に…
旁白: 私のこと…見えるんですか!?
伊吹 れいら: え？ええ、まあ…
旁白: 見えるよね？みとも
旁白: うん、見えるよ！

--- [Section 33] (Source: 503201-33.json) ---
旁白: カムゴンの真実を調べようと
改めて一致団結した私たち
旁白: その前に現れたのが…
いろは: …で、お名前が…
旁白: はい、伊吹れいらです！
相野 みと: 相野みとです！
さな: それで…やっぱり…
旁白: はい、魔法少女です！
伊吹 れいら: ビックリしました…
まさかこんな感じで会うなんて…
相野 みと: しかも！
あの七海さんたちだなんて…！
やちよ: このはさんたちと
知り合いだったのね…
フェリシア: あやめ知ってんだな！
旁白: うん、知ってるよ！
ももこ: で、どうしてアタシらの話に
反応したの？
伊吹 れいら: あの…私たち友達とここで
落ち合う予定なんです
レナ: 友達？
旁白: はい…
旁白: 「桑水せいかっていう子で…」
旁白: 私たちの幼馴染で…
その子も魔法少女なんです
かえで: そうなんだ…！
やちよ: それで
「落ち合う」っていうのは…？
旁白: えと…連絡がきたんです
今日、ここに是非きてほしいって
相野 みと: なんでかなぁと思って
家に行ったら旅行だって言われて
旁白: せいかのお母さんは
「先輩と合宿」って…
さな: 合宿…
鶴乃: その先輩って誰なの？
相野 みと: 実は私たちも
よく知らなくて…
旁白: でも、せいかのお母さん
すごく心配してたんだよね…！
伊吹 れいら: うん…
旁白: なんか、最近
せいかの様子がおかしいって…
旁白: だから引き留めたんだけど
置き手紙を残して…
いろは: え…!?
旁白: 「お母さん、心配しないで…
私はとっても大事なことを
学ぶために出かけるの…」
相野 みと: …って書かれていたみたいです
旁白: ただ、出先のせいかから
連絡があったみたいなんです
旁白: だから、一応
安心はしたみたいなんですが…
旁白: すんごく怒ってたよね…
旁白: うん…
旁白: だから、私たちにも
連絡がきたことを伝えると…
旁白: 『連れ戻してきてっ！』って…
やちよ: …なるほど…
旁白: あなたたちの目的は
分かったけど…
旁白: どうして『カムゴンの真相』で
私たちの話に引っかかったの？
旁白: あ、それはですね…
旁白: せいかのお母さんが
見つけたんです
旁白: せいかの部屋の机の上で…
旁白: 「『カムゴン』と書かれたメモが…」
さな: …ちょ、ちょっと
待ってください！
旁白: そのメモは明らかに昨日より
前に書かれたもの…ですよね？
旁白: ああ、はい
そう…だよね？
相野 みと: うん、それは間違いないです！
旁白: だって、せいかが出かけたの
２日前だから！
やちよ: …２日前に既に
『カムゴン』という言葉が…!?
旁白: だからビックリしたんです！
旁白: ここに来たらそのカムゴンが
すごい話題になってるから…！
伊吹 れいら: どういうことかなぁ～って
ふたりで話してたんです
旁白: そうしたら皆さんの話が
聞こえてきたので…
ももこ: そういうことだったのか…
かえで: それで、そのせいかちゃんと
落ち合うのはいつなの？
旁白: 今日の18時半です
この浜辺で…
レナ: …もうすぐね
いろは: …どうする？さなちゃん
さな: …………
旁白: …あの…私たちもせいかさんに
会ってもいいですか？
旁白: 是非、話を聞きたいんです！
伊吹 れいら: あ、それは別に…
いいよね？
相野 みと: うん、大丈夫だと思うよ！
旁白: ありがとうございます！
鶴乃: よーし、これで真相に
１歩近づいたね！
やちよ: 分からないわ…
果たしてどうなるやら…
旁白: でも、手がかりを掴んだことは
間違いないはず…！
旁白: 私たちは不安と期待を重ねながら
せいかさんが現れるのを待った…
旁白: そして時刻は…間も無く18時半！
やちよ: …………
旁白: …えーと…
旁白: あなた、どうしてここに？
旁白: カムゴンの噂を聞いたの！
旁白: で、ここで待ってれば
カムゴンに会えるって！
旁白: わたし、カムゴンの正体を
スケッチするの！
旁白: そのために来たの！
旁白: それってどこで…？
旁白: SNSなの！
旁白: お、ここだ
旁白: みたいだな
旁白: さっき書かれたやつ
本当っぽいね！
旁白: カムゴン、来るのかな～?
レナ: …なんか、また話が変な
感じになって拡散されてる…！
旁白: さっきの話が別の誰かに聞かれて
それがねじ曲がって広がったか…
旁白: これだけ騒動目当てで
人が来てるんだものね…
旁白: 壁に耳あり障子に目あり、か…
竜城 明日香: さあ！出てこい！怪物！
旁白: 結局、こんな時間まで…
胡桃 まなか: えー、カムゴン見物に
お飲み物はいかがでしょうか？
粟根 こころ: いよいよだね！
旁白: 本当にこころの
妄想じゃないの…？
旁白: 今から分かるって…！
旁白: …あと１分…
伊吹 れいら: …………
旁白: …あ！来ました！
旁白: …ど、どこですか!?
相野 みと: あっちです！
桑水 せいか: …………
旁白: …あ、れいら！みと！
伊吹 れいら: せいかー！
旁白: こっちだよ！
桑水 せいか: …何なの？この人だかり…
伊吹 れいら: こっちもそれで
話があるんだよ！
旁白: え…？
どういうこと？
相野 みと: あのね…
旁白: 「せいかーっ！どこにいるのーっ？」
旁白: あ！ちょっと待って！
旁白: こちらです！
伊吹 れいら: え…？誰…？
旁白: ああ、あの人は…

--- [Section 34] (Source: 503201-34.json) ---
旁白: れいらさんたちが探していた
せいかさんが遂に現れた！
旁白: そのせいかさんと一緒にいた人とは…
桑水 せいか: こちらです！
旁白: え…？誰…？
旁白: ああ、あの人は…
毬子 あやか: なんかすごい人だねー！
桑水 せいか: 毬子あやかさんだよ！
旁白: なんだか分からないけど
張り合いはあるなー！
伊吹 れいら: …もしかしてこの人が…
相野 みと: 先輩…？
桑水 せいか: …まあ、先輩というのは
お母さんに便宜上言ったまでで…
旁白: 実際は…師匠なの！
伊吹 れいら: 師匠…？
旁白: 私のお笑いの師匠よ
相野 みと: …お笑い…
伊吹 れいら: …あ！
いろは: れいらさん、これって…？
旁白: いや、ひょっとしたら
その～…
さな: カムゴンとは…
カムゴンとは何なんですか!?
毬子 あやか: あ、あなた
カムゴンを知ってるんですか!?
桑水 せいか: 一体、どうしてそれを!?
旁白: 私、聞いたんです…
昨晩、この海で！
旁白: …なるほど…
毬子 あやか: あれを見られたんだ…
旁白: いや、お恥ずかしい…
あれはまだ完成途中で…
桑水 せいか: じゃあ、ちゃんとしたのを
お見せしましょう！
旁白: で、でも…この大観衆で…
旁白: あなたもそろそろ
大舞台に慣れないと…
旁白: いつまでも半端な芸のままだよ！
旁白: …は、はいっ！
緊張しますけど…頑張ります！
やちよ: お見せする…？
桑水 せいか: 本当はれいらとみとだけに
見せたかったんだけど…
旁白: それに、評価をしてもらうのに
人が多いのはむしろラッキーだよ
旁白: ネタは多くのお客さんに
揉まれてなんぼだからね！
旁白: …ですね！行きましょう！
いろは: …ネタ…？
相野 みと: ま、まさか…！
伊吹 れいら: そうだよ…
最近のせいかの…
毬子 あやか: それでは皆さん！
こちらにご注目！
旁白: お、いよいよか！
旁白: なんなの！カムゴンって!?
毬子 あやか: …コント「カムゴン」
旁白: いやね、この前すごい
勢いで走って来る人いたの
旁白: あー、遅刻しそうとか
そういう感じですかね？
旁白: そうそう、必死の形相で
向こうからこうね…
旁白: カムカムカム…ゴーン！って
旁白: カム…ゴーン？
なんでそこ英語なんですか？
旁白: そしたら別の方向からも
走ってくる人がいて！
旁白: 随分遅刻が多いですね
旁白: 今後は逆からね
カムカムカム…ゴーン！って
旁白: また英語…
旁白: で、また別から
カムカムカム…ゴーン！
旁白: カムカムカム…ゴーン…
旁白: また別でカムカムカム…ゴーン！
旁白: カムカムカム…ゴーン…
旁白: またカム…ゴーン！
旁白: 速っ！
旁白: カムゴン♪ヘイ！ヘイ！
カムゴン♪ヘイ！ヘイ！
旁白: うわっ、リズミカルに
なってきた！
旁白: カムゴン♪ヘイ！ヘイ！
カムゴン♪ヘイ！ヘイ！
旁白: …あれ…何だか楽しく…
旁白: カムゴン♪ヘイ！ヘイ！
カムゴン♪ヘイ！ヘイ！
旁白: カムゴン♪ヘイ！ヘイ！
カムゴン♪ヘイ！ヘイ！
旁白: カムゴン♪ヘイ！ヘイ！
カムゴン♪ヘイ！ヘイ！
旁白: カムゴン♪ヘイ！ヘイ！
カムゴン♪ヘイ！ヘイ！
旁白: カムゴン♪
旁白: カムゴン♪
旁白: カムゴンゴンゴンゴーン♪
旁白: 皆さんもご一緒に！
カムゴン♪
伊吹 れいら: …カム…ゴン…
旁白: カムゴン♪
いろは: …カムゴン…
旁白: カムゴン♪
桑水 せいか: カムゴン♪
旁白: カムゴンゴンゴンゴーン♪
旁白: カムゴーン！
旁白: どうも
ありがとうございましたーっ！
いろは: …………
旁白: …………
毬子 あやか: ふぅ～！
旁白: やっぱり本番は
テンションが上がるね！
旁白: ですね！師匠！
桑水 せいか: れいら…どうだったかな？
伊吹 れいら: …どうって…
旁白: このネタなんだけど…
旁白: 師匠と初めて考えた
リズムネタなんだ！
毬子 あやか: 言葉の意味を、そのまま勢いと
テンポで持っていくっていうね！
いろは: …ネタ…って…？
伊吹 れいら: いや…その…
旁白: 一応…お笑い…かな？
旁白: この時、私はさなちゃんの方を見た…
旁白: 彼女がしていたのは…

--- [Section 35] (Source: 503201-35.json) ---
旁白: せいかさんとあやかさん…
ふたりが「カムゴン」と連呼する
謎の見世物が披露された…
旁白: それが終わり、私はさなちゃんを見た…
すると彼女は…
さな: …………
旁白: さなちゃんは言葉を失って
茫然とした表情で立っていた
旁白: そしてその時…
レナ: …いや、何なのよこれ！
旁白: レナちゃんを筆頭に
各方面からツッコミが飛び出した…！
旁白: いやいやいや
マジで何なの、マジで!?
旁白: …くぅ～！
気持ちいいツッコミ…！
桑水 せいか: あの…新ネタです！
ももこ: 新ネタって何なのさ！
伊吹 れいら: あ、あのですね！
旁白: この子、最近、お笑いに
目覚めたというか…
桑水 せいか: 師匠との運命的な出会いで
扉を開きましたね～…
美凪 ささら: いや！
「開きましたね～」じゃなくて！
毬子 あやか: 先日、このネタをふたりで作って
みっちり稽古するために…
相野 みと: …ここに合宿にきた…の？
桑水 せいか: そう…！
竜城 明日香: 合宿…とな…
粟根 こころ: まさか…
私が松林で昨晩見たのって…！
毬子 あやか: あー、そこでの
稽古も見られたかぁ～
桑水 せいか: 風が気持ちいいから外で
やろうって言ったからですよ～
旁白: まあ、宿だと大声出すのも
できなかったからね
旁白: 最後の「カムゴーン！」が
御園 かりん: じゃあ、怪獣は…？
UMAは？地底人や未来人は!?
旁白: 怪獣…？
ん？何を言ってるの？
伊吹 れいら: これを見せるために
私たちを呼んだってこと…？
桑水 せいか: ああ、うん、ごめんね…
旁白: 師匠がせっかくだから
開放感のある場所でやろうって…
毬子 あやか: あ、でも、ネタおろしの
レビュアーとしてだから！
旁白: 交通費は私が出しましょう！
ご飯もおごるよ！
旁白: ただ、ちょっと皆さんの分は
さすがに無理かなぁ～
旁白: まあ、将来芸人として
売れたらってことでひとつ！
旁白: なはははは～！
保澄 雫: ちょっと、今どこ…!?
旁白: お、雫ちゃん！
こっち、盛り上がってるよ！
旁白: まさか…もうやっちゃったの？
桑水 せいか: あ、はい…
旁白: …はぁ…
止められなかったか…
毬子 あやか: 止められないよ！
そんなの表現の自由の侵害だ！
旁白: …もう…あれを披露する方が
法律違反よ…
旁白: とにかく、そこは撤収して…！
旁白: んじゃ、また
パッと消してもらって…
旁白: 私がそこにいないんだから
できるわけないでしょ…
旁白: せいかちゃん
その場はお願いね…！
桑水 せいか: …わ、分かりました！ハケます！
旁白: 師匠、行きましょう
間違いなく怒ってます
毬子 あやか: むぅ…ダメ出しが
待ってるんだな
旁白: 仕方ない…それも勉強！
旁白: れいらたちも…一緒に来る？
伊吹 れいら: …あ、うん…
旁白: …あの…皆さん…
旁白: なんかすいませんでした！
相野 みと: すいませんでした！
加賀見 まさら: …………
旁白: こころ…これって…
旁白: …………
旁白: …ん～…
そうだね…いや…何とも…
やちよ: …二葉さん…
旁白: …やちよさん…
旁白: …私
今日は必ずぐっすり眠ります！
旁白: こうして、一同、浜辺で解散…
旁白: 何だかよく分からない
カムゴン騒ぎはこれにて終息した…
旁白: …というか…
旁白: …本当によく分からない話だった…
毬子 あやか: カムゴーン！
旁白: だからやめなさいって…！

--- [Section 36] (Source: 503201-36.json) ---
旁白: せいかさんとあやかさん…
ふたりが「カムゴン」と連呼する
謎の見世物が披露された…
旁白: それが終わり、私はさなちゃんを見た…
すると彼女は…
さな: …あ…あは…は…
旁白: さなちゃんは引きつった笑顔で
ぎこちない拍手をしていた
旁白: そして、その時…
毬子 あやか: …おお！受けた！
旁白: …え…!?
桑水 せいか: やりましたね！
師匠！
毬子 あやか: どうだった？
どの辺がよかった？
旁白: え…？え…？
私が…見える…？
旁白: どうかな？どうかな？
旁白: …聞いてない…ですね…
桑水 せいか: やっぱりクライマックスの
コール＆レスポンスですか!?
旁白: …あ…カム…ゴン…？
毬子 あやか: そう、そこ！
旁白: いやー、まさか
ネタおろしでこの手応え…！
桑水 せいか: 師匠を信じて
ついてきてよかったです…！
旁白: …というか…
旁白: …このお客さんの感性
私たちと同じかも…
旁白: それは…稀有ですね！
旁白: …お客さん
さな: は、はい…？
旁白: …私たちと一緒に…
お笑いのテッペン、取らない？
旁白: …………
旁白: …えー!?
いろは: さ、さなちゃんを…!?
伊吹 れいら: す、すいません！
旁白: …ちょっと、せいか！
相野 みと: やめなってば！
桑水 せいか: でも、師匠が…
毬子 あやか: テッペンからの景色…
最高だと思うよ…！
旁白: さあ、早速ネタ合わせだ！
さな: え…えーっ!?
旁白: こうしてさなちゃんは
あやかさんに強引に引き込まれ…
旁白: 新しい扉を
開くことになった…！
さな: は、はいどーもー！
旁白: もっと声出していこうか！
旁白: は、はい…！

--- [Section 37] (Source: 503201-37.json) ---
毬子 あやか: はい、じゃあ次は
「カムゴン」行こうかー！
旁白: はい！
旁白: カムゴーン！
旁白: カムゴーン！
旁白: カムゴーン！
旁白: カムゴーン！
旁白: カムゴンゴンゴーン！
旁白: カムゴンゴンゴーン！
保澄 雫: ふたりとも、どこにいるの!?
毬子 あやか: …お？
相棒じゃないの！
旁白: ちょっと目を離した隙に…
旁白: …まあ、おおよそ察しはつくわ…
もうアレ、披露したんでしょ!?
旁白: そうそう！
いや、盛り上がったなぁ～！
旁白: しかも、新たな仲間が
加わったんだよ！
旁白: 仲間…？
旁白: ちょっと！
また誰かを巻き込んだの!?
旁白: いや、彼女はテッペンからの…
旁白: …せいかちゃんは？
旁白: …ん？…ああ、友達とどこかへ…
旁白: そう…はい、じゃあ撤収よ
旁白: えー？
まだこの子と一緒にネタを…
旁白: いいから…！
旁白: …う…！
旁白: しょうがないなぁ…
旁白: 一緒にいる人にも
よく謝っといてね…
さな: カムゴーン！
毬子 あやか: …あの～
ちょっといい？
旁白: カム…はい？
旁白: これからマネージャーと
会わなきゃいけなくて…
旁白: マネージャー…ですか
旁白: …なので！とりあえず
今日の稽古はここまで！
旁白: あとは自主練をして
後日本格的に…
保澄 雫: …どう？謝った？
毬子 あやか: うわぁ！
…あ、謝ったってば！
さな: …どうしました？
毬子 あやか: あ、えっと！
とにかく終了ね！
旁白: んじゃ！
…あと、ごめんね！
旁白: は、はい…！どうも…
さな: …………
旁白: …行っちゃった…
旁白: …………
旁白: …うふふ…！
旁白: （…でも、面白かった…）
旁白: カムゴン…か…
旁白: …ん！
旁白: （…カムゴン…いいかも！）
旁白: （よし、私はこれで…！）
旁白: …………
旁白: ああ！
旁白: （宿に戻らなくっちゃ！）

--- [Section 38] (Source: 503201-38.json) ---
旁白: 旅も４日目にさしかかった
旁白: 私たちは今日も海で過ごして…
旁白: 宿に戻ってきて
なんだかんだして…
旁白: 夜を迎えた…
やちよ: …………
旁白: …どう？
旁白: …ぐっすり寝てます！
鶴乃: いろはちゃん、今日は溺れたり
泳いだりで大変だったしね…！
旁白: じゃあ、今の内にね…
かえで: 話すって、何をですか…？
レナ: いろはに聞かせられない話なの？
ももこ: …？
やちよ: その前に…
旁白: どうなの？
何か思いついた？
鶴乃: う～ん、まだだね～…
フェリシア: オレも…
さな: 私は…何となくですが！
やちよ: 私も決めたわ…
鶴乃: えー、そうなの!？
フェリシア: どうしよ…
ももこ: ３人は知ってるの？
レナ: 何なのよ～！
かえで: やちよさん！
教えてください～！
やちよ: …………
旁白: …実はね…
