
--- [Section 1] (Source: 507301-1.json) ---
旁白: 私の名前は純美雨
香港から神浜にやてきた普通の女子高生ネ
旁白: ちょと特殊なことがあるとすれば
それはカンフーが得意なことと
魔法少女であることと…
旁白: 蒼海幇という組織の一員であることネ
純 美雨: ふぅ…なんとか片付いたヨ
旁白: 蒼海幇さん、ごくろうさま
これ、私からの気持ちだけど…
旁白: はい、ポ●リ
純 美雨: ありがとうネ！
旁白: 蒼海幇はこの南凪で活動する互助組織ネ
決してヤクザではないと断言するヨ
旁白: 今日も区内のイベントのお手伝い
こういうボランティア活動も引き受けるのが
今の蒼海幇ネ
旁白: それについてはネ…色んな意見があるけど
私はそれでいいと思てるヨ
旁白: みんなで楽しく平和に平凡に
それがこの蒼海幇を家族のように愛する
私の小さな願いネ
旁白: あれ？イスがひとつ足りないな
旁白: そんなバカな
テントにあったのは全部…
純 美雨: あ、あっちにある…
あれかな？
旁白: ほんとだ…
取ってくるよ
旁白: あったあった…ったく
誰がこんなとこに置いたんだ
旁白: さてと…
旁白: グサッ！
旁白: …？
旁白: …………え？
旁白: ガハッ!!
純 美雨: え…？
旁白: グサッ！
旁白: グサッ！
旁白: グサッ！
旁白: グサッ！
旁白: ぐ……
ああああああああ!!
旁白: プチッ
旁白: ふん…蒼海幇が…
旁白: う、うわあああああ!!
純 美雨: なんで！ど、どういうことヨ!!
旁白: ま、まずは止血しないと…!!
おい！お前は救急車を!!
旁白: お、おう！
旁白: お、俺のことはいい…！
美雨たちはあいつを…
旁白: ゆ、油断しただけだ…
今追えば…
旁白: なに言てるネ！
お前の命が大事ヨ！
旁白: だ、だが…
旁白: もうしゃべるな！
話すと体力がムダに…
旁白: 聞けよッ!!
旁白: あ…
旁白: わかる…だろ…
俺はもう…無理だ…
旁白: 今のは…明らかに
罠だった…
旁白: 俺たちと知っててやった…
俺たちを…狙ってるんだ…
旁白: ここで逃がせば…次また…
誰かが危険な目に…あうんだぞ…
旁白: 俺のことは見捨ててでも…
あいつを…捕まえるべきだろ…
旁白: わかるけど…
でもそんなのイヤヨ!!
旁白: それを…わがままと
言うんだよ…
旁白: なんだてイイネ!!
旁白: 私はみんなと平穏に
生きることをあきらめない!!
旁白: 誰ひとり欠けることは許さない!!
お前だって絶対に殺させないヨ!!
旁白: …本気で…そんなこと
言ってん…のか…？
旁白: 俺たちが…どういう組織か…
忘れたわけじゃ…ないだろ…
旁白: で、でも…今は…
旁白: そう…今は…
俺たちの世代は…違う…
旁白: だから…なんだ…？
蒼海幇は蒼海幇…
旁白: 甘えるな
旁白: ――っ!?
旁白: またカ…
旁白: ふざけるな…

--- [Section 2] (Source: 507301-2.json) ---
旁白: クソ！なんであいつが
刺されねえといけねェんだ…！
旁白: お前いたんだろ！
ケンカでもしたのか？
旁白: いえ、してないです
本当に、見ず知らずの人間だった
旁白: ただ、あいつが言うには…
俺らが蒼海幇と知ってたらしく…
旁白: 俺たちに恨みを持つ奴らの仕業…
だったらやられる前に…
純 美雨: みんな落ち着くネ
大人しく警察に任せるべきヨ
旁白: みんなが深追いしてケガしたり
ケガさせて逮捕されるのダメヨ
旁白: せっかく、蒼海幇も地道に
印象変えてきたのにな…
旁白: でもやっぱり、なにもしないで
いるのは嫌だ
旁白: それに俺は
まだ警察を信用できない
旁白: 美雨…警察が俺たちに
なにをしたか…
旁白: 忘れたわけじゃねえだろ
旁白: …………
旁白: ３年前…蒼海幇最大の危機があたネ
旁白: 南凪の港で起きた密輸組織による殺人事件
旁白: もちろんその組織と蒼海幇は全くの無関係…
だけど警察はこの事件をチャンスと見たネ
旁白: この事件の主犯を蒼海幇とでちあげ
私たちを一斉検挙しようとしたヨ
検察とも手を組んで、完璧な捏造逮捕だた
旁白: そんな時、奇跡が起きたヨ
キュゥべえが私の前に現れたネ
旁白: 私は魔法少女になる契約を交わし
その願いをもてして
あの完璧な捏造を偽造させた
…警察たちも意味が分からなかただろうネ
旁白: あの時は奇跡的に捏造が暴かれて
俺たちも助かった
旁白: だが…捏造したのは事実
警察を信用はできない
純 美雨: でもヨ、あの捏造逮捕に関わった
警察や検察は全員処分されたネ
旁白: 今、南凪の警察はとっても
クリーンになたヨ？
旁白: おい、そんなの真に受けるのか？
旁白: 人が変わった、方針が変わった
それだけで信じるのは無理だろ
旁白: それなら…
旁白: （それなら…私たち自身も
否定することになるヨ…）
旁白: （過去に悪いことを
していた蒼海幇は）
旁白: （もうどれだけ人の役に立ても）
旁白: （許してもらえないてことに
なるヨ…？）
純 美雨: …………
旁白: なんとかみんな、あの場は治まてくれタ
でもそれは、犯人のアテがないていう
消極的な理由ヨ
旁白: でもそんな理由では、いつ暴走するかわからない
だからみんなが暴走する前に
私が必ず犯人を見つけてやるネ
旁白: （確かこの辺りだけど…）
旁白: 手がかりはある
みんなにはナイショだけど…
刺された仲間は最後に力を振り絞て
犯人のジャケトからバッヂを引きちぎたネ
旁白: そのバッヂはこの辺りを拠点にしていた
スカウト会社のもの…
旁白: でも、やぱり怪しい奴は
見あたらないネ…
旁白: なぜならそのスカウト会社は
とくの昔に蒼海幇が潰したから
治安維持のためネ
きと、犯人はそれを恨んで…
旁白: （たとえ会社はなくても
なにかわかるかもしれない）
旁白: （根気よく調べるヨ…）
旁白: ん…？この気配は…
純 美雨: 結界…
旁白: （まさか…もしかして…）
旁白: （もしそうなら…警察に頼らず
犯罪も起こさず…）
旁白: （みんなを危険な目にあわせず
私だけで解決できるヨ…！）
旁白: （きとそうネ！
こんな理不尽な襲われ方…）
旁白: （絶対に魔女の仕業ネ！）
純 美雨: とどめヨ!!
旁白: ふぅ…
旁白: （手強い相手だたネ…）
旁白: バチッ!!
旁白: ――っ!?
旁白: 油断したね～…どう？効いた？
スタンガンのバッタモンだけど
純 美雨: （襲撃犯…口付けはなし…
魔女は関係なかたカ…）
旁白: スタンガンのバッタモン!?
マジメにやれよ！
旁白: いやいや、マジメだよ？
このお嬢さん相当強いんだから
旁白: 蒼海幇の秘蔵っ子だよ？
旁白: そんなゴリラ女子に
ただのスタンガンじゃ怯むだけ
旁白: やるなら趣向を変えないと
純 美雨: （その通り…
じゃあ一体、なにをした…？）
旁白: ガクン…
旁白: この感じ…
旁白: …マイオト●ンか
面白いの持てるネ…
旁白: そうそうよく知ってるね
かなり改造してるけど
旁白: お兄さんね、女の子をボコって
運ぶなんて流儀に反するからさ
旁白: 神経狂わせて
無力化させてもらったよ
純 美雨: …………
旁白: あ、もう聞いてないか

--- [Section 3] (Source: 507301-3.json) ---
純 美雨: …………
は…
旁白: （手錠…？）
旁白: おはよう
純 美雨: （あいつだ…！ここは…確か
スカウト会社の旧事務所か…）
旁白: （周りには…10人ぐらい…
全部こいつの仲間か…）
旁白: （手錠壊して、殺す気でいけば
なんとかなる…でも…）
旁白: さっそくなんだけど
蒼海幇の人の電話番号教えてよ
旁白: できれば偉い人のがいいけど
まあなんでもいいや
旁白: …なにが目的ネ
なぜ拘束した…？
旁白: それは、どうして拘束程度なのか
という意味かな？
旁白: なんだなんだ!?
刺して欲しかったのか!?
旁白: 拘束の理由はね、君が人質だから
正確にはエサだけど
旁白: 僕らへの警戒心や恨み
とんでもないんじゃないの？
旁白: そこで秘蔵っ子が人質になれば
蒼海幇が総勢で押し寄せるでしょ
旁白: そこを俺たちが罠でドカン!!
銃殺でもいいけどな!!
旁白: あいつらバカだから
罠とわかっても飛び込むしね
旁白: …それ聞いて
番号教えると思うカ？
旁白: でも教えなかったらどうなるかも
わかるでしょ？君なら
旁白: ずいぶんと私や蒼海幇に詳しいネ
まるでファンだヨ
旁白: スカウト会社が潰されたこと
相当根に持てるようネ！
旁白: うわこいつ！
罠にはまったこと気づいてねぇ!!
旁白: あのバッヂは貰い物だよ
汚職の記念に貰ったやつ
旁白: は…？
旁白: まさかあのバッヂは…
わざと取らせて…
旁白: 正解！
旁白: 正義感もカンフーも強い
お嬢さんならひとりでここに来る
旁白: そこを俺たちが罠でガシッ！
結果大成功だな!!
旁白: 本当は公園で追っかけてくれれば
それが一番だったんだけどね…
旁白: 保険かけてよかったよ
旁白: せっかくだし動機の話に入ろう
お嬢さんは覚えてるかなぁ
旁白: 歳取ったお兄さんからすれば
一瞬だけど…
旁白: 若い子にとっては
とても長いだろうからね…
旁白: ３年という月日は…
旁白: ３年…
まさか…!!
旁白: そうです！僕たち
３年前の捏造捜査で処分された…
旁白: 南凪署の元刑事ーズでーす！
旁白: 密輸組織の残党もいるよ！
旁白: …………
旁白: オラッ！
だからさっさと番号吐けオラッ！
旁白: まあまあ、
まだ野蛮なことする時じゃないよ
旁白: ここは情に訴えてみようじゃない
情と言っても…同情だけどさ
旁白: お兄さんたち、可哀そうだろ？
仕事失っちゃって家族もバラバラ
旁白: 蒼海幇の壊滅に燃える
ただの善良な刑事だったんだよ？
旁白: むしろ蒼海幇さんが
逮捕させてくれないのが悪いよ
旁白: グレーな手もいっぱい
使ったんだけどねえ
旁白: その時あの殺人事件が起きた！
ウチの兄貴がやったんだぜ！
純 美雨: …………
旁白: お兄さん大盛り上がり
旁白: グレーでダメならブラックだ
時代は捏造逮捕だ！
旁白: まあ、別件逮捕にはなるんだけど
旁白: 一度別件でも逮捕状出せれば
ガサ入れもできるし
旁白: なし崩しになんでもできた
…ハズだったのになあ
旁白: なぜか俺たちが逮捕だ!!
旁白: 証拠の完璧な捏造！
司法への完璧な根回し！
旁白: それが終わってみれば僕たち
警察が捏造逮捕の悪人扱い！
純 美雨: なにが『悪人扱い』だ…
ただの本当の悪人じゃないカ…
旁白: そして不幸な関係者は全員処分！
一方の蒼海幇は今日も平和です！
旁白: …まるで魔法だ
旁白: 魔法!?いやだ！怖い!!死んで！
旁白: そう！そんな怖い人をこらしめる
お兄さんは正義の味方!!
旁白: 正義のために力を持つ僕たちが…
手を汚すしかないのさ…
純 美雨: …………
旁白: 私があの時、願たから…
この人たちは仕事を失て…
私たちを恨み、恐怖して…
旁白: みんなが危険な目に…
旁白: 「甘えるな」
旁白: 全部、私のせいカ…？
旁白: 

--- [Section 4] (Source: 507301-4.json) ---
？？？: 悲しいねェ…
純 美雨: お前、誰ネ
旁白: 私はお前ヨ
旁白: …ソウルジェムが濁りすぎて
私もおかしくなたネ
旁白: まあそんな感じヨ
旁白: しかし『力を持つ僕たちが
手を汚す』カ…
旁白: 耳が痛いネ
旁白: どういうことカ？
旁白: だってお前は、「力を持っても
手を汚さなかった」側じゃないカ
旁白: ３年前も、そして今回も
旁白: 汚さなかった
汚そうとすらしなかった
旁白: それがこの惨状を生み
そして新たな悲劇の火種となるネ
旁白: つまり…お前は、私が３年前に
手を汚すべきだたと？
旁白: こいつらの皆殺しを
願えばよかたと？
旁白: そうだヨ
それで解決だた
旁白: ダメヨ!!
今までの努力が無駄になるネ！
旁白: 仲間のために戦うのとは
ワケが違うヨ！
旁白: そして二度と平凡で平穏で平和な
「普通」に戻れなくなる！
旁白: それが間違いなんだヨ
お前たちは最初から普通じゃない
旁白: ちょと殴て警察突き出す…
なーんて甘いこと考えんなヨ
旁白: 出所したら、また復讐するぞ
殺せ!!徹底的に手を汚せ!!
旁白: お前は手を汚さなければ
生き残れない世界の人間だヨ
旁白: あああああああ!!
僕の話を聞けええええ!!
純 美雨: …はっ…!?
旁白: ああ、
取り乱してすまない
旁白: つーか、この女
なんか死にかけてね？
旁白: 本当だ…まさかマイオト●ンが
効きすぎて…？
旁白: （ソウルジェムが濁りすぎて
話すのが辛いだけヨ…）
旁白: （ダメネ…意識を保つのも…
辛くなてきたヨ…）
旁白: （死ぬのカ？私…）
旁白: （なら、私が最期にできるのは…
みんなのためにできることは…）
旁白: 蒼海幇は…本当に…
悪い組織じゃないヨ…
旁白: だから…もう…
復讐しても…意味ないネ…
旁白: （できることは…誠意を見せて
お願いすることだけ…）
旁白: なのでもう襲わないでヨ…
お願い…します…
旁白: おほー！こりゃ珍しい
あの蒼海幇が謝罪だなんて
旁白: しかも手錠付き！
こいつはとんでもねぇ変態だ!!
旁白: …でもさ、大丈夫？声は小さいし
生気も感じないけど…
旁白: え？もしかして、もう死ぬの？
じゃあ電話もできない？
旁白: 困ったなあ～エサにもならないよ
でも死体なら利用価値はあるか
旁白: よし殺そう、死体にバッヂつけて
あの公園辺りに捨てれば…
旁白: あのバカ共でもここを…
勘付いてくれ…
？？？: ハッハッハッハ!!
仲間のために謝罪か!!
純 美雨: …………
旁白: ムダダヨ！ムダムダ!!
惨めったらないネ!!
旁白: 蒼海幇が悪くないとか
あいつらには関係ないヨ！
旁白: ただ復讐したい、
その一心なんだから
旁白: お前の誠意は無視されるに
決まってるヨ！
旁白: さあヤツは証明してくれたぞ
手を汚さないことはムダだたと
旁白: どれだけ誠意をもってキレイに
生きようとしても
旁白: ああいうバカは理不尽に
悪意を向けてくるんだヨ
旁白: お前たちはこの世界の一番
理不尽なところにいるんだ
旁白: 手を汚せ、お前が理不尽になれ
甘えるな、殺せ
旁白: 私は…
旁白: 私はそんなに甘えているのカ…？
私は平穏に、正当に生きることが甘えなのカ…？
旁白: 「うおらああああああ!!」
旁白: なっ!?
純 美雨: え…？
旁白: 水臭ェぞ美雨！
抜け駆けしやがって！
旁白: さてと…久しぶりに
俺の武闘派な部分を披露するか
純 美雨: お前たち…どうしてここガ…
旁白: 俺だ…
旁白: なるほど…これは想定外
彼は死んでるつもりだった
旁白: まさか僕を追わず手当を選ぶほど
おバカさんだったとはね…
純 美雨: お前！目が覚めたのカ!?
刺された傷は!?歩けるのカ!?
旁白: 歩けない…運んでもらった
今にも気絶しそうだ…
旁白: な、なんでそんな…
旁白: お前、勝手にあのバッヂ…
盗みやがって…
旁白: だて…みんなを危険な目に…
旁白: はは…また甘えたこと
言てしまたヨ…
旁白: …………聞け…
今まで、俺は…
旁白: 足手まといは見捨てて…敵を殺す
そういう…やり方だった
旁白: だってそれが一番簡単だから…
旁白: でもいざ自分が刺されたら、
ひとりで死ぬの…スゲー怖くて…
旁白: だからあん時、美雨が残って
くれて、スゲー嬉しかったけど…
旁白: そう思う自分がスゲー嫌で…
それであんなこと言って…
旁白: 「甘えるな」
旁白: でも…目が覚めて思ったんだ…
旁白: 生きてて…よかった…
旁白: ――っ!?
旁白: 美雨、やっぱりお前が
一番強いよ
純 美雨: おい私
？？？: なんだ私
旁白: 私は甘えないヨ
旁白: そうか手を汚すか
殺す気になったか
旁白: いいや、手は汚さない
誰も殺さない
旁白: 力を持つ私が、手を汚して
解決するのはとても簡単ネ
旁白: でも安易な力に甘えた結果は
果たしてこれ以上に幸せカ？
旁白: 詭弁だし、屁理屈だな
おまけに結果論のご都合主義
旁白: でもその結果は
私の意志が招いた奇跡ネ
旁白: それで助かる仲間の命があるなら
私はもう迷わないヨ
旁白: …………
フン、覚悟決めたようネ
旁白: いいよ、だたら力を貸そう
手を汚す、その日まで
旁白: ―美雨―
――っ!?
こ、この力は…
旁白: 通報受けて来てみたら…
これ…どういうことですか？
旁白: 私にもわかんないわよ
旁白: そもそも誘拐犯自身が通報
することだって初めてだし…
旁白: その誘拐犯も狂ってて
再起不能っぽいし…
純 美雨: むにゃむにゃ…
旁白: 「すやすや」
「ぐーぐー」
「ガーガー」
旁白: 被害者、寝てるし…
ひとりだけやたら大ケガだし…
旁白: よくこんな状況で
眠れますよねー
旁白: やっぱり何か変な睡眠薬でも
暴発したんでしょーか…
旁白: でもみなさん、
特にこの子の寝顔…
旁白: 「とっても安心してますね」
