--- [Section 1] (Source: character_konoha_0.json) ---
静海このは：杜鹃花之家…给予了我活着的喜悦的地方
静海このは：那里为我眼中到处都是灰色的世界带来了色彩
静海このは：所以，就算赌上性命，我也绝对不想失去那里…

--- [Section 2] (Source: character_konoha_1.json) ---
Narration：接下来将要讲述的\n是有关一名魔法少女的愿望的记忆
Narration：少女的名字是，静海木叶…
遊佐葉月：…好久没回来看了呢
三栗あやめ：杜鹃花之家！
静海このは：是啊…
遊佐葉月：大家看上去都很有活力，真是太好了
三栗あやめ：…嗯，虽然有一点点寂寞，但它没有消失真是太好了
遊佐葉月：菖蒲也变成熟了呢
三栗あやめ：哼哼！窝都已经13岁了！
静海このは：呵呵…明明第一次见面的时候，你还那么小…
静海このは：会让人不由自主地想起来很多事情呢……
静海このは：“杜鹃花之家”
静海このは：那里是我们相遇的地方，也是我们的故乡，是比任何事物都要重要的容身之处
静海このは：自从我变成独自一人的那天起，就一直如此…
静海このは：我的父亲是一名企业家，他的事业进展得很顺利，一切都在朝好的方向发展
静海このは：“直到你出生为止”
静海このは：这句话，我从父亲口中听到了无数次
静海このは：自从我出生时起，一切就都乱套了
静海このは：业绩转瞬之间陷入低迷，父亲背上了大额债务…
静海このは：我刚懂事的时候，父亲就因为心劳得病去世了，不久之后母亲也随他而去…
静海このは：没有可以依靠的亲戚的我，被儿童养护设施收养了，那就是…“杜鹃花之家”
院長：你就是静海木叶吧！欢迎来到杜鹃花之家！
静海このは：来到杜鹃花之家的时候，我的心已经彻底冰冷了
静海このは：眼中的景色，全都变成了灰色…
静海このは：但是，慢慢地，我的世界又取回了色彩
院長：木叶，你今天在看什么书呀？
院長：木叶，过来这边！
院長：木叶！
静海このは：院长老师总是，温柔耐心地对我说话…
静海このは：不知不觉间，我对老师敞开了心扉，也和同伴们慢慢地熟络了起来
静海このは：如果没有院长老师，我现在应该还处于灰色的世界之中吧。我最喜欢的…最喜欢的院长老师
静海このは：在那之后不久，我就遇见了两个妹妹
静海このは：在事故中失去父母，被亲戚当成累赘互相推卸，变得就算发生了讨厌的事也会强颜欢笑的叶月
静海このは：被抛弃，连父母的脸都不记得的菖蒲…
静海このは：虽然我们各自的情况都不同，但多亏了像家人一样对待我们的院长老师和杜鹃花之家的大家，我们都过上了幸福的日子
静海このは：虽然没有血缘关系，但我们是被比血缘还牢固的纽带连结在一起的三姐妹
静海このは：有院长老师…有叶月…有菖蒲…还有大家在身边…
静海このは：有杜鹃花之家这个港湾…
静海このは：这些就是我的世界的全部
静海このは：但是…因为某个掌权者和企业的图谋，杜鹃花之家突然要被拆除了
静海このは：院长老师也因心劳去世…
静海このは：就在那时，我们遇见了丘比，它向我们提出了成为魔法少女的契约
遊佐葉月：只要成为魔法少女，就能实现任何一个愿望吗…？
三栗あやめ：窝、窝要当！窝要当魔法少女！
三栗あやめ：当了魔法少女，杜鹃花之家就不会消失了吧！
静海このは：等等，菖蒲！
静海このは：想打破现状就只能成为魔法少女，但我不想让她们俩背负上与魔女战斗的危险，所以，我打算独自成为魔法少女
静海このは：然而…
遊佐葉月：那个啊…我们不是一直都在一起吗？
遊佐葉月：明明如此，你却不明白吗…
遊佐葉月：…我们怎么可能同意那种事情…！
静海このは：就这样，决定三人一起成为魔法少女的我们，分别许下了三个愿望
静海このは：“杜鹃花之家在今后的存续”
静海このは：“导致拆除的要因的排除”
静海このは：最后一个则是，“有关三人的记录和相关人员记忆的消除”
静海このは：这个决定让我们不得不离开重要的容身之处，是个非常…非常痛苦的选择……
静海このは：但我们不想因为自己成为了魔法少女，给大家添麻烦…
静海このは：所以，成为魔法少女后，我们就离开了杜鹃花之家，至今为止一直三人一起生活着
静海このは：…真的发生了很多呢
遊佐葉月：好了，缅怀过去就到此为止！差不多出发回家吧
三栗あやめ：嗯！今天还有窝想看的节目！
静海このは：抱歉，你们俩能先回去吗？
静海このは：我有件重要的事要办
遊佐葉月：嗯…啊，原来如此。我很期待
静海このは：嘘！要对菖蒲保密哦
静海このは：…………
静海このは：那就开始吧

--- [Section 3] (Source: character_konoha_2.json) ---
静海このは：好了…
静海このは：（果然有很多人呢）
静海このは：我要办的重要的事情…那就是从今天开始的商场的大型促销
静海このは：虽然自从开始三人一起生活，我们一直能靠股票赚取无须担心日常生活的钱
静海このは：但如果能便宜买到好东西，就最好不过了
静海このは：（目标是…）
静海このは：（找到了！）
静海このは：（世界三大美味…松露！）
静海このは：（这就是最后一份了…好险）
静海このは：（好了，该回去做大餐了…）
Narration：咚
矢宵かのこ：哇，对不起！
矢宵かのこ：不小心把你的东西撞掉了，我这就捡起来！
Narration：窸窸窣窣
矢宵かのこ：…诶，这不是静海同学吗！真巧！
矢宵かのこ：莫非你也是来赶促销的？
静海このは：嗯，我听说能买到便宜的松露
静海このは：三大美味可不是随随便便能买的
矢宵かのこ：啊啊，就是这个松露？
矢宵かのこ：我喜欢松露巧克力，刚刚已经买到了
矢宵かのこ：原来也有卖原材料啊
矢宵かのこ：作为热爱蘑菇之人，事前准备还是疏忽了…
矢宵かのこ：还有剩吗？
静海このは：抱歉，我买到的就是最后一份…
矢宵かのこ：咕，好可惜……
矢宵かのこ：啊啊……蘑菇之神只对静海同学露出了微笑吗
静海このは：（蘑菇之神…？）
矢宵かのこ：那，我逛一会衣服就回去了
静海このは：我的目的是为叶月和菖蒲做一桌大餐
静海このは：以及，让今天成为美好的一天
静海このは：（啊啊，对了，回去路上还得去趟调整屋）
静海このは：（把节约食谱还回去）
静海このは：谢谢你的书，我学到了很多
八雲みたま：不用谢。比起这个，你手上的纸袋…
静海このは：嗯，我刚从商场的大型促销回来
静海このは：听说松露很便宜
八雲みたま：哎呀！真是下了大本钱呢
八雲みたま：莫非是为了小菖蒲她们？
静海このは：是的，其实…
八雲みたま：我懂……有事要庆祝的时候
八雲みたま：我也会想给妹妹做大餐吃
八雲みたま：但为什么是松露？
静海このは：听说日美香同学去旅游的时候吃到了松露之后
静海このは：菖蒲好像也想吃一回试试
八雲みたま：是为了实现这个愿望吗
八雲みたま：呐，能让我看看松露是什么样的吗？
静海このは：倒是没问题……
Narration：窸窸窣窣
静海このは：――!?
静海このは：（这是巧克力的盒子？…松露巧克力!?）
八雲みたま：那个啊，木叶同学…松露一共有两种
八雲みたま：作为美味很有名的松露蘑菇
八雲みたま：和模仿它的外形的松露巧克力……
静海このは：我、我当然知道……！
静海このは：我买的不是这个，而是松露蘑菇才对啊！
静海このは：…难道说
矢宵かのこ：哇，对不起！
矢宵かのこ：不小心把你的东西撞掉了，我这就捡起来！
矢宵かのこ：我喜欢松露巧克力，刚刚已经买到了
静海このは：就是在那个时候拿反了…!?

--- [Section 4] (Source: character_konoha_3.json) ---
静海このは：我在大型促销中为菖蒲她们买到了松露，本打算做一顿大餐
静海このは：但或许是和在商场遇见的鹿乃子同学拿反了
静海このは：我手上拿着的不是松露蘑菇，而是松露巧克力
静海このは：我这就去追鹿乃子同学！她可能还在商场…
八雲みたま：木叶同学，冷静点，我也来帮忙
八雲みたま：今天先把店关了吧
静海このは：诶？
八雲みたま：…既然知道你是为了给妹妹做大餐，我怎么可能束手旁观呢
八雲みたま：总之，先给小鹿乃子发条信息吧
静海このは：…谢谢，帮大忙了
Narration：叮铃♪
八雲みたま：有回复了！
かのこのメッセージ：窝在实力大复数负筋整再忙
八雲みたま：…什么？
静海このは：…………
静海このは：我在市立大附属附近，正在忙…是这个意思吧
八雲みたま：去看看吧
静海このは：这里就是市立大附属吧…
八雲みたま：附近具体指的是哪里呢
八雲みたま：啊，你看！
八雲みたま：是小鹿乃子！
静海このは：正在追公交车…？
八雲みたま：虽然不知道是为什么，但总之跟上她吧！
八雲みたま：小鹿乃子！
矢宵かのこ：哈…哈…御魂小姐！…和静海同学！
矢宵かのこ：那个，我把购物袋落在公交车上了！
静海このは：那我也帮你一起追！
矢宵かのこ：诶，为什么!?
静海このは：等会再解释！
矢宵かのこ：呼…哈…追、追上了……
Narration：噗呲——
矢宵かのこ：那个，不好意思！我把东西落车上了！
矢宵かのこ：抱歉给您添麻烦了…
八雲みたま：哈…明明跑了那么远，购物袋却根本不在上面……
静海このは：那…到底在哪里…
矢宵かのこ：另外…那个，御魂小姐发来的信息
矢宵かのこ：刚才急急忙忙的没来得及看，你有什么事吗？
静海このは：直接给你看看这个比较快吧
矢宵かのこ：诶，这是我买的松露巧克力…？
静海このは：应该是和你撞到的时候拿反了…
矢宵かのこ：也就是说，我落在公交车上的是静海同学的…
矢宵かのこ：真是太不好意思了…
八雲みたま：那木叶同学的松露去哪里了？
矢宵かのこ：那个，我想到一种可能性……
矢宵かのこ：刚才我在公交车上，正好碰到明日香
矢宵かのこ：她坐在我隔壁座位上
八雲みたま：小明日香？
矢宵かのこ：但是，刚才明日香不在公交车上
矢宵かのこ：所以，她可能发现我落了东西，带着它下车来找我了…
静海このは：你知道明日香同学的联系方式吗？
矢宵かのこ：就是不知道啊，所以我才去追公交车…
八雲みたま：没关系，我知道。那就问问小明日香吧

--- [Section 5] (Source: character_konoha_4.json) ---
静海このは：御魂小姐联系后得知，拿错的购物袋果然是由明日香同学代为保管了
静海このは：她本打算明天在学校见面的时候，还给鹿乃子同学
静海このは：我们赶紧造访了，明日香同学担任师傅代理的道场……
竜城明日香：啊啊，鹿乃子同学！抱歉害你特意跑一趟
竜城明日香：没想到是今天就要用的东西…我不了解情况，真对不起
矢宵かのこ：不，谢谢你帮我保管起来
静海このは：嗯，真的非常感谢
竜城明日香：诶…这个和木叶同学也有关系吗？
八雲みたま：啊啊，抱歉，我没说明清楚
竜城明日香：原来如此！那还真是天降横祸呢！
竜城明日香：但购物袋就在这里，请你们放心吧！
竜城明日香：不过，一家人一起吃松露，你们一定很期待吧！
静海このは：虽然平时也没什么机会吃这么奢侈啦
矢宵かのこ：保险起见，也确认一下里面的东西吧？
静海このは：是啊，刚才也是打开才发现是巧克力…
Narration：窸窸窣窣
静海このは：不是吧…为什么!?
静海このは：兔子…玩偶…
矢宵かのこ：啊啊，是摩卡兔吧
八雲みたま：记得桃子她们很喜欢这个角色
矢宵かのこ：不，比起那个
矢宵かのこ：装在购物袋里的，应该是静海同学的松露才对
八雲みたま：但一点松露的要素都没有呢……
竜城明日香：啊—！
竜城明日香：我，那个，刚才见到桃子同学她们了！
静海このは：明日香同学从公交站回来的路上，在便利店遇到了桃子同学她们，大家站着聊了一会儿天
静海このは：恐怕就是在那时候，不小心拿成了彼此的纸袋……
竜城明日香：她们正好和鹿乃子同学一样，是从促销会场回来的
竜城明日香：纸袋也长得一模一样
矢宵かのこ：那，松露如今落入了桃子同学她们手中…!?
竜城明日香：咕…真是太失态了！罪当万死…
八雲みたま：总之，我联系一下桃子吧
八雲みたま：啊…
静海このは：怎么了？
八雲みたま：没什么，就是，小明日香说的便利店附近
八雲みたま：最近好像出现了很强的魔女，我刚刚想起来
竜城明日香：很强的魔女……
八雲みたま：听说七香同学她们都因为太过强大而撤退了
静海このは：连她们也…
矢宵かのこ：那可是神滨市最强大的魔法少女队伍之一吧……？
八雲みたま：是啊，如果桃子她们三个遇到了那个魔女
八雲みたま：可能会有点危险…
八雲みたま：总之，我先联系一下
八雲みたま：…电话打不通
八雲みたま：信息也一直不显示已读…
静海このは：和她在一起的，还有玲奈同学和枫同学吧
竜城明日香：嗯，她们三个一起去买东西回来…
八雲みたま：那，我也联系一下另外两个人吧

--- [Section 6] (Source: character_konoha_5.json) ---
静海このは：在那之后，御魂小姐又试着联系了玲奈同学和枫同学……
八雲みたま：好奇怪…桃子也一样
八雲みたま：既没有标上已读，电话也打不通
矢宵かのこ：三个人都是这样吗……
みんな：…………
静海このは：刚听说那个强大魔女的事情，这确实很让人在意呢…
八雲みたま：虽然我想相信她们没事…
みんな：…………
竜城明日香：…去找她们吧！
静海このは：是啊，还记得你最后遇到她们是在哪里吗？
竜城明日香：当然了！
静海このは：御魂小姐能联系一下其他人也问问她们吗？
八雲みたま：嗯，我试着问问人缘比较好的魔法少女
八雲みたま：雏乃小姐是资深魔法少女，烦恼咨询所说不定也会有情报…
静海このは：七香同学在这方面情报也很灵通吧
八雲みたま：我也让东边的孩子们帮忙扩散一下情报
矢宵かのこ：一个人负责联系很辛苦吧，我也来帮忙
八雲みたま：谢谢！
静海このは：那，我就和明日香同学两个人去现场吧
八雲みたま：一定要当心魔女哦
竜城明日香：我最后就是在这里遇见她们的……
竜城明日香：和常盘同学她们战斗过的那个魔女
竜城明日香：真的还潜伏在这附近吗
静海このは：以这一带为中心，探测一下魔力的痕迹吧
このは＆明日香：――!?
静海このは：魔女的反应…
竜城明日香：桃子同学她们
竜城明日香：是不是也发现了这个结界，直接冲进去了……？
静海このは：有可能。找找里面吧
静海このは：这好像就是那个危险的魔女，前进过程中一定要警惕
竜城明日香：桃子同学——！玲奈同学，枫同学——！
静海このは：这个声音…深处有人在战斗！
静海このは：你们是…！
常盤ななか：啊啊，是木叶同学和明日香同学吗
竜城明日香：那个，你们看到桃子同学她们了吗!?
常盤ななか：没有…
常盤ななか：咕…
常盤ななか：比起这个，能先帮我们一把吗？
志伸あきら：我们是来雪耻的，却陷入了苦战
常盤ななか：我已经找到突破口了，想请你们帮个小忙
静海このは：我明白了
常盤ななか：帮大忙了，木叶同学、明日香同学
夏目かこ：对不起…都怪我拖了后腿……
純美雨：是那个魔女太强了，不是佳子的错
常盤ななか：话说，刚才你们好像在找人
静海このは：是的…
志伸あきら：小枫她们失踪了…!?
常盤ななか：原来如此，御魂小姐好像也联系我们了
常盤ななか：刚才我们正在战斗，没看到信息
夏目かこ：我们在结界里没遇到小枫她们……
夏目かこ：该不会…在我们开始战斗之前，她们就被魔女干掉了吧？
純美雨：冷静点，佳子。现在就断定还太早了
常盤ななか：是啊……不过，刚才的魔女是我们六人合作才好不容易打倒的
常盤ななか：考虑到联系不上她们，确实很让人担心……
静海このは：你的意思是…
竜城明日香：她们真的被魔女干掉了……？
常盤ななか：虽然很想祈祷最坏的想象不会成真……
みんな：…………
静海このは：总之，先回调整屋吧
静海このは：御魂小姐那边，说不定已经得到情报了

--- [Section 7] (Source: character_konoha_6.json) ---
静海このは：在那之后，你找到见过她们三个的人了吗？
八雲みたま：不，在和小明日香聊过天之后，就没有她们的消息了
矢宵かのこ：我们已经问遍了全神滨的魔法少女……
静海このは：但还是联系不上她们三个吗
八雲みたま：是啊…
矢宵かのこ：她们真的被干掉了吗？
竜城明日香：不清楚…但确实不在结界里
八雲みたま：桃子…
？？？：“打扰了——”
みんな：…………
？？？：“诶，怎么没反应？”
？？？：“门好像没锁，那就直接进去吧！”
Narration：铛啷…
静海このは：――!?
八雲みたま：桃子！？
矢宵かのこ：你们不是被魔女干掉了……
水波レナ：魔女？你在说什么？
秋野かえで：那个…这是怎么意思？
十咎ももこ：哈！？你说我们失踪了！？
八雲みたま：因为我又打不通你们的电话，消息又一直没显示已读！
水波レナ：那个……玲奈我们只是去看电影了而已
八雲みたま：诶…？
十咎ももこ：说起来进去之前，我的手机好像就关机了
秋野かえで：我也是…
八雲みたま：等一下？电影？
水波レナ：是啊…呃，怎么搞的？
水波レナ：一打开手机，就看到一大堆未读信息！
八雲みたま：因为我把全神滨的魔法少女都联系了个遍……
八雲みたま：有些人比较担心，就直接联系你们了吧
十咎ももこ：喂喂…不就是两个多小时联系不上而已吗
八雲みたま：对不起……
静海このは：话说，你们手上有纸袋吗？
十咎ももこ：纸袋…？
竜城明日香：其实，我们站着聊天的时候
竜城明日香：好像互相拿错了同一家商场的纸袋……
竜城明日香：桃子同学的纸袋被我拿走了……
秋野かえで：啊…小桃子买的摩卡兔！
竜城明日香：是的，所以，当时我手上的纸袋
竜城明日香：应该被桃子同学拿走了
十咎ももこ：不，这个的话，因为东西太多了
十咎ももこ：所以去电影院之前，我全都放在Blossom了
秋野かえで：啊，Blossom就是我经常去帮忙的花店……
秋野かえで：我们说好了，晚一点会去拿……
竜城明日香：也就是说，松露现在在Blossom！
水波レナ：松露？
八雲みたま：哈…说明这么多遍也挺辛苦的呢……
矢宵かのこ：其实，那个纸袋是木叶同学的，里面装着松露
八雲みたま：简单总结一下就是这样呢
八雲みたま：小枫，能联系一下Blossom吗？
八雲みたま：木叶同学就赶紧去Blossom吧！
静海このは：好…！
Narration：〈花店“Blossom”〉
春名このみ：“欢迎光临——”
静海このは：哈…那个，不好意思，我是来拿纸袋的
静海このは：经历了漫长的寻找之后，我终于……！
静海このは：松露蘑菇！顺利找到了！
八雲みたま：太好了~！
静海このは：真是麻烦大家了……
静海このは：得挨个找大家正式道歉才行
八雲みたま：比起这个，木叶同学，你手上的花束是？
静海このは：啊，这是…我告诉Blossom的人今天是纪念日之后
静海このは：她就送了我一束
八雲みたま：纪念日？
八雲みたま：啊，这样吗，所以才要给妹妹做好吃的……？
静海このは：嗯，今天是…

--- [Section 8] (Source: character_konoha_7.json) ---
静海このは：我那么拼命地寻找松露……\n想让今天成为\n对菖蒲和叶月来说特别的一天的理由
静海このは：那就是……
静海このは：对，今天就是……
静海このは：我们离开杜鹃花之家\n开始三人一起生活的日子
静海このは：……我们从今以后\n也会一直在一起……！
静海このは：……不，要比至今为止\n更用力地手拉着手活下去……！
静海このは：无论发生什么，都只靠我们自己！\n只靠我们自己活下去！
遊佐葉月：……是啊……！
三栗あやめ：……呜呜……！\n木叶……叶月……！
静海このは：我绝对……
静海このは：绝对不会松开你们的手……！
静海このは：今天是我们朝着未来\n迈出了步伐的重要日子
静海このは：所以，我想让她们吃顿大餐\n感叹今天真是太幸福了
八雲みたま：是这样啊……
静海このは：我想让菖蒲过得更幸福
静海このは：我们是魔法少女\n也不是普通的家庭
静海このは：但正因如此……
静海このは：只要是我能做到的事\n我全部都想为她们去做
八雲みたま：呵呵，真是个好姐姐呢
八雲みたま：哎呀，但你们是要吃晚餐吧？\n时间没问题吗？
静海このは：啊，糟了……！
静海このは：真的非常感谢你的协助\n那我就告辞了
静海このは：我回来了
遊佐葉月：欢迎回来\n这么晚，发生什么了吗？
静海このは：嗯，没什么大事
静海このは：比起这个\n菖蒲，你看这个
三栗あやめ：嗯~？\n这是啥，石头？
静海このは：是松露
三栗あやめ：好厉害！\n是日美香说的那个吗！？
遊佐葉月：这个不应该很贵吗？
静海このは：呵呵，我在商场促销买的
静海このは：而且，今天是\n我们三人开始一起生活的纪念日
静海このは：我想做顿丰盛的晚饭\n所以稍微努了把力
遊佐葉月：我就知道是纪念日的惊喜……
遊佐葉月：但确实没想到会有松露
遊佐葉月：就是因为这个才回来迟了吗？
静海このは：……差不多吧
三栗あやめ：松露！松露！
静海このは：那，插上花之后\n就开始准备晚餐吧
三栗あやめ：诶！\n要是让木叶来……呜咕
静海このは：怎么了，叶月\n为什么要捂住菖蒲的嘴
遊佐葉月：没什么！\n那个，我们也来帮忙！
静海このは：那怎么行，不用了吧……
遊佐葉月：但是，今天是难得的纪念日
遊佐葉月：大家一起做饭\n也算是一家人的回忆吧
三栗あやめ：噗哈！\n窝、窝也这么觉得！
静海このは：确实……
静海このは：大家一起站在厨房里\n说不定也是一种幸福呢
三栗あやめ：对对！
静海このは：……叶月，菖蒲\n从今以后也请多指教了
遊佐葉月：事到如今\n这不是理所当然的吗？
三栗あやめ：窝们三个永远都会在一起~！
静海このは：嗯，无论发生什么……
静海このは：都三人一起\n手拉着手活下去吧
