
--- [Section 1] (Source: 340142-1.json) ---
昴 かずみ: ごちそうさま！
牧 カオル: えっと、次の予定は…？
鶴乃: お食事会のあとは、神浜案内！
鶴乃: かこちゃんたちが迎えに
来てくれる予定だよ！
旁白: ピンポーン
御崎 海香: 来たみたいね
御崎 海香: かこさん！
お久しぶりね
御崎 海香: ここに来たということは
もしかして…
夏目 かこ: はい、神浜市の案内は
私たちが担当します
鶴乃: そういえば
３人が神浜に来るって話
鶴乃: かこちゃんから
最初に聞いたんだよね
夏目 かこ: あ…海香さんから私に
連絡があったんです
御崎 海香: 実はね、前に神浜を訪れたあと
御崎 海香: あすなろ市で偶然
かこさんに会ったのよ
鶴乃: ほっ、そうなの!?
夏目 かこ: はい…それがきっかけで
夏目 かこ: また神浜市に来てください…
って話になって…
旁白: ＜あすなろ市＞
御崎 海香: あすなろ現代美術館…
何かやってるみたいね
御崎 海香: アリナ・グレイ展…？
御崎 海香: ちょっと寄ってこうかしら
御崎 海香: （こういう表現もあるのね…）
御崎 海香: （わかりやすくはないけど）
御崎 海香: （生と死に向き合おうとする
強い思いは伝わってくる）
かこの声: あれ？
もしかして…
御崎 海香: ん？
夏目 かこ: やっぱり…！
御崎海香先せ…海香さん！
御崎 海香: かこさん…
どうしてここに…？
夏目 かこ: 私…いろんな町で
古書店巡りをするのが好きで
夏目 かこ: 今回はあすなろ市を
回ってたんです
夏目 かこ: …あ、なのに美術館に入ったのは
夏目 かこ: 聞いたことがある
名前だなと思ったからで…
御崎 海香: そういうことね
御崎 海香: 事前に言ってくれれば
ちゃんとおもてなししたのに
夏目 かこ: そんな！
夏目 かこ: だって海香さん
お忙しい…ですよね…？
御崎 海香: 遠慮は無用！
まあ、それはそれね
御崎 海香: せっかく来たんだし
このあと古書店案内をしてあげる
夏目 かこ: ええっ…いいんですか？
御崎 海香: もちろん
夏目 かこ: …じゃあ、海香さんもいつかぜひ
神浜市に遊びに来てください
夏目 かこ: そのときは
私が神浜を案内します…！
御崎 海香: いいわね、よろしくお願いするわ
鶴乃: そんな裏話があったとは！
夏目 かこ: はい…
夏目 かこ: あっ…ななかさんとは
みなさん初めましてですよね？
牧 カオル: あ…
昴 かずみ: うん
常盤 ななか: 直接対面するのは
初めてですね
常盤 ななか: 常盤ななかと申します
御崎 海香: あっ、確か…
御崎 海香: かずみやカオルとはぐれたとき
情報をくれた…？
御崎 海香: あのときは本当に助かりました
ありがとうございます！
常盤 ななか: ふふ
お役に立てたようで何よりです
昴 かずみ: 神浜案内かー
どこ行くんだろう？
牧 カオル: せっかくだし
牧 カオル: 海香が行ったっていう
夏目書房も寄ってみたいけどな
常盤 ななか: ええ、そう仰ると思って
常盤 ななか: まずは夏目書房を
案内することにしてあります

--- [Section 2] (Source: 340142-2.json) ---
昴 かずみ: …あ、この本！
牧 カオル: …ん？
「初恋はミルキーウェイ」？
牧 カオル: かずみが最近ハマったやつだな
志伸 あきら: どんな本なの？
昴 かずみ: ラブコメなんだけど
あんまり詳しく言うと
昴 かずみ: ネタバレになるかも
昴 かずみ: でも、17巻からの展開は
本当にすごいから
昴 かずみ: 絶対読んでみて！
純 美雨: 初心者に勧めるには
17巻は多くないカ？
常盤 ななか: そこまで追いかけた人は
すでにファンなのでは…？
昴 かずみ: むぅ…確かに…！
昴 かずみ: ここ、海香の本もあるのかな？
夏目 かこ: はい、こっちにコーナーが…
志伸 あきら: さすがベストセラー作家だね！
夏目 かこ: 海香さんの本、最近
若い子にすごく人気みたいで
夏目 かこ: 入ってきても
すぐに売れてしまうくらいです…
志伸 あきら: あ、テレビでもこの間
海香さんを取り上げてたよね
志伸 あきら: 中学生の売れっ子作家って！
常盤 ななか: 確か日本文化を紹介する
常盤 ななか: フランスのコンベンションに
招待された…とか？
御崎 海香: う、みんな見てたのね
御崎 海香: あの映像、映りが悪くて
ちょっと恥ずかしいのよ…
昴 かずみ: くんくん…
メンチカツのいい匂い！
夏目 かこ: この商店街の名物ですね
昴 かずみ: そうなんだ！
志伸 あきら: でも、この商店街の
一番の名物は…ここだよ
昴 かずみ: え…？
あ、ここは！
木崎 衣美里: おぉーー!?
なんかゾロゾロお客さんがー！
志伸 あきら: ゾロゾロって…
ちゃんと伝えてあったよね？
木崎 衣美里: 言ってみただけだし！
ビバ！相談所へようこそ！
昴 かずみ: エミリー！
木崎 衣美里: かずみん、やっほ！
…てか、えっ？
志伸 あきら: 何、その反応？
昴 かずみ: …どうかした？
木崎 衣美里: 髪！髪！
ちょっと伸びすぎじゃね!?
牧 カオル: やっぱそこに食いつくよね…
昴 かずみ: 前に神浜市へ来たとき
昴 かずみ: ここには
すっごくお世話になったよね！
都 ひなの: 魔法少女総出で
大騒動だったみたいだな
木崎 衣美里: まーでも結果オーライっしょ？
木崎 衣美里: こんだけたくさんの人が
つながれたし！
竜城 明日香: そうそう、決して悪い思い出では
ありません
美凪 ささら: だからこそ、あすなろ市の
みんなが来るって聞いて
美凪 ささら: 今日も
これだけの人が集まったんだしね
空穂 夏希: カオルも久しぶり！
牧 カオル: 夏希！
うん、久しぶり！
空穂 夏希: それじゃ、みんな合流したとこで
空穂 夏希: …次はショッピングへGO！

--- [Section 3] (Source: 340142-3.json) ---
昴 かずみ: うーん
いい買い物ができたかも！
牧 カオル: かずみは何買ったの？
昴 かずみ: これ！
キラキラのヘアピン！
昴 かずみ: カオルは？
牧 カオル: まだ…
スポーツショップはある？
空穂 夏希: それなら、おすすめのお店が！
牧 カオル: よし、これにしようかな
空穂 夏希: 何買うの？
牧 カオル: 迷彩柄のリストバンド
試合じゃ使えないけどね
空穂 夏希: 試合…
空穂 夏希: あっ、そうだ！
お祝い言ってなかった！
空穂 夏希: U-18の全日本女子代表の
メンバーに選ばれたんだよね
空穂 夏希: おめでとうございます！
牧 カオル: ああ、ありがとう
木崎 衣美里: へっ…全日本ってあの全日本？
マジで!?あの全日本？
牧 カオル: うん、たぶんその全日本
木崎 衣美里: マジかー!!
全日本様にタメ口きいちゃったよ
志伸 あきら: 何の話かわからなくなってきたよ
空穂 夏希: …あのね、前会ったときも
全日本の代表だったんだけど
空穂 夏希: そのときはU-15っていう
中学生以下の年代の代表だったの
空穂 夏希: 今度はU-18って言って
空穂 夏希: 高校生やクラブチームの
所属選手に交じっての大抜擢！
都 ひなの: 衣美里が高校生の全国模試で
全国トップになるくらいの話だな
木崎 衣美里: マジマジ？
じゃー甲子園とかも出ちゃう？
都 ひなの: そもそも競技が違うんだが…
志伸 あきら: サッカーの話だからね
でも本当にすごいよ！
空穂 夏希: すっかり雲の上の存在だよね
牧 カオル: おいおい、やめてくれよ
牧 カオル: ちょっと出世はしたけど
あたしはあたしだよ
牧 カオル: これまで通り接してくれれば
それでいいよ
空穂 夏希: 本当!?
また応援してもいい？
牧 カオル: 当然だよ！
空穂 夏希: よーし、それじゃ遠慮なく
空穂 夏希: ゴー！ファイト！ウィン！
昴 かずみ: …………
昴 かずみ: いろんなことが変わっても
友情は変わらない…
昴 かずみ: うん、そうだよね
御崎 海香: 次はどこに行くの？
夏目 かこ: 海浜公園です
純 美雨: 思う存分遊ぶといいネ

--- [Section 4] (Source: 340142-4.json) ---
昴 かずみ: オルカショー、楽しかったー！
シャチって賢いんだね！
常盤 ななか: 次はどこへ向かいましょう？
旁白: 「キャーーー!!」
昴 かずみ: わっ！
何!?
竜城 明日香: 今のは…近くの遊園地からですね
ジェットコースターがあるんです
美凪 ささら: あすなろ市にも有名な遊園地が
あったよね
昴 かずみ: うん、ラビ―ランド！
昴 かずみ: わたしも海香やカオルと
よく行ってる！
牧 カオル: 海香は毎回
声がガラガラになるんだ
御崎 海香: あ、ちょっと…！
木崎 衣美里: なんで!?
遊園地で絶叫大会とかするの？
都 ひなの: アタシはむしろ
その発想がわからないんだが…
昴 かずみ: ずっと叫んでるんだよ
コースターでもお化け屋敷でも
木崎 衣美里: うみかみん
意外と怖がり？
純 美雨: 遊園地が好きだたカ？
常盤 ななか: でしたら予定を変更して
案内致しますが
志伸 あきら: アトラクションひとつくらいなら
この時間からでもいけるよね
御崎 海香: 変な期待をされてる気がするから
遠慮しておくわ…
夏目 かこ: では…近くのお店で
お茶でもどうでしょう？
昴 かずみ: この味…！
バナナとリンゴは確実に入ってる
昴 かずみ: あとローズマリー！
木崎 衣美里: おぉおおーーー!?
何でわかったし！
志伸 あきら: スムージーのレシピ当てなんて
よくできるよね…
昴 かずみ: バナナはすぐわかるよ！
ハーブもクセが強いのは簡単
空穂 夏希: カオルはわかる？
牧 カオル: 全然、からっきし
竜城 明日香: それが普通ではないかと…
美凪 ささら: このお店、神浜では
最近ちょっと人気なんだけど
美凪 ささら: あすなろ市の子は
どういうお店に行くの？
御崎 海香: そうね…
流行ってるお店とかあったかしら
牧 カオル: …「レパ・マチュカ」
牧 カオル: あそこのラズベリーパイ
めちゃくちゃ話題だよね
木崎 衣美里: 何それ？
知ってないとヤバイ系？
昴 かずみ: あ、そういうんじゃなくて
喫茶と軽食の小さなお店
夏目 かこ: 前に海香さんと
お話したお店ですね
夏目 かこ: テレビでも紹介されていた
素敵な洋食屋さん
木崎 衣美里: あー、思い出した！
木崎 衣美里: 前会ったとき、かずみんが
そのお店のチラシ持ってた！
昴 かずみ: そう、そのお店！
昴 かずみ: わたし、店長さんと知り合いで
お気に入りの店なんだけど
昴 かずみ: 近頃、有名になっちゃって
満席で入れないこともあるんだ
牧 カオル: さっき言った
牧 カオル: ラズベリーパイってのが
人気爆発しちゃってさ
志伸 あきら: 他にどんなメニューがあるの？
昴 かずみ: やっぱり目玉は
バケツパフェ！
夏目 かこ: バケツ…？
木崎 衣美里: 何それやばくね!?
バケツにパフェが入ってるとか？
昴 かずみ: 嘘みたいだけどそうなの！
都 ひなの: そのまんまだな…
竜城 明日香: あの、採算とか
どうなってるんでしょうか？
御崎 海香: …絶対取れてない
志伸 あきら: だよね…
牧 カオル: かずみのゴリ押しでメニューに
入れてもらったらしいんだよね
牧 カオル: 店長の立花さんは、やたら
かずみを甘やかすんだよねー
昴 かずみ: あと、忘れちゃいけないのは
裏メニューのイチゴリゾット！
木崎 衣美里: イチゴリゾット!?
牧 カオル: もう説明はいらないと思うけど…
都 ひなの: …イチゴを使った
リゾットなんだな
木崎 衣美里: ヤバ！超食べたい！
昴 かずみ: 本当？
だったら作ってあげる！
木崎 衣美里: かずみんが？
昴 かずみ: うん、得意！
レシピは知ってるし！
昴 かずみ: どうせならバケツパフェも
ラズベリーパイも
昴 かずみ: 挑戦しちゃおうか！
昴 かずみ: まんま再現は
できないかもしれないけど！
木崎 衣美里: マジで!?
あーし、乗った！
御崎 海香: …って言うけど
どこで作るの？
昴 かずみ: うーん、どうしよ？
空穂 夏希: それなら
ウォールナッツはどうかな？
昴 かずみ: まなかさんのお店？
空穂 夏希: 今日はお休みだから
キッチン貸してくれるかも
空穂 夏希: ちょっと連絡してみるね
昴 かずみ: …どうだった？
空穂 夏希: オッケーだって！
昴 かずみ: ありがとう！
昴 かずみ: じゃあさっそく
買い出しに行ってくる！
美凪 ささら: ひとりで行っちゃうの？
みんなで行こうよ
昴 かずみ: わたし、結構こだわるから
買い出しはひとりがいいな
昴 かずみ: 大丈夫、遠慮とかしてないから！
常盤 ななか: ウォールナッツの場所は
わかりますか？
昴 かずみ: うん！
昴 かずみ: じゃあみんな
ウォールナッツで待ってて！
昴 かずみ: とびっきりのイチゴリゾットを
作るからね！
