
--- [Section 1] (Source: 501908-1.json) ---
梢 麻友: はぁ…はぁ…
なんとか、着いた…
旁白: （でも、休館なのに
セキュリティが解除されてる…）
旁白: （誰かいるの…？）
旁白: ガタンっ！
旁白: きゃっ!?
館長: …………
梢 麻友: えっ…？
あれは…
館長: ああ…
やっぱりいいなぁ…
旁白: この絵は…いい…
欲しい…欲しいなぁ…
梢 麻友: か、館長？
何をしているんですか？
旁白: ああ…梢くんか…
いい絵だろ…？
旁白: え…？これ、特別展の…
倉庫にあったはずでは？
旁白: 館長が見ていたのは
次の特別展のために
他の美術館から借りてきた絵でした
旁白: 館長が特別好きな絵だそうで
何度も何度もお願いして
ようやく貸してもらえることになったそうです
旁白: やっぱりいい…
旁白: この絵は、このままずっと
この美術館に飾りたいなぁ…
旁白: ロビーに飾れば…
みんな喜ぶだろう…
旁白: な、何を言ってるんですか？
旁白: 借り物なんですから
期日がきたら返さないと…
旁白: 返す？絵の価値も分からぬ奴に？
そんなもったいない…
旁白: それならいっそ…私の家に…
…そうだ…それがいい…
旁白: だ、ダメです！
やめてください…！
旁白: 窃盗になっちゃいますよ！
旁白: いいじゃないか…盗んだって…
欲しいんだから…そうだ…欲しい
旁白: 邪魔するなら…
梢くんとはいえ容赦はしないぞ…
旁白: そ、そんなぁ…
館長、どうしてそんなこと…
旁白: …あっ！
旁白: 魔女の口づけ…！
旁白: どけぇええええ!!
旁白: ど、どきません！
旁白: 美術品は…
独占していい物じゃないんです！
旁白: みんなに見てもらってこそだって
言ったのは、館長ですよ…！
旁白: 邪魔をするなぁあああ!!
旁白: 絶対に…！
どきませんから！

--- [Section 2] (Source: 501908-2.json) ---
館長: うぅううう…
絵を、絵を渡せ…邪魔をするな…
旁白: 盗みなんて絶対にダメです！
もう、やめてください！
旁白: （私の魔法で攻撃を
やめさせたけど、これ以上は…）
？？？: とうっ！
館長: うぐっ！
旁白: え…？
旁白: か、館長？
大丈夫ですか？
竜城 明日香: 問題ありません
峰打ちです！
旁白: …明日香ちゃん
阿見 莉愛: 手刀で峰打ち…？
旁白: 莉愛ちゃん…！
旁白: 無事かしら、麻友さん
旁白: はい
でも、どうしてここに？
竜城 明日香: 私も莉愛先輩も、何度か
使い魔の襲撃を受けたんです
旁白: もしかしたら、麻友先輩も
襲われているのではと思いまして
旁白: 探していたら…
阿見 莉愛: あなたが美術館に
入っていくのが見えたのよ
旁白: で、間一髪
間に合ったってわけ
旁白: そうだったんですね…
ありがとうございます
旁白: 莉愛ちゃんと明日香ちゃんは
ここに来るまでに見たことを話してくれました
旁白: 昨日よりも活発に動いている使い魔…
魔女の口づけを受けて盗みを働こうとする人々…
旁白: そして…
大切なものを盗まれて悲しんでいる人たち…
梢 麻友: …そんなぁ
街中の人が大切なものを…
旁白: はい、昨日より使い魔の
活動が活発というか…
阿見 莉愛: …なんていうのかしら？
調子に乗ってるとでもいう感じ？
旁白: 盗んだ分…不幸を振りまいた分
強くなっているのかも
旁白: でも、魔女は
昨日、倒しましたよね…？
竜城 明日香: それなんですが…
旁白: 私たちが倒したのは
魔女の本体ではなく
旁白: 使い魔が成長したもの
だったのではないでしょうか？
旁白: え…
旁白: 上手く言えませんが今、思えば
少し違和感があった気がします
旁白: じゃあ、魔女はまだ健在で…
旁白: 今もみんなの大切なものを
使い魔に盗ませている…？
旁白: おそらくは…
阿見 莉愛: 昨日、私たちが盗まれたものも
魔女のところでしょうね
旁白: 魔女はどこに…？
竜城 明日香: それは…
わかりません…
旁白: 盗んだものを持ち帰る使い魔を
追えばわかるかもしれませんが…
阿見 莉愛: 素早すぎて
追いかけようがないわね…
旁白: …………
旁白: たくさんの人が
大切なものを盗まれて悲しんでいる…
梢 麻友: 窃盗になっちゃいますよ！
旁白: いいじゃないか…盗んだって…
欲しいんだから…そうだ…欲しい
旁白: 魔女の口づけを受けて
罪を犯しそうになっている人がいる…
旁白: 「だからね、麻友
本当に大切なのは物ではなくて…」
梢 麻友: （お父さん…）
旁白: （今朝…お父さんの夢を
見たのも…きっと…）
旁白: 莉愛ちゃん、明日香ちゃん
これを囮に使いましょう
旁白: それは…
木彫りのペンダント、ですか？
阿見 莉愛: ――っ!?
旁白: ちょ、ちょっと待ちなさい！
それは…あなたの…！
