
--- [Section 1] (Source: 330382-1.json) ---
旁白: 我很在意后山的那个神龛，
于是决定前往图书馆调查
旁白: 然后……
我的脑海中浮现出了一个想法
古町美仓: 这座后山……
旁白: 其实是一座古墓？
旁白: 接下来就该调查文献了。
旁白: 我觉得应该不会有
仍未发现的古墓啦……
旁白: 不过还是先好好调查一下
山顶的那座神龛吧！
旁白: （记载着传闻的大部分文献……）
旁白: （似乎都收藏在
神滨市立大的图书馆里。）
旁白: 先去一趟市立大学吧。
吉良手鞠: ……
古町美仓: 图书管理员，您好。
旁白: 是古町同学啊，你好。
旁白: 你来是要看预约的古籍吧，
我现在就去帮你拿。
旁白: 谢谢。
旁白: 给，这是钥匙。
旁白: 你知道怎么看微缩胶片吧？
旁白: 是的，一直以来都麻烦你了。
旁白: 你才上高中就已经这么认真了。
旁白: 要是我们大学的学生
也能和你一样就好了……
旁白: 哈哈……
旁白: 那你加油看吧，
有事喊我就好。
旁白: 非常感谢！
旁白: 很多文献的字迹已经模糊难辨
更别说是解读了……
旁白: 不过我还是找到了一段
关于神龛的详细记载
古町美仓: （终于找到了……）
旁白: （有了这个就能证明那个神龛
是从室町时代开始延续到现在的！）
旁白: （而且这个神龛在那时
就已经相当古老了。）
旁白: （可只靠这些……）
旁白: （还是无法证明后山就是古墓……）
旁白: （但光知道这是一座自古以来的圣山，
我就已经很兴奋了。）
旁白: 那么接下来……
旁白: 不知道有没有人在这附近发现过
埴轮碎片一类的东西呢……
旁白: 得好好调查一番！

--- [Section 2] (Source: 330382-2.json) ---
吉良手鞠: 古町……
古町美仓: 嗯？
旁白: 你不吃饭吗？
旁白: 咦？已经到午休时间了吗？
旁白: 是啊。
旁白: 所以你也该和大家一样
拿出便当来吃饭。
旁白: 啊，也对……
旁白: 调查得太过忘我，
都忘记要吃饭了……
旁白: 就相对正常的古町来说，
这种情况还挺少见的呢。
旁白: 你这个「相对正常」挺让人不爽的。
旁白: 像这样废寝忘食地读书……
旁白: 更像是吉良会做的事啊。
旁白: 这点我不否定。
旁白: 所以你到底在调查什么呢？
旁白: 我在调查学校的后山。
旁白: 听起来没法让人眼前一亮啊。
旁白: 是啊。
旁白: 这个调查可能到最后都不会有结果。
旁白: 说得还真是严谨啊，
真像你会说的话。
旁白: 但你觉得这件事
很值得你去认真钻研吧？
旁白: 没错，
目前这甚至连假说都算不上……
旁白: 但这座后山或许就是一座古墓。
旁白: 哦？
旁白: 你有什么证据吗？
旁白: 比如说这个地形……
旁白: 这是后山周围的航空照片。
旁白: 你看包围着后山的水田和水系……
旁白: 像不像绕着古墓周围
所挖出来的沟渠呢？
旁白: 你这么一说，的确是有点像……
旁白: 而且这条围绕在
古墓周围的宽阔古道……
旁白: 从山体到这条路的宽度，
也和其他古墓的比例几乎一样。
旁白: 的确如此……
旁白: 这附近还有其他古墓对吧？
旁白: 没错。
旁白: 所以就算发现新的古墓也正常。
旁白: 但想要下定论，
还得有确凿的证据才行。
旁白: 说起来，怎么至今为止
都没有人提出这个观点呢？
旁白: 这就是最奇怪的地方。
旁白: 难道是有什么理由吗？
旁白: 或许是存在只有
专家才能解释的原因吧……
旁白: 硬要说的话还有一种可能……
旁白: 是什么？
旁白: 很多人都觉得古墓的规模
都是非常庞大的。
旁白: 正是有这种先入为主的观念，
所以才不会认为这里有古墓吧。
旁白: 不管怎么说，现在还是有必要
做进一步调查的。
旁白: 嗯，你说得对。
旁白: ……嗯？
旁白: 有、有了！
旁白: 什么有了？
旁白: 这里有埴轮碎片的出土记录，
而且可能是在后山附近发现的。
旁白: 在江户时代的文献里
好像留有相关的记载。
旁白: 埴轮？
旁白: 也就是说后山真的是一座古墓吗？
旁白: 现在下定论还太早了，
我们也只是找到了线索而已。
旁白: 就算那真的是埴轮，
也不能断定它就是在后山出土的……
旁白: 只能说现在有一种新的可能性了。
好了，我也该吃午饭了……
旁白: 上课铃声～响起～～
旁白: 午休都结束了！

--- [Section 3] (Source: 330382-3.json) ---
旁白: 我就这样谨慎地继续调查……
旁白: 『现在还不能否认
后山就是古墓的可能性……』
旁白: 得出这个结论之后
我把我的论点写成了一篇论文
旁白: 并把论文给乡土资料馆里
我熟悉的策展人看了一遍
旁白: 一方面我是想征求专业人士的意见
旁白: 另一方面是我希望通过这种方式
引起相关人员重视
这样就能赶在后山施工开始之前
展开挖掘调查工作了……
旁白: 嗯……真厉害啊，你整理得很好。
古町美仓: 真的吗？！
旁白: 没错，而且观点也很新颖。
旁白: 我还没见过有人能
把那个神龛分析得这么透彻呢。
旁白: 因为这里预计要修建一条支路。
旁白: 所以如果这座山真的是一座古墓，
那就得抓紧时间展开调查了。
旁白: 没错。
旁白: 可现在也不能说挖就挖啊……
旁白: 这样啊……
旁白: 你的论点的确很有说服力……
旁白: 可这么大一座古墓……
旁白: 它真的没有被任何人发现过吗？
旁白: 可我也不是古墓时代的专家。
旁白: 你还是去问问这方面的专家吧。
旁白: 只是……
旁白: 虽说每年都会发现小型古墓……
旁白: 但像这种大规模的古墓……
旁白: 实在是不太可能……对吗？
旁白: 是啊。
旁白: 挖掘古墓是考古学家的工作。
旁白: 那些专门研究
各个时代、地区的专家……
旁白: 他们都有属于自己的判断标准。
旁白: 所以挖掘后山这件事……
旁白: 可能对他们来说……
根本就不值一提。
旁白: 说得也对……
旁白: 我从小就很喜欢历史
甚至连那些研究乡土历史的
专家和策展人都已经记住了我
旁白: 在我升上初高中之后，当地一些
出版物开始邀请我撰写一些考据论述
但这终究只是史学爱好者的范围
旁白: 而和以研究文献的史学不同
考古学则需要进行更为专业的训练
旁白: 或许我也看漏了一些
我不太清楚的概念
旁白: 然而对于研究这方面
长达几十年的专家来说
我只能算是一个初出茅庐的小孩
旁白: 正如我刚才所说，
我一个人也没办法做判断。
旁白: 不过我上大学时认识的恩师
正好是这个领域的权威专家。
旁白: 他也是神滨市立大学的教授。
旁白: 你要不要让教授看看你的论文呢？
旁白: 我可以这么做吗？
旁白: 当然了，但你也要做好心理准备。
旁白: 教授可能会给你非常苛刻的回复哦。
旁白: 没关系的。
旁白: 毕竟从专家的视角来看，
我的论文肯定还有很多问题吧。
旁白: 第二天……
旁白: 我也让学校的
历史老师看了我的论文
旁白: 你的观点很不错，
而且也有认真查找文献。
古町美仓: 谢谢。
旁白: 其实我想尽量赶在道路施工前
挖掘古坟……
旁白: 要是因为突然开始施工，
破坏了珍贵的墓室……
旁白: 可如果中途挖到了什么东西，
施工也会就此停止吧。
旁白: 一想到要调查被破坏的古墓，
我就特别难过……
旁白: 作为一名研究者来说，
哪怕只有很小的可能性。
旁白: 我们也想尽量调查挖掘。
旁白: 但还得考虑预算和土地所有权，
实在是很难做到啊。
旁白: 这座后山是归神滨市管理的，要是没有
市政府的同意，我们也很难行动。
旁白: 其实我还把这份论文
给策展人看过了。
旁白: 他怎么说？
旁白: 他说要拿给市立大学的教授看看。
旁白: 也就是说你的研究
还是很有讨论价值的吧。
旁白: 要是能说服这个领域的权威专家，
说不定就能同意我们挖掘了。
旁白: 可这并不是区区高中生
就能提出的问题啊……
旁白: 毕竟从专家的角度来看，
你的论点或许漏洞百出呢。
旁白: 现在也只有请权威学者认证，
要么就是自己成为权威学者了……
旁白: 那只要让那位教授来联系我……
旁白: 说不定就能挖掘了吧。

--- [Section 4] (Source: 330382-4.json) ---
旁白: 这样啊……
古町美仓: （唔……好紧张啊。）
旁白: （没想到市立大学的教授
真的联系上我了。）
旁白: 嗯，你的考据写得很好。
旁白: 而且对文献的研究也很透彻。
旁白: 真没想到这是高中生写的。
旁白: 只是……
旁白: （紧张）
旁白: 你的考据有两个非常致命的问题。
旁白: 您请说……
旁白: 一个是在江户时代发现的埴轮碎片。
旁白: 这份记载几乎无人知晓，
连我也很吃惊。
旁白: 但是关于这块碎片的由来……
旁白: 可以说是已经得出结论了。
旁白: 咦？
旁白: 你知道这附近有很多小型的古墓吧。
旁白: 是的……
旁白: 根据出土位置来看，
这个碎片很可能来自这些小古坟。
旁白: 另外一点……
旁白: 如果这座山是古墓，
那它的形状就很有问题了。
旁白: 形状？
旁白: 嗯。
旁白: 如果这座圆顶山是一座古墓，
那它就应该属于「圆坟」这一类。
旁白: 如此一来，
这就会是一座相当巨大的圆坟。
旁白: 但这片区域里的大型古墓
全都是「前方后圆坟」……
旁白: 也就是所谓的锁孔型古墓。
旁白: 而且这座古墓也不太可能
和其他古墓处于不同时代……
旁白: 也就是说……如果它真是古墓，
那就是属于极其特殊的一种？
旁白: 是的。
旁白: 如果不能合理说明这一点，
那就很难推翻现有的定论。
旁白: 毕竟这附近有很多小型古墓，
如果这座古墓的规模没那么大……
旁白: 那你的论点也会更有说服力吧。
旁白: （是我太天真了……）
旁白: 但你这份考据真的很不错。
旁白: 今后也继续加油吧，
你一定能成为一名优秀的研究员。
旁白: ……谢谢您的夸奖。
古町美仓: 这是很重要的第一手史料啊！
