
--- [Section 1] (Source: 101204-1.json) ---
ももこ: そんな、かえでが…
旁白: ごめんなさい
私、何もできなくて…
旁白: なんで謝るのさ
旁白: トンズラこいた
レナの方が問題だよ…
旁白: で、でも、
怖くなるのも分かりますよ
旁白: <red>絶交ルール</red>の噂が本当に
なっちゃったんですから…
旁白: <red>絶交ルール</red>が本当になったぁ？
旁白: 偶然、そういう使い魔が
相手だっただけだよ
旁白: 現実と妄想を
混同しちゃいけない
旁白: は、はい…
旁白: でも、何か
理由があるんだと思います
旁白: レナちゃんが
どこか行ったのって…
旁白: 避けていたのも、かえでちゃんを
心配してのことだったし…
旁白: …………
旁白: まぁ、そうだろうな…
旁白: 昔っから不器用で
素直じゃないからさ
旁白: かえでのことで
何かしてるのかもね
旁白: レナちゃんのこと
信用してるんですね
旁白: そりゃ、仲間だからな
本気で逃げたとは思ってないよ
旁白: まっ、とりあえず
旁白: アタシらはアタシらで
できることをやるしかないか
旁白: はい、まだ追跡できるだけの
魔力は残ってます
旁白: ただ、かなり移動してるみたいで
途中で途切れちゃうかも…
旁白: なら、なおさら急がないとね

--- [Section 2] (Source: 101204-2.json) ---
いろは: …………
旁白: いろはちゃん、どう？
旁白: …だめです
もう、魔力の反応が薄すぎて…
旁白: 今はとりあえず
移動した方向を探しましょう
旁白: アタシも
相手の魔力パターンが分かれば…
旁白: それなら、手分けして
探すことだってできるのに…
いろは: ここも、
僅かに魔力を感じるんですけど…
旁白: 判別までは難しい…？
旁白: はい…
いろは: こっちも、居ないみたいです…
旁白: もう少し人が集まるところかも…
ももこ: どう？この辺りで
一番の人が集まる場所だけど
旁白: …………
旁白: ダメです、何も感じません…
ももこ: ほんと、アイツらのケンカで
ここまで駆け回るのは初めてだよ
旁白: 普段は放置してるって
言ってましたよね
旁白: 大体、しょうもないケンカだし、
すぐにレナから謝るからね…
旁白: …正直さ、ケンカを繰り返して
仲直りできる関係って
旁白: 本音をぶつけあえる
貴重な関係だと思うんだ
旁白: だからさ、こんなことで
アイツらの関係は切れないと思う
いろは: あえて人が居ないところに
来てみましたけど…
旁白: あの、ももこさん、
みたまさんに頼ってみませんか？
旁白: もしかしたら、
何か知ってるかもしれないですし
旁白: …確かに知ってそうだけど
情報への対価がない…
旁白: あいにくグリーフシードの
ストックは切らしてるからね…
旁白: そう言われちゃうと
私も持ってないです…
旁白: ツケ…いや、
アイツに貸しを作るのは怖いな…
userName: …………
旁白: どうしたの？

--- [Section 3] (Source: 101204-3.json) ---
レナ: ちょっとももこ！
あんたどこに行ってたのよ！
旁白: 建設放棄地にいると思ったのに！
旁白: どこもなにも、
かえでを探してたんだよ
旁白: さらわれたなんて聞いたら、
普通は飛んで行くだろ？
旁白: おかげで、探したじゃない！
メチャクチャ走ったんだからね！
旁白: てかさぁ
旁白: 仲間がさらわれて逃げた奴が
どの面下げて出てきたんだよ
旁白: …………は？
旁白: はぁ!?逃げるぅ!?
旁白: ちょっとアンタ！
ももこにどんな説明したのよ！
いろは: ぇぇえ!?
そんな逃げたなんて！
旁白: も、ももこさん!?
ももこ: ふん、その様子だとやっぱり
逃げたわけじゃないんだな？
旁白: あったりまえじゃない！
旁白: 何か解決策がないか
確認しに行ってただけよ！
いろは: 解決策を確認って…
旁白: あ、それって…
もしかして、やちよさん？
旁白: ば、ばっか！
ももこの前だから濁したのに!!
旁白: ぇあ!?ご、ごめん！
ももこ: …………
旁白: ほら、信じてくれないかも
しれないじゃない！
旁白: いいや、信じるよ
旁白: えっ!?
ほ、ほんとでしょうね!?
旁白: ウソだったら、今度のゲーセン代
ももこ持ちだからね！
旁白: なんだよ、そのセコい条件は
旁白: ウソだったら、アイドルの
コンサート代だって奢ってやるよ
旁白: それに、
やちよさんを信じるんじゃない
旁白: レナの言葉だから信じるんだ
旁白: ふぇ!?
旁白: あ、ありがとう…
いろは: それでレナちゃん…
私たち、どうすればいいかな？
旁白: は？アンタ関係ないのに
まだお節介を焼こうってわけ？
ももこ: おい、手伝ってくれてる人に
なんて言い草だ
旁白: 八つ当たりするんじゃないよ
旁白: うっ、ごめん、
アンタは悪くないわよ…
旁白: レナたちが始めたことだし…
旁白: 普段からそれだけ
素直だと良いんだけどな…
旁白: で、アタシらは
どうすればいいんだ？
旁白: とりあえず、建設放棄地に行く…
旁白: 何が起きるか分からないし、
人が居ない方が良いと思うから

--- [Section 4] (Source: 101204-4.json) ---
ももこ: さ、着いたけど、
ここで何をどうすればいいんだ？
旁白: ちょっと急かさないで
いま、心の準備をしてるんだから
旁白: 心の準備…？
旁白: 少し気持ちを落ち着かせたいの
旁白: ふむ…
旁白: …………
旁白: …ねぇ、ももこ
旁白: ん？
旁白: なにがあっても、
レナとかえでのこと…守ってよね
旁白: 当たり前だろ
旁白: これまでも、これからも
守る気満々だよ
旁白: …………

--- [Section 5] (Source: 101204-5.json) ---
ももこ: どうだ？
心の準備はできたか？
旁白: うん、もう大丈夫
いろは: それで、どうするつもりなの
レナちゃん？
旁白: …謝る
ももこ: 謝る？
旁白: 信用してるからね、ももこ
旁白: すーーーーはーーーー
旁白: すーーーー
レナ: っ、かえでーーーーー!!
旁白: <red>絶交</red>するなんて言ってごめん！
旁白: レナも、かえでとももこと
３人のチームに戻りたい！
旁白: だから、謝らせて！
ももこ: 急に謝るだなんて、
レナのヤツ何考えてるんだ？
旁白: あの、多分なんですけど、
同じ状況を作ろうとしてるんです
旁白: かえでちゃんが
使い魔にさらわれたときと…
旁白: レナちゃんが謝れば、
また、結界が現れるから…
レナ: レナ、ちゃんと気付いてたから！
怒ってるの分かってたから！
旁白: ほんと、無理矢理コンビニに
使いっ走りさせてごめん！
旁白: レナが好きなフルーツタルト
がなくて、怒ってごめん！
旁白: 気を遣ってレナの好きなスイーツ
買ってきてくれたのに…
旁白: 気に入らないからって
投げちゃってごめん！
旁白: 服汚してごめん！
旁白: お金返さなくてごめん！
旁白: ペットの餌代だったのに
本当にごめんなさい！
旁白: あと、そのペットのこと
キモイって言ってごめん！
旁白: でも、爬虫類とか苦手だから
今もキモイと思っててごめん！
旁白: はぁ…はぁ…はぁ…
旁白: くっ…
旁白: ほんと、全部ぜんぶ、ぜーんぶ
謝るから…出てきなさいよー！
いろは: …………
旁白: 私、ここまでされたら
ヘコんじゃうかも…
旁白: …………普通、そうだよね
レナ: 早く出てきなさいよかえで！
アンタ、レナの下僕でしょ!?
ももこ: っ、ぅおい！
いろは: 命令になってる…
旁白: だから…
旁白: だから、出て…来なさいよぉ…
旁白: レナちゃん…
旁白: かえでの家に行く度に、こっそり
家庭菜園の果物食べてたのも
旁白: やっぱりやっぱり、爬虫類も虫も
キモいって思ってたの謝るからぁ
旁白: 全部、後悔してるから！
旁白: …………
ももこ: …………
いろは: だめ…なの…？
ももこ: ――っ!?
なんだ、この結界…！
旁白: これ、あの時と同じ結界です！
旁白: ってことは…
かえで: 迎えに来たよ、レナちゃん
レナ: かえで!?
かえで: レナちゃん、こっちにおいでよ
一緒に階段さんをお掃除しよう
旁白: なに言ってるのよかえで…
アンタがこっちに来るのよ！
旁白: じゃあ、私が連れて行ってあげる
今よりずっと良いところだから
いろは: やめて、かえでちゃん！
旁白: ｜『』『』『』『』!!｜

--- [Section 6] (Source: 101204-6.json) ---
かえで: レーナちゃん、ふふふっ
レナ: はやっ！
かえでの動きとは思えない…
ももこ: なんだよこの結界、
こいつら本当に使い魔なのか!?
旁白: ｜『』『』『』『』!!｜
いろは: いけない、レナちゃんと
引き離されちゃう！

--- [Section 7] (Source: 101204-7.json) ---
いろは: あたって!!
旁白: ｜『』『』『』『』!?!?!?｜
旁白: これで、道ができた！
旁白: ももこさん
今のうちにレナちゃんを！
ももこ: あぁ！
旁白: ｜『』『』『』『』!!｜
ももこ: そんな、まだいるのか!?
かえで: それじゃあ、
行こうかレナちゃん
旁白: ｜『』『』『』『』!!｜
レナ: なんで、なんでかえでなの！
旁白: ずるい…こんなの…
攻撃できるわけないじゃない！
旁白: みなさん、お願いしますー
旁白: ｜『』『』『』『』!!｜
旁白: イヤアアアアアア!!
いろは: レナちゃん!!
やちよ: くっ、一足遅かった…
旁白: やちよさん!?
旁白: 神浜うわさファイルの通り、
現実になってしまったわね…
ももこ: 何がうわさファイルだ！
旁白: 魔女の性質が、
偶然似てただけだろ！
旁白: いい加減
現実を見なさい！
旁白: あなたが、
私を嫌いなのは構わないわ
旁白: だけど、それを理由に
仲間を危険にさらさないで
旁白: 曲がりなりにもリーダーでしょ
旁白: …………
旁白: 魔女と魔法少女が集まり、
調整屋や小さなキュゥべえが現れ
旁白: 噂まで現実になる神浜市…
旁白: もはや、
普通の状況じゃないのよ…
旁白: …………
旁白: わかった、わかったよ…
旁白: 認めざるを得ないよ…
いろは: …それで、私たちは
どうすればいいんですか？
旁白: レナとかえでが敵の手に落ちれば
すぐに逃げられてしまうわ
旁白: だから今は、ここのボスを倒すか
ふたりを足止めする必要がある
旁白: 私は
かえでの動きを止めるわ
旁白: あなたたちは、
ボスを見つけてくれる？
旁白: 分かりました！
ももこ: …身をていして
レナが作ってくれた機会だ
旁白: 無駄にはしないさ
旁白: それじゃあ、
行こういろはちゃん！
旁白: はい！
かえで: ふふ、あなたは行かせないよ
やちよさーん
旁白: かえでが
自分から立ち塞がるだなんて…
旁白: 安心なさい
私もあなたを行かせないつもりよ
旁白: すぐに楽にしてあげるわ
