
--- [Section 1] (Source: 340621-1.json) ---
旁白: これは、喫茶リコリコとみかづき荘の
中身が入れ替わって
私たちが神浜市へ来てる間に起きた
なんでもないお話
旁白: その日も、千束に散々振り回された私は
中身が喫茶リコリコになったみかづき荘へ
疲れ果てて帰ってきました
井ノ上 たきな: はぁ…
いろは: あ、たきなさん
おかえりなさい
やちよ: 今日も疲れてるようね
井ノ上 たきな: まぁ…今までずっと
千束と外にいたので
うい: あ、ちょうどね、たきなさんと
千束さんの話をしてたんだよ
井ノ上 たきな: 私たちの…ですか？
鶴乃: うん、ふたりって制服の色が
違うでしょ？
鶴乃: それって、学年カラー的な
やつなのかなぁ…って
井ノ上 たきな: あぁ…これは学年…というより
ランクの違いのようなものです
旁白: 「リコリスにはランクのようなものがありまして
赤の千束はファースト、青の私はセカンドと
制服の色で分かれています」
井ノ上 たきな: なので、ランクで言いますと
井ノ上 たきな: 千束の方が上
…ということになりますね
井ノ上 たきな: 千束は、あれでいて過去に
大事件を解決へ導いた経歴を持ち
井ノ上 たきな: 優秀なリコリスとして
本部でも有名なんです
やちよ: 彼女、そんなに
すごい子だったのね…
フェリシア: じゃあ、たきなが千束といて
疲れてんのは実力の問題か？
井ノ上 たきな: …いえ、というよりも
ちゃらんぽらんなので
錦木 千束: たきな！
次はあっち行こ！
錦木 千束: ほら、早く早くー！
置いてっちゃうよ！
いろは: あはは…千束さん
いつも元気ですもんね
フェリシア: 疲れるのに付き合うとか
すげーな…
フェリシア: オレだったらムカついて
やり返したいと思うけどな
井ノ上 たきな: やり返す…ですか
井ノ上 たきな: …確かに、常に振り回されるのは
私としても面白くありません
井ノ上 たきな: ですが、やり返すとしても
私が千束を振り回せるとは…
フェリシア: ならさ、オマエが千束のやつに
勝てることってねーのか？
フェリシア: いっそ、千束を見返して
ギャフンと言わせてやれよ！
井ノ上 たきな: ギャフン…
錦木 千束: ギャフン！
井ノ上 たきな: …いいですね、それ
井ノ上 たきな: 分野が違えば可能性はあります
ですが、どうすれば…
井ノ上 たきな: 普通に戦うのは
いろいろと避けたいですし…
鶴乃: 勝負って言っても、何も
武力だけが戦いじゃないよ！
鶴乃: たとえば、勉強！
たきな勉強とか得意そうだし！
井ノ上 たきな: 同じDAで教育を受けているので
大きな違いはないかと…
フェリシア: はぁ!?アイツ頭いいのかよ…
そうは見えねーぞ…
鶴乃: じゃあ、相手を追い抜いて
ビックリさせられるものはどう？
鶴乃: それって、ギャフン！に
繋がりそうだと思わない？
井ノ上 たきな: つまり、千束から私への印象が
一気に変わるようなものですね…
井ノ上 たきな: …例えば、料理なら
井ノ上 たきな: 完璧なまかないを
サプライズで出せば
井ノ上 たきな: 驚かせることが
できるかもしれません
鶴乃: いいねいいね！
それもアリだと思う！
井ノ上 たきな: あ、それから…映画について
詳しくなったりしたら
井ノ上 たきな: 多分、千束はびっくりします
井ノ上 たきな: …それと、絵なら
いえ、最初から勝ってますね
鶴乃: たきな、絵うまいの？
見たい見たーい！
井ノ上 たきな: 上手いというほどではないですが
千束よりは、描けるはずです
井ノ上 たきな: 確かカウンターの方に…
旁白: ゴソゴソ…
井ノ上 たきな: …これです
井ノ上 たきな: 右が千束の絵で
左が私の描いたものです
鶴乃: おあー…なるほどぉ…
味がある絵だね？
フェリシア: オマエ、これどっちも下手だろ
松ぼっくりの背比べだぞ
やちよ: どんぐりの背比べ、ね
井ノ上 たきな: そんな…っ
フェリシア: よし、絵も
特訓内容に加えよーぜ！
井ノ上 たきな: え、必要ありますか？
フェリシア: パッと見て差が分かる方がさ
千束もビックリするだろ？
井ノ上 たきな: なるほど、それは一理ありますね
イメージが湧いてきました！
いろは: 意外と乗り気に…
井ノ上 たきな: 訓練し、自己の能力を
高めるのは嫌いじゃないので
井ノ上 たきな: ただ、特訓と言っても
教わるべき人が…
うい: あ、それなら
みたまさんに聞いてみるとか？
やちよ: そうね、あの子なら
やちよ: 神浜市の各プロフェッショナルを
知っているかもしれないわ
鶴乃: あ、フェリシアとわたしは
これから万々歳の店番だから…
いろは: じゃあ、私たちとやちよさんで
案内しますね！
井ノ上 たきな: はい、お願いします
みたま: 料理と、絵と、映画の
プロフェッショナル…
みたま: それなら…

--- [Section 2] (Source: 340621-2.json) ---
みたま: 料理のプロフェッショナルなら
間違いなく、この子ね～
旁白: 「老舗洋食店ウォールナッツの
胡桃まなかちゃん」
井ノ上 たきな: ウォール、ナッツ…
旁白: …と、紹介されて来たので
リスの着ぐるみでも出てきたら
どうしようかと思っていましたが
旁白: 案内をしてくれたいろはさんたちと別れて
ウォールナッツを訪れた私を出迎えてくれたのは
旁白: お店の娘さんである
胡桃まなかさん…普通の少女でした
胡桃 まなか: 料理について学びたい…と
いったい、何に悩んでるんです？
井ノ上 たきな: 働いている喫茶店で振舞う
まかないについてです
胡桃 まなか: ほう…まかない、ですか
井ノ上 たきな: 手をかけず、時間をかけず
おいしく、楽しい…
井ノ上 たきな: これを満たしたものを
上手く作れなくて
胡桃 まなか: なるほど…
“楽しい”はあまり聞きませんが
胡桃 まなか: あなたの言う通り、まかないとは
手早く・ある材料で・おいしく
胡桃 まなか: これが基本で…
旁白: ガヤガヤ…
胡桃 まなか: すみません、ちょっと本日
お店が大盛況でして…
井ノ上 たきな: なら、手伝います
そのあとで、教えてください
胡桃 まなか: 本当ですか！助かります！
あ、配膳のやり方とか…
井ノ上 たきな: カフェで働いているので
ある程度はできるかと
井ノ上 たきな: お待たせいたしました
井ノ上 たきな: ウォールナッツ特製
ふわふわオムライスです
旁白: わぁ…おいしそう！
旁白: すみませーん
井ノ上 たきな: はい、ただいま
胡桃 まなか: （料理スキルが壊滅的な
みたまさんの紹介と聞き…）
胡桃 まなか: （どんな人かと身構えましたが）
胡桃 まなか: （手際もいいし、不器用そうにも
見えませんね…）
胡桃 まなか: （これは、平和な料理教室に
なりそうです）
胡桃 まなか: ふぅ、お疲れ様です
あなたのおかげで助かりました
井ノ上 たきな: いえ、でも本当に
人気なお店なんですね
胡桃 まなか: ふふん、まぁうちの料理は
美味しいので当たり前です
胡桃 まなか: では、ランチタイムも
終わりましたし
胡桃 まなか: まかない特訓としましょうか
胡桃 まなか: カフェで出せそうなまかないの
定番と言えばチキンライスですが
胡桃 まなか: 普段、お店にあるもので
作れそうですか？
井ノ上 たきな: ええ、恐らくは
胡桃 まなか: では、作ってみましょう
井ノ上 たきな: 野菜を１センチほどに
切って…
旁白: トントントン…トン
胡桃 まなか: いい感じです、火の通りに
ムラが出ないよう均等にですよ
井ノ上 たきな: はい、まなか先生
次の手順は…調味料を少々…
井ノ上 たきな: 先生、少々とは
いったい何グラムでしょうか
胡桃 まなか: 0.2グラム程度
…とよく言われますが
胡桃 まなか: 少しずつ入れて
味をととのえていきましょう
井ノ上 たきな: …なんとかできました
どうでしょう…？
胡桃 まなか: ふむふむ…ところどころに
多少の焦げはありますが
胡桃 まなか: 肝心なのは見た目ではなく
味ですからね
旁白: ぱくっ
胡桃 まなか: ん…！
胡桃 まなか: いいですね
井ノ上 たきな: ほっ…
胡桃 まなか: 若干べちゃっとはしてますし
味のムラはあるので
胡桃 まなか: お店に出すものとしては
改善の余地あり…ですが
胡桃 まなか: 身内に出すまかないとしては
全然OK！むしろ美味しいです！
井ノ上 たきな: よかったです
胡桃 まなか: うん、これで
いいんじゃないでしょうか
井ノ上 たきな: …………
井ノ上 たきな: …確かに、短時間かつ
少ない材料で作れますが
井ノ上 たきな: この料理では
「楽しい」がありません
井ノ上 たきな: チキンライスもまかないの
一品としてはいただきつつ
井ノ上 たきな: 楽しいもう一品を覚えて
レパートリーも増やしておきたく
井ノ上 たきな: 手をかけず、時間をかけず
おいしく、楽しい…
井ノ上 たきな: これを満たしたものを
上手く作れなくて
胡桃 まなか: そういえば、言ってましたね
楽しい…ですか
胡桃 まなか: まぁ、料理スキルが
低いわけでもなさそうですし
胡桃 まなか: 楽しさも加えたメニューを
考えてみることにしましょう！
井ノ上 たきな: ありがとうございます！
胡桃 まなか: ふむ…どうせなら
好物を使いたいですよね…
胡桃 まなか: たきなさん、千束さんの
好物ってなんですか？
井ノ上 たきな: 千束の好物…

--- [Section 3] (Source: 340621-3.json) ---
井ノ上 たきな: 千束の好物…
井ノ上 たきな: 無駄なものを
好むイメージですが…
井ノ上 たきな: 特に印象的だったのは…
旁白: 「フランボワーズアンドギリシャヨーグレット
リコッタダッチベイビーケークと
ホールグレインハニーコームバター
ウィズジンジャーチップスで」
井ノ上 たきな: パンケーキ…は好きですね
井ノ上 たきな: カロリーが高くて甘いので
まかないには向かなそうですが…
胡桃 まなか: …いえ、パンケーキと言っても
食事系の…えっと
胡桃 まなか: スマホで画像を見せますね
胡桃 まなか: …こう、ソーセージを添えたり
甘くないのもあるんですよ
井ノ上 たきな: これなら
まかない料理にもあってますね
胡桃 まなか: ええ、それに手早く作れますし
その日ある食材によって
胡桃 まなか: レパートリーも増やせるので
あなたの要望にぴったりかと
井ノ上 たきな: ただ…「楽しい」は
どうしましょう？
胡桃 まなか: ふふ、それは
こちらを使いましょう！
井ノ上 たきな: それは…
胡桃 まなか: ケチャップです！
胡桃 まなか: これでお絵描きなんかしたら
楽しいんじゃないですか？
井ノ上 たきな: 千束は喜びそうですけど…
え、ケチャップ合うんですか…？
胡桃 まなか: 百聞は一見に如かず！
実際に作ってみましょうか
井ノ上 たきな: 粉と…材料を入れて…
えっと…同時にソーセージを…
旁白: ピロンッ♪
胡桃 まなか: ん…先輩？
旁白: 今からお店に行くわ
ランチタイムは過ぎたわよね
胡桃 まなか: え…!?今から!?
井ノ上 たきな: 誰か来るんですか？
？？？の声: 胡桃さーん？
いないのかしら？
胡桃 まなか: はぁ…メッセージ送った時点で
もう外にいたんですね…
阿見 莉愛: あら、厨房にいたの
…って、見ない顔？
胡桃 まなか: 井ノ上たきなさんです
いろはさんから連絡のあった…
阿見 莉愛: ああ、話題になっている方ね
胡桃 まなか: すみません、たきなさん
こちらは阿見先輩です
阿見 莉愛: 井ノ上さん？聞きたいのだけど
異世界に、私はいるのかしら？
阿見 莉愛: スーパーモデルなのだから
存在すれば知っているでしょう？
井ノ上 たきな: …どう、でしょう…？
胡桃 まなか: 勝手に異世界の自分を
持ち上げないでください
胡桃 まなか: というか、お料理教室中なので
静かに…
胡桃 まなか: あぁ、いや…たきなさん
ここは試食していただきます？
井ノ上 たきな: …そうですね、できるだけ
多くの方の意見を聞きたいですし
阿見 莉愛: 何を作ってるのかしら？
井ノ上 たきな: まかないで出す
パンケーキです
阿見 莉愛: あらぁ、それなら私が
試食して差し上げるわ！
旁白: ぐるるるる…
胡桃 まなか: 先輩…お腹空いてたんですね
かわいそうに…
阿見 莉愛: お、おだまりっ！
井ノ上 たきな: できました
阿見 莉愛: あら、美味しそうじゃない
阿見 莉愛: だけど思っていた
パンケーキとは少し違うのね
阿見 莉愛: ソーセージが添えられて
お食事という雰囲気のような
井ノ上 たきな: はい、まかないにする予定なので
スイーツではなく食事です
井ノ上 たきな: そして、最後にこれを
阿見 莉愛: ケチャップ？
井ノ上 たきな: はい、絵でも描いてください
阿見 莉愛: パンケーキにケチャップなんて
本当に合うのかしら…？
井ノ上 たきな: 私も今から試すところです
胡桃 まなか: じゃあ、ケチャップをつけたら
食べてみましょうか！
旁白: 「いただきます！」
井ノ上 たきな: んん…これは…！
阿見 莉愛: 甘さ控えめのパンケーキと
ケチャップの酸味が…合うわね
阿見 莉愛: お店で出てきても
おかしくない味でなくって？
胡桃 まなか: はい、よくできてます！
井ノ上 たきな: この勢いで喫茶リコリコの
新メニューも作れば…
井ノ上 たきな: もっと千束を
驚かせられるかもしれません
井ノ上 たきな: 売り上げにも
貢献できますし
井ノ上 たきな: しかし、それには
少し派手さが必要でしょうか？
胡桃 まなか: では、店の独自性みたいなのを
出してみたらどうでしょう？
阿見 莉愛: トッピングとかで
割と変わるものよね
井ノ上 たきな: いい考えですね
作ってみます！
井ノ上 たきな: 少し、材料を
頂いてもいいでしょうか
胡桃 まなか: ええ、そこにあるものでしたら
井ノ上 たきな: ありがとうございます！

--- [Section 4] (Source: 340621-4.json) ---
井ノ上 たきな: できました！
井ノ上 たきな: こちら、喫茶リコリコの
新メニュー候補…その名も
井ノ上 たきな: リコリコへようこそ
パンケーキ！です！
井ノ上 たきな: うちは基本的に創作スイーツと
コーヒーを出す店なのですが
井ノ上 たきな: お客さんから、たまには
がっつりしたものを…
井ノ上 たきな: と、何度かリクエストを
頂いていたので
井ノ上 たきな: 添え物を少しだけ増やして
見た目にもこだわりました
胡桃 まなか: これは…えーと…
阿見 莉愛: …反応に困るわね
井ノ上 たきな: あ、何か
変でしたか？
阿見 莉愛: …いえ、文句を言うなら
食べてからが道理というもの…
旁白: ぱく
阿見 莉愛: く…味は
普通においしいですわね…
井ノ上 たきな: 味は…？
阿見 莉愛: …一応、先に
コンセプトを聞いていいかしら
井ノ上 たきな: はい
喫茶リコリコへようこそ！と
井ノ上 たきな: お客さんを迎えるイメージです
阿見 莉愛: じゃあ、このソーセージたちで
作られた手は…
井ノ上 たきな: お出迎えの手です
５本使えたのでせっかくならと
胡桃 まなか: では、この目は…
井ノ上 たきな: あった方が可愛いかなと
阿見 莉愛: この、血みどろなケチャップは…
井ノ上 たきな: 楽しげな雰囲気を作るために
差し色を
阿見 莉愛: …コンセプトがホラーか
ハロウィンあたりであれば
阿見 莉愛: 大正解…と思ったけれど
これは、ないですわね
井ノ上 たきな: な…ない…ですか？
阿見 莉愛: だけど、そう
落ち込むことはなくってよ！
阿見 莉愛: なぜなら、あなたには
美的センス抜群…
阿見 莉愛: そして、スーパー美少女の
阿見莉愛がついてるのだから！
井ノ上 たきな: 手伝ってくれるんですか？
阿見 莉愛: ええ、私が
デコレーションを改善するわ
井ノ上 たきな: ありがとうございます！
あみみあさん！
阿見 莉愛: うーん惜しい！
じゃなくて、阿見莉愛よッ！
胡桃 まなか: …大丈夫なんでしょうか？
井ノ上 たきな: で、できました！
阿見 莉愛: これぞ、会心の出来ね！
料理もできるなんてさすがは私！
胡桃 まなか: なんだかやり切った顔を
してらっしゃいますけど…
胡桃 まなか: えー…この絢爛豪華な
パンケーキ？は…？
井ノ上 たきな: 名づけて…
旁白: 「エレガンスアンドキューティー
ジャパニーズオカシウィズコーヒー
デリシャスビューティーパワフルパンケーキ」
井ノ上 たきな: です
胡桃 まなか: …なんというか
塔のようなパンケーキですね
胡桃 まなか: …一応聞きますが、なんですか
ジャパニーズオカシって
井ノ上 たきな: 和菓子です
井ノ上 たきな: 今回は、とりあえずコンビニで
買ってきたものですが
井ノ上 たきな: 和菓子は既に喫茶リコリコでも
提供しているので
井ノ上 たきな: まかないとして
やりやすいのではと思い
阿見 莉愛: いいから、四の五の言わずに
食べてみることね
胡桃 まなか: えー…このタワーの…
いったいどこから…？
井ノ上 たきな: 上の方から食べるのが
タワーを崩さないコツです
胡桃 まなか: …タワーって自分で言いましたね
胡桃 まなか: では…
い、いただきます…
旁白: ぱく
胡桃 まなか: …味は、いいんですよね
井ノ上 たきな: じゃあ、これを
喫茶リコリコの新メニューに…！
胡桃 まなか: あの、盛り上がってるところ
悪いんですけど…
胡桃 まなか: これ、いくらで出すんです？
かなりの値段にしないと採算が…
井ノ上 たきな: 私としたことが…
阿見 莉愛: 商品にできないのなら
まかないにすればいいじゃない
胡桃 まなか: どっかの王妃みたいなこと
言わないでください
胡桃 まなか: 商品にできないのなら
まかないになんて到底できません
阿見 莉愛: でも、おいしかったのだし
いいじゃない！
胡桃 まなか: 自分が食べたかった
だけじゃないですか…
胡桃 まなか: まぁ、商品化云々については
そちらで検討いただくとして
胡桃 まなか: とにかく、まかない自体は
作れるようになったんです
胡桃 まなか: たきなさん、胸を張ってください
井ノ上 たきな: …そうですよね
これもひとつの成長…ですよね
井ノ上 たきな: ありがとうございます
まなかさん
井ノ上 たきな: ありみあさんも
阿見 莉愛: どうしてそう惜しいのかしら!?
阿見莉愛よッ！
阿見 莉愛: まぁ、私たちの手にかかれば
こんなの朝飯前ですのよ！
井ノ上 たきな: それでは
私は次へ行きます
胡桃 まなか: 次…？
井ノ上 たきな: はい、次の先生の元へ
新たな特訓をしに
井ノ上 たきな: あ、そのパンケーキは
お礼なので、食べてください
胡桃 まなか: あ、はい…！
阿見 莉愛: クールに見えて、嵐のような子ね
胡桃 まなか: 先輩に言われたくは
ないと思いますよ…
井ノ上 たきな: 負けっぱなしではいられないので
