
--- [Section 1] (Source: 340622-1.json) ---
旁白: 千束を驚かせるため
私は特定の分野に精通した魔法少女を訪れて
自身の能力を伸ばしていました
旁白: まかない料理を極めた私が次に紹介されたのは
絵のプロフェッショナル
みたま: 神浜市にいる
絵のプロフェッショナルねぇ
みたま: アリナ…は、消息不明だから
そんな場合じゃないし…
やちよ: …なら、彼女かしら
みたま: まぁ…そうなるわねぇ
井ノ上 たきな: なんだか、不安になる
間ですが…
いろは: 確か、美術部に入ってて
少女漫画が好きなんだよね
うい: 絵が上手だって
わたし、聞いたことがあるよ
やちよ: 魔法少女としては
色々と難のある子だったけど
やちよ: まぁ…根は親切で
素直な子ではあるわ
井ノ上 たきな: どうしてそう言い方に含みが…？
旁白: …と、不安になる紹介を受けて
約束の場所へ足を運ぶと
そこに現れたのは、私より幼い女の子でした
？？？: あ！もしかして
あなたがたきな先輩なの!?
井ノ上 たきな: はい、ということは
あなたが…？
？？？: そう、わたしが
絵のプロフェッショナル
？？？: …なんて言ったら
先輩に殺されそうだけど
御園 かりん: 御園かりんなの！
よろしくなの！
井ノ上 たきな: 井ノ上たきなです
今日はよろしくお願いします
御園 かりん: …さっそくだけどたきな先輩は
絵が上手になりたいの？
井ノ上 たきな: はい、実は…
似顔絵を笑われまして…
井ノ上 たきな: そんなに下手ではないと
思うんですけど…
御園 かりん: それはヒドいの！
御園 かりん: わたしも、アリナ先輩に
絵をゴミって言われると悲しいの
井ノ上 たきな: …それは
下手ということですか？
御園 かりん: 天才アーティストの意見は
そうだけど…
御園 かりん: 普通の人が見れば上手なの！
御園 かりん: そもそも紹介されている時点で
上手だと認められてるの！
井ノ上 たきな: 確かに
御園 かりん: だから、似顔絵の極意は
かりん先生にお任せなの！
井ノ上 たきな: …ありがとうございます
えっと…かりん先生！
御園 かりん: あ、うそ、冗談なの！
かりんでいいの！
御園 かりん: でも…先生…ふひ…
うへへへ…えへ…
御園 かりん: わたしにも弟子ができたの
ふふ…
井ノ上 たきな: …………
御園 かりん: スケッチブックを持ったら
さっそく、特訓開始なの！
井ノ上 たきな: はい、かりん先生
御園 かりん: 似顔絵に必要なのはまず
顔をじっくり見ることなの！
井ノ上 たきな: 顔をじっくり…
井ノ上 たきな: …………
御園 かりん: そ、そんなに見つめられたら
照れちゃうの！
井ノ上 たきな: でも、かりん先生が
じっと見ろと
御園 かりん: 今じゃないの！
素直すぎる生徒なの！
御園 かりん: えっと…そう！それから
相手の特徴をつかむことなの！
御園 かりん: たとえば！
御園 かりん: わたしのバイブルって言える
マンガがあって！
御園 かりん: 怪盗少女マジカルきりん
って、言うんだけど
井ノ上 たきな: 怪盗少女…
御園 かりん: 気になるの!?
井ノ上 たきな: え、あ…
教材になるのであれば

--- [Section 2] (Source: 340622-2.json) ---
御園 かりん: まず、怪盗少女マジカルきりんの
あらすじ説明なの！
井ノ上 たきな: あの、ストーリーよりも
特徴をつかむ件についてを…
御園 かりん: たきな先輩…
御園 かりん: マジきりはバイブルって言っても
知るための順序があるの
御園 かりん: 似顔絵を上達させるために
特徴をつかむのも必要だけど
御園 かりん: まずは、バイブルの
内容を知るところからなの！
井ノ上 たきな: 入門書であったとしても
順番を誤ってはならないと
御園 かりん: そういうことなの！
井ノ上 たきな: なら…わかりました
お願いします
御園 かりん: 怪盗少女マジカルきりんはね
弱きを救う怪盗少女
御園 かりん: きりんちゃんの物語なの！
井ノ上 たきな: …なるほど
おおむね理解できました
御園 かりん: じゃあ、次はマジきりの中で
それぞれどんな立ち位置か
御園 かりん: それを考えて当てはめてみるの！
御園 かりん: あ、わたしは
もちろんきりんちゃんなの
御園 かりん: ちなみに、わたしの魔法少女姿は
きりんちゃんに
御園 かりん: インスピレーションを
受けてるの！見るの！
井ノ上 たきな: こんなところで変身して
大丈夫なんですか？
御園 かりん: んー…
御園 かりん: 誰もいないから大丈夫なの！
御園 かりん: バレたときもコスプレって
言い訳したら大丈夫だったの
井ノ上 たきな: あ、見つかったこと
あるんですね…
御園 かりん: この衣装なの！
井ノ上 たきな: なんというか…
ハロウィンっぽいですね
御園 かりん: そうなの！
さすがわたしの弟子なの！
御園 かりん: じゃあじゃあ
イメージを膨らますの！
御園 かりん: たきな先輩の描きたい
千束先輩が
御園 かりん: マジきりの中だったら
どんなキャラか考えるの！
御園 かりん: そしたらきっと、キャッチ―で
わかりやすい似顔絵になるし
御園 かりん: どんな千束先輩を表現したいか
明確になると思うの！
井ノ上 たきな: …じゃあ、千束は中盤に
出てきたボス、ですかね
御園 かりん: ふんふん、なるほどなの
井ノ上 たきな: 私は…なんでしょう
御園 かりん: んん～…
たきな先輩は…
御園 かりん: クールなお姉さんだから
ガンマン役が似合うと思うの！
井ノ上 たきな: …あれ、私
言いましたっけ？
御園 かりん: ん…？何がなの？
井ノ上 たきな: （なんとなくで、私の
正体を言い当てた…？）
井ノ上 たきな: （さっきからマンガの話
ばかりで心配でしたが）
井ノ上 たきな: （もしかすると、とんでもない
巨匠なのかもしれません）
井ノ上 たきな: （これも絵の上達のため…
全力で取り組まないと）
御園 かりん: じゃあ、それぞれの役で
演じてみるの！
井ノ上 たきな: えっ
御園 かりん: なーはっはっは！
御園 かりん: 我こそは怪盗少女
マジカルきりんなのだ！
御園 かりん: 弱き者のために
その宝を渡すのだ！
御園 かりん: 攻撃なのだ！
井ノ上 たきな: ば…ばきゅん
御園 かりん: たきな先輩、声が小さいの！
井ノ上 たきな: ばきゅんばきゅん！
井ノ上 たきな: な…ダメです、マジカルきりん！
宝はすでに、敵のボスが…！
御園 かりん: なんだと！ボスの名は！
井ノ上 たきな: ラスボスの名は千束
相当、強いようです
御園 かりん: ならば、力を合わせて！
御園 かりん: すっごい
似顔絵を描けるようになって
御園 かりん: ラスボス千束を
ギャフンと言わせるのだ！
井ノ上 たきな: おー！
御園 かりん: …って、目的を
完全に見失ってたの！
御園 かりん: わたしたちが、するべきは
劇じゃなくて絵を描くことなの！
井ノ上 たきな: えっ!?
演じることに意味があるのでは…
御園 かりん: うう…イメージさえできれば
別に演じる必要までは…
御園 かりん: 違うの！演じることによって
深くイメージできたはずなの！
御園 かりん: だから、ここで一度
似顔絵を描いてみて欲しいの！
井ノ上 たきな: そう言われても困りました…
私がイメージできているのは
井ノ上 たきな: マジきりのラスボスでしかなくて
いつもの千束ではありません…
御園 かりん: 演じたことでバイブルの影響を
受けすぎてしまったの…
御園 かりん: それなら、わたしも千束先輩の
姿をちゃんと知らないから
御園 かりん: たきな先輩から特徴を聞いて
お手本を描いてみるの
御園 かりん: それで、たきな先輩が描きたい
千束先輩が見えるはずなの！
井ノ上 たきな: わかりました
井ノ上 たきな: 千束は、まず…変な人で
井ノ上 たきな: それから、賑やかで
あと…まぁ、強いですね
井ノ上 たきな: 合理的じゃなくて
よく笑って、よく喋る…
井ノ上 たきな: それから…
御園 かりん: できたの！
井ノ上 たきな: えっと…これは…
さっきの劇の悪役…ですか？
井ノ上 たきな: なぜか邪悪そうでムキムキですが
御園 かりん: わ、わたしまで
バイブルに引っ張られたの…

--- [Section 3] (Source: 340622-3.json) ---
御園 かりん: わ、わたしまで
バイブルに引っ張られたの…
井ノ上 たきな: 確かに、筋肉はありますけど
こんなにムキムキでは…
御園 かりん: あうぅ…そんなに冷たい
目で見ないでほしいの
井ノ上 たきな: …そもそも、似顔絵にしては
少々マンガ的すぎますね
御園 かりん: たきな先輩は
どんな絵柄にしたいの？
井ノ上 たきな: 絵柄…はよくわからないですが
私は、もう少し写実的な方が…
御園 かりん: そう言われると、わたしの絵柄は
マジきりの影響が大きいの…
井ノ上 たきな: 良いマンガ作品だと思いますが
目指す方向性が違う以上
井ノ上 たきな: これ以上学んで演じたとしても
似顔絵の上達は見込めません
井ノ上 たきな: 申し訳ありませんが
かりん先生以外の方を紹介して…
御園 かりん: ちょ、ちょっと待ってほしいの！
え、えーっと…
御園 かりん: あ！
御園 かりん: かえでちゃんなの！
ちょっと捕まえてくるの！
井ノ上 たきな: えぇ…
御園 かりん: 絵柄が定まってないなら！
いろんな人の絵を見るの！
御園 かりん: それでそれで…
せめて方向性を定めるべきなの！
井ノ上 たきな: それも構いませんが、私としては
単純に画力を上げたいんですが…
御園 かりん: いろんな人の絵を見て
インスピレーションを受ければ
御園 かりん: 絵柄も決まって画力も上がる…
一石二鳥で合理的なの！
井ノ上 たきな: …………
井ノ上 たきな: （…こうも必死になられると
断りづらいですね…）
井ノ上 たきな: （なんだか、ずっと
振り回されてる気もしますが）
井ノ上 たきな: （今から新しい先生を探すのも
時間がかかるでしょうし…）
井ノ上 たきな: …わかりました
御園 かりん: 大丈夫なの！
かりん先生にお任せなの！
かえで: 千束さんの似顔絵？
御園 かりん: そうなの！
というか知り合いなの？
井ノ上 たきな: 私と千束は、期間限定ですが
井ノ上 たきな: かえでさんたちと
同じ学校に転入したので
御園 かりん: 性格とかも知ってるなら
似顔絵も描きやすいはずなの！
かえで: でも、私あんまり
絵は上手じゃないよ…？
御園 かりん: わたし調べ、ふわふわ系女子は
絵が上手いはずだから心配ないの
かえで: ん～…偏見だと思うけどなぁ…
井ノ上 たきな: 私からも、お願いします
成長のためなんです
かえで: 成長…んーわかった！
でも、期待はしないでね…？
かえで: はい、できたよ
井ノ上 たきな: …確かに、かりん先生とは
異なる画風ですね
井ノ上 たきな: 写実的ではありませんが
シンプルに特徴を捉えていて
井ノ上 たきな: こういう感じなら、私も
マネできるかもしれません
御園 かりん: うぅ～ん…
井ノ上 たきな: かりん先生…？
御園 かりん: すごく可愛いし
とっても良いんだけど…
御園 かりん: パンチがないの！
かえで: ふゆぅ…
井ノ上 たきな: いえ、あの…
パンチはいらないのですが…
ももこの声: かえで～
かえで: あ、ちょうどいいところに！
かえで: ねぇ、ふたりにも似顔絵を
描いてもらわない？
かえで: いろんな人に描いてもらったら
パンチのある絵柄も見つかるよ！
御園 かりん: いい案なの！
井ノ上 たきな: だから、パンチはいらないと…
御園 かりん: なら、神浜市の人たちに
たくさん描いてもらうの！
御園 かりん: みんなでひとりの絵を描いたら
きっと超大作になるの！
井ノ上 たきな: いやあの…そんなつもりじゃ…
私は画力を上げられれば…
かえで: じゃあ、みんなのところに
行ってみようか！
井ノ上 たきな: あのだから…
御園 かりん: たきな先輩！
これも画力のためなの！
御園 かりん: 画家というものは時に
足を運ぶことも大事なの！
御園 かりん: 得た感覚のすべてが絵に繋がる…
それが芸術というものなの！
井ノ上 たきな: な、なるほど…？
井ノ上 たきな: （やっぱり私、いいように
振り回されてませんか…？）
御園 かりん: ふふん、その調子なの！
かえで: かりんちゃん…
かえで: 先生って呼ばれて
だいぶ浮かれてるなぁ…

--- [Section 4] (Source: 340622-4.json) ---
旁白: そして、一枚の画用紙に
様々な方から千束の絵を描いてもらいました
ももこ: いやー、いっぱい
描いてもらっちゃったね
井ノ上 たきな: ももこさんたちも
ありがとうございます
ももこ: いいっていいって
アタシたちも楽しかったし！
御園 かりん: それにしても、いろんな人に
描いてもらうと
御園 かりん: 絵柄もイメージも
いろいろなの！
かえで: 可愛い感じ、元気な感じ
いろんな千束さんだね
レナ: ていうか、あの人
神浜市に知り合い多くない？
レナ: ここに来て数日とかよね？
井ノ上 たきな: まぁ…千束は、そういう人なので
かえで: 千束さん、レナちゃんより
友だち多そうだよね
レナ: うるさいわね！
レナ: それで、描けそうなの？似顔絵は
井ノ上 たきな: どう…でしょう
井ノ上 たきな: ただ、いろんな方が描く
千束の絵を見ていると
井ノ上 たきな: 絵の上手い下手ではなく
なんというか
井ノ上 たきな: この人の絵は
千束っぽいなとか
井ノ上 たきな: 逆にこれは、私の思う
千束じゃないかも…とか
ももこ: 解釈違いみたいな？
井ノ上 たきな: そうなんでしょうか？
井ノ上 たきな: 人によって、当たり前ですけど
見えるものは違うんですね
レナ: 確かに、仲良くなると
違う一面が見えたりとかね
ももこ: たきなちゃんは、千束ちゃんと
仲良しだもんな
井ノ上 たきな: え…そう見えますか
かえで: うん！
井ノ上 たきな: 千束は…ただの同僚ですよ
御園 かりん: そうなの!?
仲良しふたり組だと思ってたの
井ノ上 たきな: まぁ、でも…
井ノ上 たきな: 出会ったときから比べれば
印象は変わりました
井ノ上 たきな: （最初は、何をしているか
よくわからない非常識な人で）
井ノ上 たきな: （リコリスらしくない彼女に
いらだちを覚えたり）
井ノ上 たきな: （でも…）
井ノ上 たきな: …………
御園 かりん: たきな先輩？
井ノ上 たきな: いえ、今も昔も私の中で
千束は非常識な人です
御園 かりん: そうなの？
御園 かりん: あ、それで絵はどうなの？
井ノ上 たきな: はい、この期間でかりん先生の
絵もたくさん見れましたし
井ノ上 たきな: いろんな種類の絵柄を見ることで
自分の絵に合ったものも
井ノ上 たきな: なんとなくですけど
方向性は見つけられました
井ノ上 たきな: 何より
みなさんの絵を見てみて
井ノ上 たきな: 私が描きたい千束を
見つけることができた気がします
井ノ上 たきな: かりん先生の言う通り
画力だけにこだわっていたら
井ノ上 たきな: 学べないことが学べました
井ノ上 たきな: 途中、何度も他の方へ教えを
乞いに行こうか考えましたが
御園 かりん: そんなこと考えてたの!?
井ノ上 たきな: でも…
結果的に、続けてよかったです
井ノ上 たきな: みなさんのおかげで私
うまくできるかもしれません
井ノ上 たきな: かりん先生
ありがとうございました
御園 かりん: えへへ…
井ノ上 たきな: それから、みなさんにも
よろしくお伝えください
井ノ上 たきな: では、さっそく帰って
絵の制作にとりかかるので
御園 かりん: うん！帰り道には気をつけるの！
御園 かりん: ふふん、わたしの指導のおかげで
ひとりの絵描きが生まれたの
かえで: …………
かえで: たきなさん、自信満々に
帰っていったけど
かえで: 本当に大丈夫なのかな…？
かえで: 私たち、結局…一度も
たきなさんの絵は見てないし…
かえで: 特に、絵の技術は
ついてないよね…？
かえで: …でも
かえで: かりんちゃんも、たきなさんも
満足してるみたいだし…
かえで: まぁ、いっか
井ノ上 たきな: かなり
成長したんじゃないでしょうか
