
--- [Section 1] (Source: 311133-1.json) ---
竜城 明日香: なぜ、私が従兄弟殿のように
お年玉をあげたいと思ったか…
竜城 明日香: あれは、従兄弟殿が高校生に
なった年のお正月のことです
旁白: はい、明日香ちゃんお年玉
大事に使うんだよ
竜城 明日香: ありがとうございます！
明日香の母: じゃあ、お年玉は
ちゃんと預かっておくわね
竜城 明日香: はい、母上！
よろしくお願いします！
旁白: 我が家は、母上がお年玉を
管理してくれていました
旁白: 母上は、ちゃんと口座に預けてくれていたので
私が無駄づかいしてしまうよりも
貯金ができて良いと思っていましたし
それで、納得してお金を預けていました
旁白: けれど…
旁白: 明日香ちゃん、お年玉で
買うものは決まった？
竜城 明日香: いえ、私は母上に預けたので
特に買う予定はありませんっ
旁白: えー、そうなんだ
竜城 明日香: みなさんは何か
決めているんですか？
旁白: うん！今はやってるおもちゃ！
これから買いに行こうと思って
旁白: 明日香ちゃんもどうかなって
思ってたんだけど…
旁白: お母さんに預けてるんじゃ
仕方ないよね
竜城 明日香: …はい
旁白: 納得してお年玉を預けていましたし
それが正しいと思ってはいたものの
周囲の子がお年玉で何を買おうか…と
話してるのを聞いていると
旁白: なんだか、それが
とっても羨ましく思えてしまったんです
旁白: だけど、そんな時…
明日香の従兄弟の声: 明日香、入っていいか？
竜城 明日香: …従兄弟殿！
どうぞお入りください！
竜城 明日香: どうされたんですかっ？
明日香の従兄弟: 俺、高校生になったろ？
…だから、これ
竜城 明日香: この封筒は…
竜城 明日香: お、お年玉ですかぁ!?
明日香の従兄弟: バイトを始めたからさ
明日香にやろうと思って
竜城 明日香: …いいんですか!?
私に、こんな…！
明日香の従兄弟: ああ、いいんだよ
俺も年上らしいことしたくてさ
竜城 明日香: ありがとうございます！
さっそく母上に預け…
明日香の従兄弟: 待った！
おばさんには内緒だ
竜城 明日香: え、でも…
明日香の従兄弟: いいから
明日香の従兄弟: それで、今から一緒に
おもちゃ屋さんへ行こう
明日香の従兄弟: 明日香の好きなものを
買いに行くんだ
竜城 明日香: 従兄弟殿…！
ありがとうございますっ！
竜城 明日香: その時の従兄弟殿は
いつにも増して大人っぽく見えて
竜城 明日香: 私も、大きくなったら
そうなりたいと思ったんです
竜城 明日香: そして、今年は私が高校生になり
最初のお正月です
竜城 明日香: だから…なんとしてでも
従姉妹さんにお年玉をあげて
竜城 明日香: 私も、従兄弟殿のように
大人になりたいんです
由貴 真里愛: そういうことだったの…
とても素敵なお話ね
由貴 真里愛: 聞かせてくれてありがとう
明日香ちゃん
竜城 明日香: い、いえ…！
由貴 真里愛: よし、そういうことなら
私、もっと頑張るわ！
由貴 真里愛: 明日香ちゃんを素敵な
従兄弟さんに近づけるため！
桐野 紗枝: …わたしも
桐野 紗枝: そんな想いがあるなら
早く言ってくれればいいのに
桐野 紗枝: 本気なんだね、明日香ちゃん
竜城 明日香: ええ！
桐野 紗枝: （なら、私ももっと本気で
向き合わないとね）
桐野 紗枝: じゃあ、ここからは
スパルタで行かせてもらうよ
竜城 明日香: へ？
桐野 紗枝: 覚悟はいい？
由貴 真里愛: ふふっ

--- [Section 2] (Source: 311133-2.json) ---
桐野 紗枝: まず、明日香ちゃんの課題は
そそっかしいところ…だよね？
竜城 明日香: はい、おっしゃる通りです
勘違いで迷惑をかけてきました…
桐野 紗枝: それなら、大事なのは
落ち着くこと…だけど
由貴 真里愛: それが簡単にできていたら
苦労はないわよね
竜城 明日香: いかにも…
桐野 紗枝: だから、落ち着くという行動を
細分化して考えてほしくて…
桐野 紗枝: 落ち着くには、まず
何をしたらいいと思う？
竜城 明日香: 教わったのは「深呼吸」
…ですよね？
由貴 真里愛: 正解！
覚えていて偉いわぁ
桐野 紗枝: 深呼吸したら
少しだけ落ち着けるよね
竜城 明日香: はい、それでもまだ
失敗はありますが…
桐野 紗枝: だから、そのあとに
確認を繰り返すの
竜城 明日香: 確認を…？
桐野 紗枝: うん、要は…
旁白: 「深呼吸・落ち着く・確認・再確認」
桐野 紗枝: こういう手段を踏んでから動けば
勘違いとかは少なくなると思う
竜城 明日香: 行動前に考える…と
武道にも通ずる点がありそうです
桐野 紗枝: …そういえば、明日香ちゃんって
武道で同じようなミスはするの？
竜城 明日香: 言われてみれば
日常生活よりないですね
由貴 真里愛: なら、道場でできていることを
外でもできるようにする
由貴 真里愛: そう考えれば
やりやすくなるんじゃない？
竜城 明日香: なるほど…
桐野 紗枝: じゃあ、これを踏まえて
実戦に移ってみようか
竜城 明日香: はい、お願いします！
竜城 明日香: いらっしゃいませ
枇々木 めぐる: 唐揚げ弁当を５つ
お願いします！
竜城 明日香: はい、かしこまり…
枇々木 めぐる: あ！確認なんですが
マヨネーズって入ってます？
枇々木 めぐる: 部員のみんなで年末特番を見つつ
食べようと思ってるんですが
枇々木 めぐる: マヨネーズがダメな先輩が
いるので…
竜城 明日香: あ、えと…！
竜城 明日香: （…深呼吸！して
落ち着いて…）
竜城 明日香: （マヨネーズは入ってない
はず…とメニューを見て確認し）
竜城 明日香: （もう一度現物を見て
確認…と）
竜城 明日香: はい、大丈夫です
入ってないですよ！
枇々木 めぐる: 良かったです～！
ありがとうございます！
竜城 明日香: ふ、ふぅ～…
桐野 紗枝: お疲れ様！
ずいぶん良くなったね
竜城 明日香: ええ、でもなんだか…
桐野 紗枝: ん？
旁白: すみませーん
桐野 紗枝: あ、ちょっと対応してくるね
竜城 明日香: …………
由貴 真里愛: どうしたの？
明日香ちゃん？
竜城 明日香: その…自分でも
ミスが減ったとは思うのですが
竜城 明日香: なんだか、緊張の連続で
しんどい…というか
竜城 明日香: あ！気にしないでください！
こんなのは甘えですよね！
竜城 明日香: しゃきっとしないとです！
竜城 明日香: みなさん完璧にされてるんです
私だって頑張らなければ！
由貴 真里愛: …………ねぇ、明日香ちゃん
竜城 明日香: はい？
由貴 真里愛: たぶんね、みんなそこまで
完璧じゃないと思うわよ？
竜城 明日香: いえ、でもおふたりとも
私から見たら完璧で…
由貴 真里愛: んー、そっかぁ
由貴 真里愛: 明日香ちゃんは大人っぽく
なりたいのよね？
由貴 真里愛: それなら大事なのは
完璧であることじゃないのかも
竜城 明日香: どういうことでしょう？
竜城 明日香: 従兄弟殿は完璧です
それは正しい大人の姿では？
由貴 真里愛: じゃあ、一度周りの子を
見てみるといいわ
由貴 真里愛: 落ち着いて物事を見る
…その練習にもなりそうだから
竜城 明日香: …わかりました
由貴 真里愛: その間、お仕事は
私たちに任せてちょうだい
竜城 明日香: （周りをよく見る…）
旁白: 紗枝さんは、完璧な優等生のイメージです
衣美里さん曰く、面白いところもある
…とのことですが
旁白: …ん？
紗枝さんの様子がいつもと違う…？
何かひとりで喋っているような…
教わった通り…
深呼吸してから、耳を澄ませてみましょう
桐野 紗枝: …チッ
…何よ今の客
桐野 紗枝: どんな教育を受けてきたらお金を
叩きつけるなんてことができんの
桐野 紗枝: そっちがその気なら私だって小銭
投げつけたっていいんだけどマジ
桐野 紗枝: 店員がニコニコしてるからってさ
お客様は神様だ？百年早いんだよ
竜城 明日香: わ…わ…
竜城 明日香: （聞かなかったことにした方が
いいのかもしれません…）
旁白: 気を取り直して、真里愛さんを見てみましょう
旁白: 真里愛さんは笑顔で接客をしていて
なんだか、年齢が近いはずなのに
私よりもずいぶん大人…というか
衣美里さんの言った聖母という印象さえあります
旁白: やはり、彼女に完璧でない場所なんて…
由貴 真里愛: きゃぁっ！
桐野 紗枝: どうしました!?
由貴 真里愛: くっ、くくくくもっ…くもっ！
桐野 紗枝: は？
…あ、あぁ蜘蛛ですね
桐野 紗枝: 真里愛さん、蜘蛛ダメなんですね
ふふ、知らなかったです
由貴 真里愛: い、いいからお願い
その子、外に出してっ！
旁白: 真里愛さんにも苦手なものが
しかも、あんな小さな蜘蛛を怖がって…
竜城 明日香: …………

--- [Section 3] (Source: 311133-3.json) ---
竜城 明日香: （他の方も、見てみましょう）
十七夜: すまないが
弁当が足りなかった
由貴 真里愛: あら、ごめんなさい…
十七夜: いや違う、自分の注文が
間違えていた
十七夜: ひとつ追加で頼めるか
桐野 紗枝: それが…ちょっともう
残りがなくて…
月咲の声: すみませーん！
月咲: お弁当がひとつ多くて
返しに来たんですけど…
桐野 紗枝: 竹工房さんからの注文数と
渡した数は合ってるはずだけど…
月咲: え、ほんとっ!?
ヤバ、どうしよう～…
十七夜: それなら…
月咲: これで、お父ちゃんに
叱られずに済むよ～
十七夜: 自分も助かった
困ったときはお互い様だな
竜城 明日香: （…あの十七夜さんでも
ミスをするのですね…）
みふゆ: ごめんくださ～い…
お弁当をひとつ
由貴 真里愛: はい、ただいま…って
みふゆさん、お疲れですか？
みふゆ: ええ…受験勉強真っ最中でして
ラストスパートで死にかけです…
みふゆ: …あっ！
桐野 紗枝: どうかしましたか？
みふゆ: …お財布を忘れてしまいました
竜城 明日香: （あの、みふゆさんが
そんな初歩的な過ちを!?）
由貴 真里愛: あら、あそこにいるのって…
みかげ: え～！年明けたら
福袋買おうよ～！
みたま: そうは言ってもねぇ…
ほら、何が出るかわからないし
みかげ: それが楽しいんだよ!?
も～！姉ちゃのわからずやー！
竜城 明日香: （大人っぽく振舞っていた彼女が
公衆の面前で駄々を…!?）
旁白: すみません…
由貴 真里愛: あら、萌花ちゃんの
お友だち？
旁白: はい、モカちゃん係です
買い忘れがあったので追加を
由貴 真里愛: ふふ、もしかして萌花ちゃん
おつかいの練習中だったかしら？
旁白: はい、だけど失敗して
悲しんだらかわいそうなので
旁白: 彼女には成功体験をたくさんして
笑顔でいてほしく！
竜城 明日香: あの…モカちゃん係って？
桐野 紗枝: 恵萌花さんを囲う会…かな
桐野 紗枝: おつかい練習をしていたから
あんな緊張してたんだね
竜城 明日香: 緊張…？
恵 萌花: お弁当を
お頼み申しますですぅ！
竜城 明日香: とても礼儀正しい方だと
思っていたのですが
竜城 明日香: あれは緊張した結果
…ということでしたか
竜城 明日香: …なんだか、みなさん
私が思っていたよりも
竜城 明日香: 完璧じゃない…というか
知らない一面があるみたいです
桐野 紗枝: そりゃあ、人間だもの
当たり前だよ
理子の父の声: ただいまー
桐野 紗枝: あ、戻ってきたみたいだね
竜城 明日香: お疲れ様です！
…って、理子さんは…
理子の父: ああ、眠っちゃってね
竜城 明日香: こんな、普通の子どもらしい
一面もあったんですね
理子の父: まだ小学生だからなぁ
理子の母: 今日も、ついてくるって
しつこかったでしょ？
理子の母: あれね、特番で見た
ホラー映画に影響されたのよ
理子の母: 留守番中に両親が
バケモノになって…みたいな
竜城 明日香: なんと…
理子の母: しっかり者に見えるだろうけど
まだまだ子どもなんだよ
理子の母: 私たちも、しっかりした理子に
甘えていたことがあったけどね
竜城 明日香: …………
桐野 紗枝: ふぅ、なんとか無事に
バイト終わりましたね
桐野 紗枝: （店長からは、さらに
信頼してもらえたし…）
桐野 紗枝: 明日香ちゃんもお年玉代を
稼げてよかったね
竜城 明日香: はい、みなさんのおかげです
由貴 真里愛: …それで、どうだった？
明日香ちゃん
由貴 真里愛: 何か、思うことはあった？
竜城 明日香: はい…みなさんの姿を
観察してみて気づきました
桐野 紗枝: （そんなことを!?
え、変なところ見られてたり…）
竜城 明日香: みなさん、思っていたより
完璧じゃないんだなと
竜城 明日香: …それは、従兄弟殿もそうです
竜城 明日香: 思い返せば、従兄弟殿も
普通に怒られたりしていました
竜城 明日香: 尊敬することは変わりませんが
記憶を美化してたのは否めません
由貴 真里愛: しっかりするのも大事だけど
みんな完璧なわけじゃないし
由貴 真里愛: 気を張りすぎても疲れちゃうから
ほどほどでいいんじゃないかしら
由貴 真里愛: 明日香ちゃんは明日香ちゃんの
魅力があると思うし、ふふ
竜城 明日香: そういえば、衣美里さんも
言ってくれていました
木崎 衣美里: おっちょこちょいなのが
あすきゃんのいいとこっつーかさ
桐野 紗枝: い、いや…直すべき箇所は
直した方がいいんじゃないかな？
竜城 明日香: それは、もちろんです！
竜城 明日香: ただ、しっかりしよう
大人っぽくなろう…と
竜城 明日香: 取り繕い過ぎるのも
らしくないのかもしれません
竜城 明日香: なので
年始にある親戚の集いへは
竜城 明日香: 直すべきところは直しつつ
ありのまま挑みます！
由貴 真里愛: ふふ、元気が戻ったようで
良かったわ
由貴 真里愛: ちょっと教え方が悪かったかもと
反省していたのよ
竜城 明日香: とんでもないです！
竜城 明日香: おふたりのおかげで
深呼吸することも覚えましたし
竜城 明日香: アルバイトも大変でしたが
とっても楽しかったです
竜城 明日香: これなら、きっと大丈夫です！
桐野 紗枝: う、うん…でも明日香ちゃんは
詰めが甘いところがあるから
桐野 紗枝: 大丈夫と思っても
最後の確認を忘れずに…ね？
桐野 紗枝: ほら、せっかく働いたのに
お年玉を忘れたりしたら大変！
竜城 明日香: ええ、わかりました！
桐野 紗枝: 最後の最後まで確認だよ？
大丈夫？
竜城 明日香: そんなに心配せずとも平気です
竜城 明日香: おふたりのおかげで
私は変わりましたので！
桐野 紗枝: （ほんとうに大丈夫…？）

--- [Section 4] (Source: 311133-4.json) ---
竜城 明日香: いよいよ、集まりの前日です
竜城 明日香: 直すべきところは直しつつ
ありのまま、大人な私を見せねば
竜城 明日香: 何度も確認はしましたが
念のため、もう一度確認を
竜城 明日香: では、一旦お札を
ポチ袋から出して…と
竜城 明日香: 深呼吸をしてから確認すれば
…うん、完璧ですね
竜城 明日香: 今日は早く眠り
明日に備えることとしましょう
竜城 明日香: あけましておめでとうございます
従姉妹さんたちは…
明日香の従姉妹: あけまして
おめでとうございます！
明日香の従姉妹: ごじゃーましゅ
竜城 明日香: わ、こんなに大きく!?
１年というのは早いですね…
明日香の叔母: ふふ、明日香ちゃんもすっかり
親戚のお姉さんね
竜城 明日香: ええ、私ももう高校生なので！
明日香の母: 明日香、お菓子は…
竜城 明日香: もう用意してあります
明日香の父: 動きが早くて感心だな
竜城 明日香: …………
明日香の母: 明日香、どうしたの？
そわそわして
竜城 明日香: あの、従姉妹さんたちに
お渡ししたいものがあり…
明日香の従姉妹: なあにー？
竜城 明日香: こちら！
明日香の叔母: …あら、お年玉？
いいのに、そんな…
明日香の母: もらってあげてくださいな
明日香の母: このためにアルバイトも
していたんでしょ？
竜城 明日香: な…バレていましたか…
竜城 明日香: そんなに大きな額ではないですが
どうか、こちらは貯金でなく
竜城 明日香: 従姉妹さんが求めるものを
買ってあげていただければ！
明日香の叔母: …それじゃあ
お言葉に甘えて、ありがとう
明日香の従姉妹: ありがとう！
明日香の従姉妹: あーとー！
明日香の従姉妹: でも、おとしだま
…ってなあにー？
旁白: ガサゴソ
明日香の叔母: あ、コラ！目の前で
開けちゃ失礼でしょ！
明日香の従姉妹: あれぇ？
なんにもはいってないよ？
明日香の従姉妹: ないないー？
竜城 明日香: ――っ!?
そ、そんなバカな！
竜城 明日香: もしや、泥棒!?
あ、いえ…深呼吸です
竜城 明日香: すー…はー…
竜城 明日香: あぁっ！
竜城 明日香: では、一旦お札を
ポチ袋から出して…と
竜城 明日香: あのとき、袋から出して
そのまま…
竜城 明日香: くっ…自害…
竜城 明日香: ではなく！
取ってきます！
竜城 明日香: はぁ…改めて
こちらをどうぞ…
明日香の従姉妹: …………
きゃははは！
明日香の従姉妹: きゃっきゃ
竜城 明日香: え、あの…何を
そんなに笑って…？
明日香の叔母: あー…バカにする意図は
ないと思うんだけど…
明日香の叔母: 最近、疲れてる様子の人を
見るとこうやって喜ぶのよ
明日香の叔母: 子どものツボって
ほんとにわからないわよね
竜城 明日香: …まぁ、笑ってくれるなら
私のそそっかしさも悪くは…
竜城 明日香: …いやいや！
よくありません！
竜城 明日香: いくらありのままでも良い
と言われても限度がありますよね
竜城 明日香: くぅ…またしても失態です！
自害…
竜城 明日香: は、しませんが反省です！
竜城 明日香: そして、見ていてください！
もっと成長しますから！
竜城 明日香: 今年こそ…
もっとしっかり者になります！
