
--- [Section 1] (Source: 515608-1_czJwk.json) ---
旁白: 汤国市的魔法少女们受到迫害
一个又一个地变成
本人绝不期望的魔女的姿态
为魔女的诅咒所苦的人们
又反过来报复魔法少女，形成了负的螺旋
旁白: 黑田所率领的根除派
在将魔法少女的家人也划入目标的同时
为了不让问题成为社会事件浮上水面
只追逼着心怀疚意的我们本人
数名魔法少女由此失去了音讯
旁白: 看不下去的我们三人
为了让其他魔法少女不再受害
也为了汤国市的受害者不会再增加
决定将因全明星祭的事情而生的
指向魔法少女的负面感情全部由自己背负起来
旁白: 但是，我们没有想到
事情居然会变得这么残酷…
旭: 咕…！
黑田: …魔法少女的伤
好得真的很快啊
黑田: 而且，只要不破坏掉
作为灵魂容器的灵魂宝石
黑田: 就能像这样活下来
看来，这种说法也是真的啊
旭: 哈…哈…
黑田: 都已经被做到这个地步了
你们就快点离开汤国市吧
黑田: 明明知道只要魔法少女
不全部消失，和平就不会到来
黑田: 我们却提出只要你们三个
离开这里，这边也可以妥协姑息
黑田: 不如说，你们魔法少女
应该感谢我们才对吧？
旁白: 而且，今后
就算发生了什么事件
旁白: 我们也只会问责
作为原因的魔法少女
旁白: 不会无差别地责怪所有人的
所以你们快点消失吧
旁白: 讲道理也是没用的
这些家伙才不会简简单单地离开
旁白: 因为她们只是为了让我们不盯上
其他魔法少女，成为了盾牌而已
黑田: 那就把盾牌破坏掉来昭示天下吧
黑田: 这样，魔法少女们或许就会
害怕下一个目标就是自己
黑田: 从而从这里出去…
黑田: 如果事情这么发展，
对我们来说也是有好处的吧？
旁白: 这样的话，
下手还是太轻了
旁白: 让我来吧
旁白: 我可要好好地奉还一下
之前被愚弄的时候的怨恨
黑田: 别拿无聊的私怨掺和进来
黑田: 我们的目的再怎么说，
也只是让汤国市重归和平
旭: 和平吗…
黑田: 喂，三浦
最后再给你一次选择的机会
黑田: 要成为杀鸡儆猴的例子呢
还是要离开汤国市，得到解脱呢…
旭: …如果我们离开这里
下一次就会轮到其他魔法少女…
黑田: 如果发生了什么事件和事故
确实有这个可能性
黑田: 因为你们
已经在我们面前暴露了本性…
旭: 魔法少女会杀人这种事情
是绝对不可能的啊…
黑田: 就算这么说，只要我们还有不安
也只能把你们赶出去了吧
旭: …………
旭: 离开汤国市这种事情
我做不到
旭: 所以，你们的愤怒和悲伤
都尽管冲着我来吧
黑田: …怎么可能
靠这种事就能消失啊
黑田: 你也是
虽然很在意输掉了的事情
黑田: 但是，你那个入院了的朋友
后来死掉了吧？
旁白: 是啊…
黑田: 如果打了她你就能满足
那就这么干吧
黑田: 反正三浦
好像也希望我们这么做
旁白: 那，我就不客气地上了
旁白: 好好体会一下死掉了的家伙的
痛苦吧，你这家伙!!
旭: 咕…！
黑田: 要怎么做
才能避免这个状况呢
旭: 如果我们…没有去传播
魔法少女的事情…就好了…
黑田: 是啊…
黑田: 要是不知道，我们就能
仅仅诅咒着自己的不幸告终了…
旁白: 别无视我！
旭: 嘎…
旁白: 这样就好
一切都是源自我们犯下的罪行
除了接受现在的状况也别无他法
旁白: 不管是多么粗暴的做法
只要我们一直忍耐下去
其他的魔法少女就能平安无事
旁白: 就算因为看到作为儆戒的我们
决定离开这个城市
只要她们能活着，就没有问题
旁白: 而且，黑田他们应该也
总有一天会注意到暴力前方的空虚
并平息自己的愤怒
旁白: 如果就算这样也无法平息
我就会和人类彻底诀别
偷偷地离开这里
在山里一个人生活下去…
旁白: 继续扇她几巴掌啊
旭: 呜…！
旁白: 不好，要失去意识了…
接下来还是屏蔽掉痛觉会比较好…
旁白: …啊啊，居然能自由地消去痛觉
我终于切实地感受到了
自己已经不再是人类这件事…

--- [Section 2] (Source: 515608-2_czJwk.json) ---
旁白: 喂，钢琴还没有擦完呢
给我快点
旁白: 接下来还要整理乐谱
快点干活吧
亚历山德拉: 我、我明白了…
旁白: 不可以哭
如果这样就能解决问题，我完全没事的
旁白: 比起小旭受到的暴力
和小拉比受到的欺凌
只是被呼来喝去做些小事完全没有问题
旁白: 我没有向他人寻求救赎的资格
因为，伤害了大家内心的原因
就在于我…
旁白: 不好不好，明明要回家练习的
我却差点把乐谱忘在学校了
旁白: 能在回家路上注意到
真是太幸运了
亚历山德拉: ――!?
旁白: 啊，你在…打扫教室对吧
旁白: 别在意
我们马上就走
亚历山德拉: …………
旁白: 啊～今天也结束了～
旁白: 老师虽然是个好人
但真希望他能更温柔一点啊
旁白: 真的是啊
亚历山德拉: …………
旁白: 莎夏，怎么了？
亚历山德拉: （我知道的…
她们都没有担心我的余裕…）
亚历山德拉: （如果担心身为魔法少女的我，
不知道她们会遭到怎样的对待…）
亚历山德拉: （就算是朋友，我也不会因此产生期待…大家都在专心保护自己…）
亚历山德拉: 如果我在这里求助
会受苦的就会变成大家了…
旁白: 你嘟嘟囔囔地说什么呢？
亚历山德拉: 啊，我只是在思考怎么样
才能提高效率，呵呵♪
旁白: 明明杀了那么多人
你能不能不要这么嬉皮笑脸的
亚历山德拉: 是…
旁白: 要是敢对老师告状
你明白后果的吧？
旁白: 我们可是能把
之前你和老师交往的传言
旁白: 添油加醋一番
然后再传播出去哦？
亚历山德拉: 请你们不要这么做！
亚历山德拉: 我是当事者所以没问题，但是！
请你们不要把老师也卷进来！
旁白: 我也不是认真的
只是在叫你小心点而已
亚历山德拉: …………
老师: 如果很难说出口
你也没必要跟我说
老师: 但是，在没法一个人承受的时候
别忘记去找别人商量一下
老师: 老师也是教职人员中的一员
老师: 如果你想找其他老师商量
我也会帮你传话的
亚历山德拉: （对不起，老师…
我不能找你商量这些事情…）
旁白: 打扫完之后，从明天起
栗栖就要开始长期任务了吧
亚历山德拉: 长期任务…？
旁白: 为了保证明年社员的数量
我们还想装饰一下门面
旁白: 希望你能在下次的独奏·独唱
大赛上，获得金奖以上的奖项
亚历山德拉: 那种事情，
怎么可能简单地…！
旁白: 栗栖被老师选去独唱
在全明星祭也回应了他的期待
旁白: 你不会想背叛那份期待
让老师难过吧
亚历山德拉: 咕…
我会…努力的…
旁白: 歌唱曾经令我如此快乐
但现在，它却好像诅咒一样…
旁白: 明明一边舒畅地自由歌唱
一边通过鼓膜感受着自己的声音溶入空气的时间
一直能够治愈我的心灵
旁白: 现在，我的声带却变得无比沉重
好像无法通畅地发出声音…

--- [Section 3] (Source: 515608-3_czJwk.json) ---
拉比: （去死，消失吧，杀人犯…）
拉比: （就算大人能原谅
我也无法原谅你）
拉比: （不管青少年保护法怎样，
我一定会用私刑消灭掉你…）
拉比: （这些漆黑、肮脏的无数言语
几乎都是根除派的人写下的…）
拉比: （虽然不去在意就可以了）
拉比: （但是涂画我的鞋子，
倒剩饭的行为还是在预料之外…）
拉比: …………
旁白: 我们家绝对算不上富裕
旁白: 我的父亲很早就不幸去世
即便如此，母亲还是努力地经营着旅店
勉勉强强地维持着生计…
旁白: 正因为我一直在她的身侧看着她努力
这样的做法才最能伤害到我
旁白: 不管对我买的东西做什么
我都不会受伤
但是，如果母亲卖给我的东西被弄坏
饱含辛酸的母亲的脸就会浮现在我的眼前…
拉比: （不行，灵魂宝石要浑浊了…
必须赶紧把感情冻结起来…）
旁白: 诶，那个
刚才那孩子受到的欺凌…
旁白: 不会太过分了吗…？
旁白: 那家伙好像作为嘉宾
出演了夜游班会课
旁白: 主动报上名来，说什么前段时间的全明星祭的死亡事故都是自己的错
旁白: 大伙好像都特别痛恨她哦
旁白: 不会吧，真不得了啊…
旁白: 虽然不知道她在想什么，但是
如果扯上关系，你也会被盯上的…
拉比: （对，不来和我扯上关系
才是正确的做法…）
拉比: （我就是承受不为人知的
愤怒和悲伤的沙包…）
拉比: （这样就好了…）
拉比: 啊…
拉比: …………
旁白: 叮铃♪
旁白: 对不起
如果表现得太过亲近，我也会难以行动
所以，只好对前辈采取了冷漠的态度
旁白: 不用在意
不如说，正是因为拥护了我们
你才会在学校被特别关注
还是不要跟我扯上关系为好…
旁白: 是的，在人数上，拥护魔法少女的人也减少了
根除派的数量则是在一味增加
虽然这样很对不起冰室前辈
但是，我们会暂时在水面下活动一段时间
旁白: …虽然我构思的计划是
通过夜游班会课上的宣言
将指向魔法少女全体的仇恨聚集于我们三人
但是说实话，并没有取得理想的成果…
旁白: 从根除派的角度来看，如果在这里过分减轻力度
就等同于承认自己进行了对魔法少女的大规模虐杀
所以，虽然他们现在把目标改成了前辈你们三人
但最终要把所有魔法少女从汤国赶出去的方针
大概还是不会有任何改变吧
旁白: 考虑到魔女从今以后也会引发事件
如果我们不在了
他们下次也只会找到别的目标攻击而已…
旁白: 我也觉得是这样
因为他们只是把做法从攻击所有魔法少女
变成了缩小目标攻击前辈你们而已
旁白: …所以，我才很担心冰室前辈
旁白: 目前还没有问题
大部分的手法我都能忍耐得了
旁白: 但是，如果家人和同伴被卷进来我会很心痛
虽然写在桌面和黑板上的脏话本身没有大碍
但是要自己擦掉它们还是会削磨我的精神
旁白: 因为一旦要自己擦掉
就连原本没有认同的事实
也会变得好像要认同了一样…
旁白: 即便如此，在找到解决方法之前…
旁白: 嗯，我打算忍耐下去…
旁白: 啪！
白金: 痛…！
旁白: 能不能不要再跟冰室联系了？
下次叫我看见，可饶不了你
白金: …………
拉比: （是的，这种时候
我的内心就会被削磨得最厉害…）
拉比: 稍微忍一忍…
只要稍微再忍一忍就好了…

--- [Section 4] (Source: 515608-4_czJwk.json) ---
拉比: 一旦指向魔法少女全体的憎恶
全部集中到自己身上
拉比: 居然会变得这么残酷
说实话，我很惊讶…
亚历山德拉: 只是被呼来喝去干活的我
或许是最轻松的呢…
旭: 莎夏不仅被拿
和顾问老师的事情威胁
旭: 还被要求了那种强人所难的事情
完全说不上是轻松
亚历山德拉: 这么说的话，小旭你
最近不是每天都带着新伤…
拉比: 嗯，虽说
疼痛和伤口都能消除掉
拉比: 但是，内心的创伤却无法治愈
只会一步步积累起来…
旭: 如果这样就能让他们满意
这也是没办法的
旭: 直到他们的热情冷却下来
我们也只能忍耐了…
亚历山德拉: 看来，这并不是
马上能结束的事情呢…
旭: 是啊…
旭: 不过，黑田虽然现在是那样
他原本其实是位很温柔的男性哦
旭: 如果能和他认真地反复谈话
让他理解我们
旭: 他应该就会反省至今为止的事情
转而成为我们的理解者才对
亚历山德拉: 都被做到了这个地步，
小旭能原谅他吗？
旭: 毕竟他的内心被破坏
都是我的错啊…
拉比: …真的很抱歉
拉比: 明明不管是传播魔法少女的事情
还是独自吸引仇恨的事情
拉比: 全都是我决定下来的
拉比: 我却把旭和莎夏卷了进来，
甚至破坏了你们和朋友的关系…
亚历山德拉: 不是的，小拉比
亚历山德拉: 这都是轻易担保的
我不好
旭: 而且，拉比说的话
一点错也没有
亚历山德拉: 是啊
亚历山德拉: 正是因为希望得到同情的心情
是毫无虚假的真心话
亚历山德拉: 我才会和小拉比共鸣
旭: 自从决定一同寻求救赎的时候
我们就早已是休戚与共的关系了
拉比: 谢谢
亚历山德拉: 那么，明天
我们也一起加油忍耐下来吧♪
旭: 我也早已做好
每天都受到伤害的心理准备了
拉比: 我也不会再娇气
一定要彻底地忍耐下来
拉比: 那么，再见了…
拉比: （就算努力这样逞强
泪水也会自然地从眼眶溢出…）
拉比: …………
拉比: （或许，干脆破坏掉
自己的灵魂宝石一了百了）
拉比: （才最能消除掉
根除派积累起来的憎恶…）
拉比: 这么做的话，
旭也…莎夏也是…
太助: 你想做什么…！
拉比: 哈…
太助: 如果还有悲叹之种
就赶紧净化一下啊…！
拉比: 啊…
太助: 太好了…赶上了…
太助: 因为你从之前就一直很闷闷不乐
所以我很在意…
拉比: 为什么…
太助: 我正好想买点饮料
就出门走了几步
拉比: 我不是问这个，为什么
你会知道魔法少女的事情…？
太助: …………
太助: 因为我的女儿也和你们一样
正在作为魔法少女战斗
拉比: ――!?
太助: 我长时间留宿在你们家，
也是为了撰写和魔法少女有关的书
拉比: …相信魔法少女存在的大人…
我还是第一次见到这样的人
太助: 不仅是相信
为了女儿，我一直在做相关的研究
太助: 以避免魔女化的方法为首
关于将其告知大众的方法也在其列
拉比: 你知道多少
我们的事情…？
太助: 小拉比你们的事情
我还没有了解到那种程度哦
太助: 但是，我在这附近的大学里
认识一个准教授
太助: 她听说，魔法少女的事情
在学生之间大肆传播
太助: 然后，知道了可以说是
传闻出处的夜游班会课之后
太助: 在观看节目的时候
我听见了小拉比的发言
拉比: 是这样吗…
太助: 只要不是有意这么做
魔法少女的事情就不会传播起来
太助: 你们大概是想
让大家周知魔法少女的存在
太助: 结果却遭到误解
被作为恶人看待了吧
拉比: …所以，为了仇恨的刀刃能
指向自己，我们才出演了那个节目
拉比: 因为就算说只是想要同情，
犯下了错误的也是我…
太助: 就是这件事情
让你的积累了如此多污秽呢…
拉比: 你能理解我们，我很高兴
对于帮助了我的事情我也很感谢
拉比: 但是，请不要和我们扯上关系
太助: …不，小拉比
不如说，希望你能让我帮助你们
拉比: 为什么…！
太助: 既然我的女儿也是魔法少女
我就不能对这个状况袖手旁观
拉比: 但是，都怪我错误的判断
让同伴陷入了不幸…
拉比: 所以…
太助: 正因如此，请你们尽管来依赖
作为第三者的我吧
太助: 将指向魔法少女全体的仇恨
全部吸引到你们身上也太残忍了…
拉比: ……………………
拉比: …………
太助: 小拉比…！
拉比: 希望你…
能和我一起去帮助旭…
拉比: 连我都是这个状况的话…
她所处的状态才是最危险的…

--- [Section 5] (Source: 515608-5_czJwk.json) ---
太助: 哈…哈…
太助: 这还真是，就算有手电筒，
也必须得注意脚下啊…
拉比: 因为这是
只有本地人才走得了的山路
拉比: 但是，旭的反应
还在更深的地方
太助: 居然选在别人看不见的地方
尽情伤害她，太过分了…
太助: 哇！
太助: 对不起，小拉比
帮大忙了
拉比: …今晚月光很明亮，所以
关掉手电筒可能反而会比较好
拉比: 我夜视能力很强，
所以看得还挺清楚的
太助: 已经开始老眼昏花的大叔
可没法和你一样啊…
旁白: 砰———!!
太助: ――!?
拉比: 枪声…
旭: 咕啊啊啊啊！
旁白: 呼，呼呼，哈哈…
旭: 唔…哈…哈…哈…
旁白: 看来就算是把旧猎枪
只要维护一下也够好使了啊
旁白: 喂，这样一来
你也开始想从汤国出去了吧？
旭: 很遗憾…
旁白: 下次瞄准的是脚
黑田: 住手吧
继续下去会被别人注意到的
旁白: 只因为是同班同学
你不会太温柔一点了吗？
黑田: 就算有其他手段来把她逼入绝境，
如果让她现在就习惯疼痛就不好了
旭: …再怎么说这也太奇怪了
这已经能充分形成犯罪了啊…
黑田: …你不仅在雪崩和
全明星祭那件事上杀了人…
黑田: 在对我们暴露真身之前
你也已经杀了很多人吧…
黑田: 完全想不到这是那种
残虐无道的家伙会说出的台词啊
黑田: 其实自己并不想变成魔女
魔法少女会从魔女手中守护人们
黑田: 其他的人都很努力，
有错的只有自己而已
黑田: 不管你做什么表情说出什么话，
我们可是受到过长年欺骗的
旭: 黑田…
你是真的变得不正常了吗…
黑田: 啊啊…托了你的福！
旭: ――!?
旁白: <red>「咕…！」</red>
旭: …………
太助: 唔…
你一直很辛苦吧…
旭: 血在
从您的肩膀上…！
太助: 没事的…只是擦到了一下
之后去一趟医院就没事了
拉比: 您怎么这么鲁莽地跑出去…！
旁白: 不好，我们被发现了…！
黑田: 这家伙，我记得…就是在
全明星祭的舞台上做过座谈的…
太助: 你们误会了
魔法少女是一群怎样的孩子
黑田: 你说什么…？
太助: 就和小拉比
在夜游班会课上说过的一样
太助: 魔法少女不是自己想
才变成魔女的…
黑田: 哈…？
太助: 她们都是和你们一样
怀抱着期望和烦恼的年轻人
太助: 为了消除
自己无论如何也无力回天的痛苦
太助: 在不知道魔法少女的详情的情况下
和丘比签订下了契约
黑田: 所以呢，你想说什么
太助: 也就是说，大多数魔法少女
都不知道自己将会成为魔女的宿命
太助: 没有任何一个魔法少女
是为了四处散播诅咒而生的…
黑田: 你的意思是
想让我们接受这种说法吗？
太助: 你们大概已经没有退路，
要接受我的说辞应该也很困难…
太助: 即便如此，我也希望
你们能承认自己误会了…！
太助: 然后，希望你们能理解真正的她们
魔法少女…！
黑田: …………
太助: 明明最初是想要逃避痛苦，
却变得必须赌上性命与魔女战斗
太助: 在此之上，自己的末路就是魔女
这一事实还会突然摆在自己眼前
太助: 明明仅是这样，
就已经无法想象地令人悲伤了
太助: 曾经是朋友的人还像这样
让她们更进一步地痛苦着…！
太助: 即便如此
她们还是在像这样
太助: 想要尽数去承受你们
失去了重要之人的愤怒和悲伤…！
太助: 你们是被毫无污秽的
魔法少女的灵魂拯救了啊…！
太助: 所以，
请你们放过她们吧…
黑田: …………
旁白: 这种信口胡说怎样都好吧
话说，我们被发现了，要怎么办？
旁白: 在这里的话，只要挖深一点
我觉得应该连狗也发现不了哦
旁白: 你的意思是，我们…
旁白: ～～♪
亚历山德拉: 如果你们要伤害他，我就要
用声音来使你们无力化了哦？
拉比: 莎夏
亚历山德拉: 看来，我到的时机正好呢
黑田: …是否要改变对你们的看法
又是另一码事了
黑田: 总之，今天就到此结束吧
毕竟天也开始亮了
太助: …呼

--- [Section 6] (Source: 515608-6_czJwk.json) ---
拉比: 真的，您冲出去的时候
我还以为自己的心脏要停跳了
拉比: 如果一弄不好
被刺到了要害该怎么办啊
亚历山德拉: 只是在肩膀上缝了几针
就能解决，还真是万幸呢
旭: 的确…话说这话题
好像都已经聊第三次了…
亚历山德拉: 因为小拉比一直在反复说…
拉比: 您愿意担心我们魔法少女
实在是令人感激不尽
拉比: 但是，希望您不要再做
这种罔顾自己性命的事情了
太助: 嗯，我会反省的…
拉比: …您的女儿也是魔法少女吧
拉比: 如果为了女儿努力的您死去，
会感到悲伤的可是您的女儿哦
太助: 是啊…
亚历山德拉: 虽然不知不觉间就从小拉比那里
听说了整件事情的经过
亚历山德拉: 但是，在知道自己很失礼的基础上
请允许我问您一个问题
太助: 是什么事呢？
亚历山德拉: 为什么您要如此固执于
在汤国市发生的事情呢？
旭: 我也很在意
旭: 就算拘泥于我们，并成功让他人
正确地理解了魔法少女
旭: 也不会帮助您
找到避免魔女化的方法哦
太助: 是啊
这样无法根本地解决问题
旭: 那么，又是为什么
太助: 即便如此，我也想
减少成为魔法少女的少女
太助: 如果人们得知魔法少女终将抵达的宿命，签订契约的孩子就会减少
太助: 如果知道了成为魔法少女的
少女许下了怎样的愿望
太助: 人们就会注意到，自己也要为制造出这样的环境和痛苦负起部分责任
拉比: 那也就是说…
太助: 如果人们能更加温柔地对待他人，
成为魔法少女的理由就会减少
太助: 而且，我觉得人们对待
魔法少女的态度也会变得更加宽容
拉比: …如果不为人所知，
就等同于并不存在
拉比: 正是因为被他人所知，
才有一种能得到些什么的心情…
拉比: 想得到同情的我的心情，
或许很接近教授的想法呢
太助: 是啊，或许的确很接近
太助: 而且，如果人们能
对魔法少女保持同情的想法
太助: 这也能创造出让魔法少女
抱有的问题被世界提起的契机
太助: 如果大家都为了解决问题行动起来
我们的同伴就会一口气增加
太助: 然后，考虑到避免魔女化的方法
也会得到广泛的研究
太助: 使魔法少女的存在得到认知
是一件非常具有意义的事情
拉比: 对于有着如此考虑的教授来说，
无法对我的状况袖手旁观…？
太助: 不仅是日本，
我已经巡游了整个世界
太助: 但是，我是在这个汤国市
太助: 才第一次亲眼见到
传播魔法少女的存在的活动
太助: 而且，因为作为我借住的民宿家
女儿的小拉比处在整件事情的中心
太助: 我无论如何都想帮助你，
也不想让你失败…
拉比: …………
旭: 我们的行动
难道是那么稀奇的事情吗？
太助: 明明魔法少女本身
应该从很久远的过去就一直存在
太助: 在可以说是无穷无尽的历史之中
却从未被提及过，这就是证据啊
亚历山德拉: 也就是说，意图传播魔法少女的
活动就是失败了那么多次吗…？
太助: 我也不知道
到底只是失败了
太助: 还是即使一度成功
最终其结果却还是没能保留下来
太助: 但是…
旁白: 「在我为了寻找其理由环游世界
不断调查与可能是魔法少女的人物相关的
书籍和物品的过程中」
旁白: 「我发现，与魔女的战斗和魔法少女的宿命这样
应当记述的重要部分都被削除掉
全部消失在了被称为神话和传说的故事之中」
旁白: 「有的时候，明明与魔法少女和魔女相关的人们
遭到虐杀的历史残留了下来
魔法少女这个词汇却从未被残留下来…」
旁白: 「每当看到这样的结局，我就感觉
传播魔法少女存在的活动无论如何都会被
足以令人感觉是上天的恶作剧的不可思议的力量
不讲道理地扭曲」
亚历山德拉: 被上天的恶作剧…扭曲…
太助: 有关魔法少女和魔女的
事件和事故不自然地很不起眼
太助: 我觉得，这种事情
在你们的身边应该也有哦
旭: 怎么会，如果我们在被
处于自己之外的意志操纵的话
旭: 那我们不管做什么
都是没用的啊…
拉比: 教授也是为了抹去这份断念
而努力地去做自己也能做得到的事
拉比: 为了不让希望断绝
而全力抗争着…
太助: 是的，我也在鼓舞着
自己好像马上就要放弃的内心
太助: 因为，这是个能重塑魔法少女们
历史的、千载难逢的机会啊
太助: 所以，希望你们能让我也来帮忙
为了大家的幸福
亚历山德拉: 真是的，明明都已经打算放弃
让自己为人所知这件事了
旭: 我也会再重新站起来一次的
拉比: 回想起原本的目的
并再一次为之奋斗吧
拉比: 不过，要恢复
对魔法少女的信赖
拉比: 还需要越过一座很高的障壁
旭: 障壁、吗？
拉比: 我们必须要让
知道了真相的人们也能接受
拉比: 我们终将成为魔女的现实
