
--- [Section 1] (Source: 325001-1.json) ---
旁白: 「私は…ナニモノ…？」
旁白: 「コレ、私だったかしら…」
旁白: 『えぇ
私は私、カワルことなく私』
旁白: 『ダレカのために戦い
助けることをホコリにしている』
旁白: 『ただ』
旁白: 「ただ？」
旁白: 『そのやり方を変えただけ』
旁白: 『本当にみんなを助ける方法を
見つけただけ』
旁白: 「そうだったかしら…」
旁白: 『そうよ』
旁白: 『私は新しい目的を手に入れたのよ』
旁白: そうだったわ…
旁白: 私は彼女たちから教えられた
魔法少女の全てを…
旁白: そして、自分で
その奇跡を体現してしまった
旁白: だから私は
彼女たちが近い未来に起こす次の奇跡と
類い希な才能に身を預けることにした
マミ: と、尊敬の念もあるんだけど
旁白: 活動時間の多い休日に
お茶なんて飲んでていいの？
旁白: 休息して脳をリフレッシュ
させるのも大切だよー
旁白: 交感神経が優位で
ずっと気持ちが高ぶってたら
旁白: 体に変調をきたしちゃうからねー
旁白: 副交感神経最高！
アリナ: 特にアナタの煎れる紅茶は
テイスティーだからいいヨネ
旁白: ふぅ…
旁白: 紅茶が飲みたいって、
突然来るから驚いたわ
旁白: それに、この家って
間借りさせて貰ってるだけだから
旁白: キッチンの使い方とか
あんまり詳しくわからなくって
灯花: 遠慮せずに
どんどん使ってくれたらいいのに
旁白: どうせ使ってないお家だし
誰も居ない方が寂しいからねー
旁白: ありがとう、助かるわ
アリナ: っていうか、アナタ
見滝原には帰ってないワケ？
旁白: えぇ、魔法少女の解放っていう
優先すべきことがあるから
灯花: えっ!?
ずっと戻ってないの!?
旁白: それはよくないよ！
旁白: 授業が遅れちゃうよー？
旁白: 勉強のロスよりも
魔法少女の解放が大切よ
旁白: 数ヶ月と人生を天秤にかけたら
傾く方向は決まってるでしょ？
旁白: その数ヶ月も人生の一部だよ！
旁白: …………うん
旁白: 決めたよアリナ
アリナ: なんか、メンドーなこと
言いそうなんですケド
旁白: とっても意義のあることだよ
旁白: 今からマミに
お勉強の講義をするんだから
旁白: ひとりは夜更かしして
おねんねしてるけど
旁白: マギウスがふたりいれば
66%はカバーできるよ！
旁白: ほら、面倒くさい…
マミ: 私も、そんな勉強が
遅れてるわけでもないし…
旁白: だめーーーー！
旁白: やるったらやるの！
アリナ: はぁ、分かったワケ…
旁白: でも、乗ってあげるのは
今日だけだカラ
マミ: 解放の活動はいいの…？
旁白: 目指すは両立だよ！

--- [Section 2] (Source: 325001-2.json) ---
アリナ: で、美術のテストもあるワケ？
旁白: えぇ
旁白: 三原色とか画家の名前とか
技法の名称とか色々あるわね
旁白: ふーん…
旁白: アリナは絵で
自己表現をしてるだけで
旁白: 別に勉強にユーズフルなことは
できないけど、いいワケ？
旁白: えぇ、名称とかの暗記系はね
少しやれば大丈夫だと思うの
旁白: 元々勉強は
苦手じゃないから
旁白: じゃあ、何が心配なワケ？
旁白: 作品に対する感想かしらね…
旁白: そういう問題が出ると
ちょっと困るなぁって…
旁白: ふーん
旁白: 別に感じた通りに回答すれば
いいと思うんですケド
旁白: 例えば
どういう絵が出てくるワケ？
旁白: そうね、ゴッホのひまわりとか…
旁白: どの？
旁白: え？
旁白: ひまわりにも
色々あるんですケド
旁白: 油絵で描いたのが７点も
旁白: そ、そうなの？
旁白: それぐらい
常識なんですケド
旁白: ゴーギャンってアーティストと
一緒に暮らす前の３点と
旁白: 一緒に暮らすときの１点
そして、別れてからの３点
旁白: どれもこれも、ゴーギャンという
画家が結びつきのある作品なワケ
旁白: へぇ、そうなのね
旁白: 絵画は画家の人生を重ねて見ると
最高にエキサイトするんだヨネ
旁白: この、ひまわりだって
そうなワケ
旁白: 期待や喜びでスタートして
互いの感情がクラッシュしながら
旁白: 最後はゴッホがマッドネスに
包まれてエンドを迎える…
旁白: ふたりが同居を解消してから
自分の耳を切ったゴッホは
旁白: それから３枚のひまわりを
描いたんだヨネ…
旁白: 生活するために
描いたのかもしれないケド
旁白: この中に
ゴッホが手紙で書いていた
旁白: 『ゴーギャンは「ひまわり」を欲しがっている
この２点のうちのどちらかを書いてあげよう』
旁白: っていう絵が混ざってたら
旁白: もう感情が入り混じり過ぎて
ゾックゾクするよねぇ…
旁白: アッハ…はぁ…はぁ…
旁白: …………
旁白: さぁ、どのひまわり!?
この、ひまわりなワケ!?
旁白: あ…えっと…やっぱりいいわ…
旁白: 作品に対する感想なんて
人それぞれよね
旁白: 私は私が感じたことを信じて
書いてみることにする
旁白: ッフ
旁白: アリナ的にも
それがいいと思うワケ…
旁白: …アァ
旁白: どんな想いで絵を描いてたのか
想像しただけでもう…
旁白: エキサイトしてきちゃった…

--- [Section 3] (Source: 325001-3.json) ---
灯花: 結局、アリナじゃ
美術のお勉強にならなかったねー
旁白: 途中、自分でエキサイトして
関係ない話だったし
旁白: はぁ？
旁白: アリナは元々
描くのが専門なワケ
旁白: さらっとディスるの
やめて欲しいんですケド
マミ: テストには関係
無かったかもしれないけど
旁白: 作品に対する
深い知識はついたと思うわ
旁白: 別に得られるものが
なかった訳じゃないわよ
旁白: マミがそういうのなら
そうなのかもだけどー？
アリナ: じゃあ、灯花ならできるワケ？
エキサイトできずに…
旁白: これでも講義をしてるんだから
任せておいてよね
旁白: 数学のテスト範囲ってどこ？
マミ: 今回は因数分解と
平方根までが範囲だったはずよ
旁白: 分かった！
旁白: 大船に乗った
つもりでいいからね
旁白: くふっ
アリナ: …………
旁白: …………
灯花: そう、だから数学は全て
宇宙に繋がるんだよ！
旁白: わたくしのパパ様はよく
将来、生きるために必要だとか
旁白: 考え方が身につくとか
言ってるけど
旁白: そんなのは関係ないんだよ
旁白: 人類に宇宙を駆け回ったり
宇宙の果てを見る力がないなら
旁白: 全てを解き明かすのは数字
マミ: あ、あの…
旁白: 数字が無ければハッブルの法則も
ビッグバン理論も成り立たない
旁白: 定常宇宙モデルだって
プラズマ宇宙論だって何もかも！
旁白: 人類は宇宙発生と同時に
可能性という数字として生まれた
旁白: 数とは縁の切れない存在なんだよ
旁白: ねぇ、ちょっと…
旁白: そして、この数の理論を掴み
宇宙のことを把握することは
アリナ: 灯花…
旁白: 人類が自分たちの根っ子を
理解することに繋がって
旁白: 灯花…！
旁白: 果ては進化の糧になるんだよ!?
旁白: テスト勉強はどこに行ったワケ!?
旁白: あっ…！
旁白: アナタもエキサイト
しちゃってるんですケド
旁白: プププ
旁白: ぬぬぬ…
マミ: あ、えっと、ほんと
そんなに気にしなくていいわよ
旁白: 自分で勉強してみて、
分からないことがあれば聞くから
旁白: でも、美味しいお茶の
お返しぐらいはしたかったのにー
アリナ: アリナ的には
それでいいと思うんですケド
旁白: アリナたちに喋らせると、
好きなことしか話さないから
旁白: …………そうだね
旁白: ごめんねマミ
マミ: いいわよ別に
旁白: また、
色々と宇宙の話を聞かせてね
旁白: うんっ！
旁白: アリナ電話よ
アリナ: …………
旁白: 天音の姉の方から…
旁白: 何かあったのかしら

--- [Section 4] (Source: 325001-4.json) ---
アリナ: あの双子、魔女が強そうだから
ヘルプが欲しいって
灯花: じゃあ、マミ
お願いしてもいいかなー？
旁白: えぇ、グリーフシードを得るのも
魔法少女を解放するため
旁白: むしろ
喜んで助けに行かせてもらうわ
旁白: うん、ありがとー
旁白: ちょうど、わたくしもアリナも
正午から講義があるからねー
旁白: ちょっと前に
行っておきたかったんだ
旁白: 講義？
旁白: うん、実力のある魔法少女さんに
真実について説明しようと思って
旁白: そう、分かったわ
旁白: あなたたちなら
きっと上手くやれる
旁白: だって、
私たちを解放してくれる
旁白: 最高の才能を持った
魔法少女なんですもの
旁白: 本当に？
旁白: えぇ、本当よ
マミ: 魔女…魔法少女の解放のためにもグリーフシードを頂かないと…
