
--- [Section 1] (Source: 325002-1.json) ---
旁白: マギウスの翼が目指している
魔法少女の解放
旁白: そのために必要なのは
この神浜市に広がるウワサを守ることと
魔女を育てること
旁白: 解放の日が迫る今
早くグリーフシードを集めないと…
旁白: 「どうしてかしら
妙な違和感を感じるのは…」
旁白: 「私、本当に
魔女を育てたかったのかしら…」
旁白: 『その違和感は
新たな理念を得た私の高揚』
旁白: 『決めたのは私自身よ、マミ』
マミ: 確か魔女を目撃したのは
この辺りだって聞いたけど…
旁白: ～～♪～～♪
旁白: ♪～～♪～～
旁白: この笛の音色は…
旁白: ～～♪～～♪
旁白: ♪～～♪～～
マミ: 天音さん
旁白: （あ、ふたりとも
天音だったわよね…）
旁白: 月夜さん、月咲さん
月夜: あっ、
お待ちしていたでございます
旁白: 来てくれて良かったー
旁白: ねー
マミ: 解放のためなんだし
手伝って当然よ
旁白: それで、魔女は一体どこ？
月夜: 実は少し場所が
離れているのでございます
旁白: 今は黒羽根が魔女が動かないか
見張ってくれてるんだよ
旁白: 本当はウチらが見張って
おきたかったんだけどね
旁白: 黒羽根は姿を晒すのを嫌がるので
困ったものでございます
旁白: ねー
黒羽根: 月夜様、月咲様
マミ: って、
思いっきり出てきてるわよ
月夜: 私たちが気を利かせた意味
なかったでございます!?
旁白: それどころじゃありません
月咲: どうしたの？
旁白: 魔女に…逃げられました…！

--- [Section 2] (Source: 325002-2.json) ---
月夜: …………
旁白: 本当でございます
魔力の反応がない…
旁白: 申し訳ございません…
月咲: あの、ウチも試してみるね
旁白: …………
旁白: だめ…
マミ: いえ、僅かにだけど
魔女の反応は感じるわ…
月夜: え…私たちでは、何も…
旁白: ふふっ、これでも
見滝原のベテランですもの
月咲: すごいね、月夜ちゃん
旁白: そうですね、月咲ちゃん
マミ: それじゃあ、この痕跡を追って
移動してみましょうか
旁白: えぇ、
お願いするでございます
月咲: それじゃあみんなも、
後からついてきてね
黒羽根: 分かりました
マミ: …………
旁白: 黒羽根の人たちは
どうして姿を隠すのかしら…
月夜: その理由は
簡単でございますよ
旁白: 簡単？
旁白: はい、姿を晒すということは
危険だからでございます
月咲: ウチらみたいに
割り切ってる人は少ないからね
旁白: ねー
マミ: 危険…？
旁白: 魔法少女の真実を
知らない人から見ると
旁白: ウワサの護衛も魔女の育成も
狂気沙汰でしかございません
旁白: ですから、
マギウスの翼としての活動が
旁白: 自分の町に住む
他の魔法少女に知られてしまうと
旁白: 激しい対立を招いた上に
旁白: 日常生活すら危ぶまれる
可能性があるのでございます
月咲: 黒羽根は魔法少女としての素質に
恵まれなかった人が多いから
旁白: なるべく対立はしたくないし
姿は隠していたいんだよ
旁白: 正しいことをしているのに
理解されないのは苦しいわね…
旁白: …………
旁白: 早く解放まで近付かないと…
旁白: 私たちも黒羽根の人たちも
対立する魔法少女もみんな
旁白: 自らの運命におびえることなく、
生きていける日々を掴むために
旁白: これは…
旁白: さっきの魔女と同じ反応だよ！
マミ: はぁっ！
旁白: さぁ、追い詰めたわよ
旁白: これから私たちが、
あなたを解放してあげる
旁白: 呪いを振りまき、
罪を重ねてしまう苦しみから
旁白: さぁ、みんな行きましょう
月夜&月咲: はいっ！

--- [Section 3] (Source: 325002-3.json) ---
旁白: ☆▼◇※◎△★…!!!!
旁白: そこっ！
旁白: ◇※◎△★…!?
旁白: まだまだ、
終わらせないわよ！
旁白: □◇▲☆◎□！?
月夜: す、すごいでございます…
旁白: 戦い慣れてるとか、
そういう次元じゃないね…
旁白: でも、あまりにも
魔力を使い過ぎでございます！
マミ: 使ってるのよ
旁白: えっ!?
旁白: だって使えば使う程
私はあの子に会えるんだから
月咲: あの子って…？
旁白: 私を助けてくれた
フローレンスのことよ
旁白: フロちゃんのこと!?
月夜: でも、ドッペルを使うと
体力が消耗するでございます！
月咲: あとが危険だよ！
旁白: ふふっ、平気よ
そんなの慣れたものだから
旁白: それに…
旁白: ◇◇◎△◇◎△！！
旁白: この魔女も早く倒さないと
旁白: ねっ！
旁白: ◇◎△◇◎△！!
旁白: そしてグリーフシードを
マギウスに渡さないと
旁白: 彼女たちだけが…
旁白: 私たちを魔法少女という呪縛から
解き放ってくれるんだから！
旁白: 本当に？
旁白: それで正しいと思うの？
マミ: くっ…
旁白: まだ、迷いが生まれるなんて…
旁白: 私は自分のやり方を考え直した
夢も理想も入れ替えたのよ！
月夜: 巴さん！
旁白: ソウルジェムが！
マミ: えぇ、ようやく来てくれたわ…
旁白: さぁ、いらっしゃい
私の可愛いフローレンス
旁白: あなただけが、
私の迷いを断ち切ってくれる！

--- [Section 4] (Source: 325002-4.json) ---
マミ: 今日もありがとう
フローレンス
旁白: あなたのおかげで
また一歩、解放に進んだわ
旁白: ふぅ…
月夜: 大丈夫でございますか…？
旁白: さすがにドッペルを出してすぐは
疲れがドッとくるよ…
マミ: でも、
そんなにひどくもないわよ？
旁白: えぇ!?
旁白: 最初はすごい疲れたけど、
大分慣れてきちゃったから
月夜: 慣れるとか
あるんでございますね…
旁白: 魔法少女としての
素質の違いかもしれないよ
旁白: ねー…
黒羽根: あの…
マミ: あなたは…
旁白: ありがとうございました
旁白: 私が逃がしたばかりに
こんな迷惑をかけてしまって…
旁白: いいのよ
旁白: みんな
解放を目指す同士なんだから
旁白: ありがとうございます
旁白: ふふ、それじゃあ
みんなで帰りましょうか
月夜: そうでございますね
旁白: これは、里見さんから…？
灯花: 出た出たー
今、大丈夫？
旁白: えぇ、ちょうど
魔女を倒したところだけど
旁白: どうかしたの？
旁白: ちょっと、栄区の廃博物館まで
来てほしいんだよね
旁白: それって何かヘルプが
必要になったってことかしら？
旁白: うん、ちょっと面倒な
魔法少女とぶつかっちゃってね
旁白: うわさに閉じ込めたんだけど
出てくるかもしれないから
旁白: そう…それで私は
何をすればいいのかしら？
旁白: もしも出てきたら…
旁白: 出てきたら…？
旁白: もう、刃向かえないように
して欲しいんだー
マミ: 同志を助けるのは当然のことよ、
ただ頻繁に呼ばれると困るわね
