
--- [Section 1] (Source: 103302-1_5hsw3.json) ---
旁白: ―かごめ―
すごい…鏡が消えた…
ひめなさんがやったんだ…！
旁白: ―アルちゃん―
＜あとは大きい鏡の中に入って
鏡の魔女を倒せばいいんだよね？＞
旁白: ―かごめ―
うん、そうだよ
旁白: ―かごめ―
ういちゃんが広げた自動浄化システムの被膜に
干渉している結界がなくなれば
旁白: ―かごめ―
眠ってるみんなも魔女にならずに済むからね
かごめ: でも、何かおかしい気がする…
かごめ: 向こうにとっては
大きな打撃になってるはずなのに
かごめ: 使い魔やコピーたちが
慌ててる様子がないような…
アルちゃん: ＜いろはさんの近くに来たから
意見を聞いてみよう＞
かごめ: そうだね
いろは: うそ…
いろは: 使い魔たちの様子が
ぜんぜん変わってないの…？
かごめ: はい、今までと同じです…
旁白: ～～♪～～♪
いろは: 氷室さんから…
旁白: みんな、鏡を破壊してくれてありがとう
旁白: ただ、薄らとだけど
大きな鏡を守るバリアがもう１枚見えてる
旁白: 二重だったっていうこと…!?
旁白: 恐らくそう…
旁白: 悪夢の中にいる魔法少女が
魔女になるまでのタイムリミットもあるから
私はそのまま鏡のある南に向かう
旁白: 何か続報があれば連絡するから
旁白: ありがとうございます…
旁白: それでは、さっそく私から続報を伝えます
旁白: ヨヅルさんの方でも
何かわかったんですか…？
旁白: エネルギーを運んでいる使い魔を追いかけて
鏡屋敷まで行ったものの
コピーから情報を聞き出すのは失敗しました
旁白: ですが、鏡屋敷には依然として
果てなしのミラーズへの入口が残ってまして
巨大な鏡は魔女のいる最奥部への入口ではない
恐れが浮上してきたんです
旁白: じゃあ、あの鏡は何のために…？
旁白: 使い魔たちが運んでいるエネルギーの行き先が
あの鏡なのは間違いありませんので
推測ですが、過去を改変して世界を壊すための
最終兵器のようなものかもしれません
旁白: そう考えると
エネルギーの回収能力を欲していたからこそ
うい様は狙われた恐れがあります
旁白: 今も巨大な鏡にエネルギーを集めているなら
その可能性はあるかもしれませんね…
旁白: とりあえず気になる点が多いので
状況をつかむためにも
私たちは鏡のある南凪へと向かいます
旁白: わかりました
ありがとうございます
旁白: 準備ができ次第
私たちも南凪へ向かうわぁ
旁白: よろしくお願いします
うい: せっかく、魔女を倒せるって…
みんなを助けられるって…
うい: そう思ってたのに、
このままじゃ間に合わないよ…
旁白: 「少しずつ上っていって
ようやくつかめそうだった希望の光なのに」
旁白: 「こんなところでダメになるの…？」
旁白: 『諦めて本当に魔女になるまで
私たちは救われる未来に手を伸ばし続ける』
旁白: 『だから、その手を下ろすまでは
ダメになったとは言えないよ』
かごめ: いろはさんの言う通りだよ
ういちゃん
かごめ: 本当にダメになるまでは諦めない
かごめ: 鏡や使い魔の様子がわかったのも
十分な進展なんだと思おう
うい: うん…！
アルちゃん: ＜だ、誰か助けてぇ！＞
アルちゃん: ＜いやぁっ！＞
ラビ: あなたは、佐鳥かごめの…
アルちゃん: ＜お願い氷室さん！＞
アルちゃん: ＜あの大きな鏡について
情報を手に入れたんだけど＞
アルちゃん: ＜コピーに襲われたせいで
連絡する余裕がなくて…＞
アルちゃん: ＜分身の私は別に消されても
構わないから、伝えさせて＞
ラビ: わかった、詳しく教えて

--- [Section 2] (Source: 103302-2_5hsw3.json) ---
アルちゃん: ＜あ、待って！
他の個体が近くにいるみたい！＞
ラビ: その個体同士で
情報共有はできるの？
アルちゃん: ＜うん、私がやられた時のために
他の個体にも伝えておくね＞
ラビ: じゃあ、私がコピー体と
戦っていられる間に
アルちゃん: ＜わかった、ありがとう！＞

--- [Section 3] (Source: 103302-3_5hsw3.json) ---
アルちゃん: ＜かごめちゃん！かごめちゃん！
私の分身から情報が届いたよ！＞
アルちゃん: ＜それも、あの鏡について！＞
かごめ: ――っ!?
静香: 詳しく教えて！
向かう前に聞いておきたいわ！
ひめな: とりま、何がわかったの？
旁白: ＜わかったのは何をしようとしてるかだよ＞
旁白: ＜鏡の魔女は引き続き
あの大きな鏡を使って
過去を変えようとしてるみたいなんだけどね＞
旁白: ＜鏡の魔女が通れるぐらい
大きな入口を用意しなくちゃいけないから
鏡もすっごく大きいし
膨大なエネルギーが必要になってるみたい＞
静香: 悪鬼の本体が直接過去へ…？
それって…つまり…？
結菜: 私たちが考えていた計画とは
どうも違うみたいねぇ…
結菜: いくつもの鏡を通って過去に行き
小さな矛盾を大量に作って
結菜: 帳尻が合わないようにして
宇宙を消すと思っていたけど…
いろは: そうですね…
いろは: 最初から過去をひとつに絞って、
宇宙を壊すつもりだったことに…
うい: でも、どうやって…？
キュゥべえ: それはボクから説明するよ
かごめ: キュゥべえ…！
本当に手伝ってくれたの…!?
キュゥべえ: 情報提供をすると言ったからね
キュゥべえ: それに、人類の存亡が
かかっている以上
キュゥべえ: キミたちが鏡を壊してくれた方が
ボクにとっては都合がいいのさ
かごめ: それなら、早く教えて！
かごめ: 鏡の魔女は
どうしてそんな過去を目指すの？
かごめ: って…あれ…？
世界じゃなくて人類の存亡…？
キュゥべえ: そうだね
旁白: 「鏡の魔女が本当に目的としているのは
“人類を滅ぼす”ことだからね」
旁白: 「つまりタイムパラドクスを引き起こして
世界を滅ぼそうとしていたのも
あくまで人類を滅ぼす手段のひとつだったんだ」
うい: でも、人類がいない過去に行って
何をするつもりなの？
いろは: …まさか、鏡の魔女が
考えていることって…
旁白: 「“人類が生まれない未来にする”こと…？」
キュゥべえ: キミの言う通りだろうね
環いろは
旁白: 「人類を滅ぼすには
世界を焦土にする必要もなければ
今の人類をすべて殺す必要もない」
旁白: 「そもそも誕生しないように
生物の進化を封じればいいんだ」
いろは: そういうこと…だよね…
結菜: 鏡を破壊する方法とか
結菜: もう少し有益な情報が
欲しかったところだけど
結菜: 相手がしようとしてることが
わかっただけでも十分だわぁ…
静香: ええ、目的がわかれば
俄然とやる気がでてくるもの
静香: 要は時女一族も何もかも
生まれてこなくなるんでしょ？
静香: それは許せないわ
ひめな: キュゥべえ的には人類がいないと
エネルギーを回収できないし
ひめな: とりま、教えてくれたことには
納得かなー
ひめな: あとはまぁ…
ゆなりんの言う通り
旁白: 「あれを本当にぶっ壊せるかどうかだよね…」
御園 かりん: は、ひぃ…ふぅ…
御園 かりん: あ、やっと
魔法少女の反応があったの！
ラビ: あなたは…
ラビ: そっちは
鏡のある方とは逆だけど
御園 かりん: の石を持ってない人を
３人も見てられないからって
御園 かりん: リヴィアさんに、
下がるように言われちゃったの
ラビ: では、
この子をお願いできる？
アルちゃん: ＜かごめちゃんの所まで
連れていって！＞
ラビ: 分身なので、消されても
構わないようだけど
ラビ: この状況で魔力を消耗するのは
なるべく避けた方がいい
御園 かりん: わかったの！
責任を持って連れていくの！

--- [Section 4] (Source: 103302-4_5hsw3.json) ---
いろは: それでは、状況もわかりましたし
さっそく鏡に向かいましょう
静香: それなんだけど、
環さんは残ってもらえない…？
いろは: えっ？
静香: みんなが悪鬼に変わるまで、
時間が残されてない…
静香: 少しでも時間を稼げるのは
回復の力を持つ環さんだけなのよ
いろは: …確かに、グリーフシードで
浄化をしながら回復も促せるのは
いろは: この中では私しかいませんけど…
ひめな: そうだね…
ひめな: ぶっちゃけさ…
私チャンもみんなが心配…
ひめな: だからさ、いろりん
お願いできない？
ひめな: 私チャンたちが鏡を壊せるって
信用してよ
結菜: それに、あなたもここから
私たちを助けられるわよぉ？
結菜: ういちゃんの回収能力があれば
結菜: この結界の中に散らばっている、
ミラーズのエネルギーを得られる
結菜: それをボウガンに乗せて
攻撃できるのは
結菜: という膨大な力を
一手に引き受けることができた
結菜: あなたぐらいのはずよぉ
うい: お姉ちゃん
うい: わたしたちはここで、
みんなの命を守ろうよ
うい: そしてみんなが鏡を守るバリアを
消してくれた時に
うい: 一緒に鏡を壊しちゃおう
いろは: そうですね、わかりました
いろは: プロミストブラッドのみんなも
時女一族のみんなも
いろは: ネオマギウスや
神浜市の魔法少女も眠ってる…
いろは: 皆さんが頑張っている間に、
私が魔女になるのを食い止めます
結菜: ありがとう、環さん
静香: ちゃるたちを、お願いね…！
いろは: でも、代わりに
かごめちゃんにお願いがあるの
かごめ: は、はいっ！
いろは: 里見メディカルセンターに行って
いろは: 灯花ちゃんとねむちゃんを
連れてきて欲しいの
いろは: ふたりが何を仕掛けたのかは
わからないけど
いろは: ういと同じように使い魔から
狙われてるかもしれないし
いろは: ふたりの変換と具現の力が
必要になると思うから
かごめ: わかりました！
アルちゃんもいるから平気です！
いろは: それに、病院に行けば
桜子ちゃんも居るはずだから
かごめ: はいっ
結菜: それじゃあ、私と時女さんと
藍家さんで南凪へ
結菜: 環さんとういちゃんは、
ここで待機
結菜: 佐鳥さんは病院へ
この動きで問題ないかしらぁ
いろは: 大丈夫です
皆さんの無事を祈ってます…！

--- [Section 5] (Source: 103302-5_5hsw3.json) ---
万年桜のウワサ: ｜ういといろはが
灯花とねむを求めてる…｜
万年桜のウワサ: ｜ふたりを連れていかないと｜
万年桜のウワサ: ｜誰もいない…｜
万年桜のウワサ: ｜――っ!?｜
灯花の父: 誰だ
太助: 君は…
万年桜のウワサ: ｜灯花とねむの仲間｜
太助: 話には聞いてるよ
太助: ねむちゃんに生み出された
ウワサで、ふたりの護衛だね？
万年桜のウワサ: ｜私を知ってる？｜
太助: もちろん
太助: いつも、ふたりのことを
守ってくれてありがとう
太助: 様子を見に来たのかい？
万年桜のウワサ: ｜違う、ふたりを連れて行く｜
万年桜のウワサ: ｜いろはとういが
ふたりを求めているから｜
灯花の父: どういうことだ…
灯花の父: 連絡がないようだから
心配はしていたが
灯花の父: やはり何か問題が起きたか…
万年桜のウワサ: ｜そう、たぶん神浜市全体が
魔女の結界の中にある｜
太助: なっ…
灯花の父: 何人か魔法少女が
運び込まれていたのもつまり…
万年桜のウワサ: ｜何か起きたと思う｜
万年桜のウワサ: ｜あ…｜
灯花の父: どうした…
万年桜のウワサ: ｜私ひとりでふたりを運ぶのは
大変だから手伝って欲しい｜
太助: つまり、環いろはと環うい
太助: あの姉妹のところに
連れていけばいいんだね
万年桜のウワサ: ｜うん｜
太助: 兄さん、車は出せる？
灯花の父: 人使いが荒いな
灯花の父: 下に用意しておくから
あとで下りてこい
万年桜のウワサ: ｜…いいっていうこと？｜
太助: ああ、手伝うよ
万年桜のウワサ: ｜ありがとう｜

--- [Section 6] (Source: 103302-6_5hsw3.json) ---
リヴィア: コピーのひかるちゃん
道案内ありがとさん
ひかる？: ぐっ…！
扱いがぞんざいっす…！
リヴィア: …さて
リヴィア: エネルギーを運んどる先を
追ってみたけど、案の定やなぁ…
月出里: ねぇ、ヨヅル
月出里: あの使い魔たちが持ってるのって
壊したミラーズのかけらかな？
ヨヅル: そうですね
ヨヅル: そのままリサイクルして
鏡のエネルギーにしていますね
リヴィア: キュゥべえから聞いた話が
ほんまやとすると
リヴィア: 鏡の魔女が
あの鏡を通ってしもたら
リヴィア: 人類は生まれてけーへんのか…
月出里: ――っ!?
月出里: ふむんむん！ふむっ！
ヨヅル: 先生、月出里が見て欲しいと
言ってます
リヴィア？: あんたらが運んで来た
エネルギーはこっちやで！
ラビ？: まだ、鏡の一部を補強したいので
エネルギーを持って来た方は
ラビ？: 私のところに来るように
ヨヅル: ずいぶん精巧なコピーですね…
リヴィア: うーん…
リヴィア: 他にも何人か指揮をとっとるけど
各グループのリーダーみたいやな
ヨヅル: 働きアリのコピーを叩いても
何も出てきませんでしたが
ヨヅル: 指揮系統を叩きのめせば
ほこりを出しそうな気がしますね
月出里: ふむん…
ヨヅル: 怖いなんて言ってる場合では
ありませんよ、月出里
リヴィア: あかん、こっちに気づきよった
リヴィア: ちょっと退がるで
リヴィア: エネルギーを持って来た使い魔が
多い手前、どう対処するか…
ラビ: 確かに考えもの
月出里: むﾞっ!?
ヨヅル: コピーですか…!?
リヴィア: 悪いけど失礼するで
リヴィア: …………
リヴィア: ソウルジェムの中が見える…
ま、さすがにほんまもんやろ…
ラビ: 誤解させて申し訳ない…
ラビ: 皆さんが退いてくるところは
遠目で見ていたもので
ラビ: 自然と近づいてしまった
ヨヅル: ちなみに、こちらの様子は
理解されていると思いますが
ヨヅル: 各グループのリーダーたちに
近づく手だてはないでしょうか
ヨヅル: 指揮を執っているようなので
どうにかしたいのですが…
ラビ: …一応、ひとつだけ
ヨヅル: どうすれば？
ラビ: 猟師は獣の皮を着ることで
狩りをするそうで
ラビ: それは、狙った獣の仲間の臭いで
自分の臭いを隠すためらしい
月出里: ふんむんむむ…？
旁白: 「まさか、あのゲル状の使い魔を
塗るということですか…」
旁白: 「…背に腹は代えられない」
リヴィア: いや、そんなことせんでもええ
リヴィア: 使い魔の魔力パターンをつかんで
自分を調整する
リヴィア: ほんで、魔力パターンを
偽装したらええんちゃうか？
ヨヅル: そんなこと、可能なんですか？
リヴィア: まぁ…
ひかる？: ぐっ…！
扱いがぞんざいっす…！
リヴィア: ものは試しやろうし
有効活用したったらええわ
リヴィア: ほんで、魔力を偽装したら
次はどないすればええ？
ラビ: 司令塔になってるリーダーを
誘い出して話を聞き出す
ラビ: 無理であれば倒して
配下のコピーの混乱を誘って
ラビ: 現状の打破を目指す
リヴィア: 結局、最終手段は
強行突破するしかないんか
リヴィア: でもまぁ、しゃあない
そのように動くことにしよか

--- [Section 7] (Source: 103302-7_5hsw3.json) ---
リヴィア？: なっ、あんた
コピーやなくて本物か…
リヴィア: 今さら気づいたって遅いで
リヴィア: 知ってることは
洗いざらい吐いてもらうわ
ラビ？: 臭いをつけるだなんて悪知恵
旭から聞いた話？
ラビ: 記憶までコピーしてるなんて
気持ち悪い
ラビ: ここであなたたちを排除して
鏡も破壊させてもらう

--- [Section 8] (Source: 103302-8_5hsw3.json) ---
リヴィア: 鏡を包んどるバリアの壊し方
さっさと教えてくれへんか
リヴィア？: …っ！
リヴィア: 殺してしもても知らんで？
リヴィア？: うぁあッ！
リヴィア？: はぁ…はぁ…
誰がそんなん教えたるかいな…
リヴィア？: こちとら、主の忠実なしもべや
リヴィア: 驚いた…
まだ動けるんかいな…
リヴィア: こっちはの石までつけて
力を借りとんのに
リヴィア: 使い魔のクセに、
株分けの魔女ぐらい強いな…
リヴィア？: それぐらいやないと
コピーのまとめ役はでけへん！
リヴィア: ぐっ…！
月出里: ふむんむん！
ヨヅル: すみません、先生
私たちでは太刀打ちできず…
リヴィア: ええよ…っ、別にかめへん…
リヴィア？: こうやって駆け寄ってくる
後輩らがおるのに
リヴィア？: 本音が言えへんのは辛いな
リヴィア: 何が言いたいんや
リヴィア？: 宇宙のためや言うて、
いくらか愛情表現をしたところで
リヴィア？: それでも全然足りてへんやろ
私が代わりに言うたろか？
リヴィア: 胸糞悪いなぁ
リヴィア: 月出里、ヨヅル
月出里: ふむ…
ヨヅル: なんでしょうか
リヴィア: コイツらが強いだけで、
あんたらにできる事はある
リヴィア: 一計授けたるから、
ちょっと、よそに行っとき
ラビ？: この鏡ができている時点で
あなたは終わり
ラビ？: 抗ったところで諦念からは
抜けられることはない
ラビ: でも、私は諦念の中で戦う時点で
希望を抱いてると気づかされた
ラビ？: その希望が滅びであっても
別にいいと思わない？
ラビ？: 人類が生まれない世界になれば、
喜びも悲しみも生まれない
ラビ？: 人類と魔法少女の苦しみは
最初からなかったことになる
ラビ？: だから、大人しく私たちに
新たな世界を委ねて、死んで…
ラビ？: 消えた…!?
ラビ: もうそんな過去の自分なんて
私は捨ててきた！
ラビ？: アアッ！
ラビ: 理由はわからない…
だけど０時を示して時計は動き
ラビ: 私が心を許した数少ない友は、
未来に進めと言ってくれた
ラビ: そして私には
その未来を一緒に見たい人がいる
ラビ: だから、滅びに希望は見出さない
リヴィア: ヨヅルと月出里が行ったから
言わせてもらうけどなぁ…
リヴィア？: ――っ!?
旁白: 「いっちゃんヨヅルと月出里を愛しとるんは
私なんじゃボケェッ!!」
旁白: 「それをつまらんコピーのお前がなぁ
奪うなや、クソボケカスゥ!!」
リヴィア: はぁっ、はぁっ…
ほんま、まだ殴り足らんわ…
ラビ: …情報は聞き出せた？
リヴィア: あかん…血が上ってしもた…
ラビ: それは私も…それに…
リヴィア: そりゃあ、
こんだけでかい声だしたら
リヴィア: 他の使い魔に気づかれて当然やな
ラビ: なんのために偽装したのか…
ヨヅル: 丸聞こえですね
月出里: ふむ…

--- [Section 9] (Source: 103302-9_5hsw3.json) ---
うい: お姉ちゃん！
うい: 穢れが溜まってた人を
浄化したよ！
いろは: グリーフシードは
あとどれぐらい残ってる？
うい: ピュエラケアの人に
もらった分を合わせても
うい: そんなに残ってないかも…
いろは: 本当に…
時間との勝負だね…
うい: お姉ちゃんの方はどう…？
回復の効果ってありそう…？
いろは: どうかな…
いろは: 夢の中でも癒しの効果があるのか
穢れが溜まるのは遅くなるけど
いろは: 効果は一時的みたいだから、
ほんと対処療法でしかないね…
うい: お姉ちゃんの魔力は
まだ残ってるの？
いろは: うん、心配しないで
旁白: それでも、みんなにかけられた魔法が
私にも影響しているのか
旁白: ソウルジェムに触れて癒そうとする度に
みんなの見ている悪夢が流れ込んでくる
うらら: ダメなんよサーシャさん！
うらら: 旭さんは、警察に
連れて行かれたあとなんよ！
アレクサンドラ: そんな…
遅かったんですね…
うらら: ウチらもみんなに
魔法少女ってバレちゃってるし
うらら: このまま捕まったら…
旁白: ザッ…ザッ…
アレクサンドラ: …っ、人の気配がします
ひとまず山の中に…！
アレクサンドラ: はぁ…はぁ…
うらら: 誰かくるんよ！
旭: 良かった…やはり、
ふたりでありましたか…
うらら: 旭さん！
アレクサンドラ: どうしたんですか腕…
ひどいケガ…
旭: 警官の連中も
魔法少女と知っただけで銃撃…
旭: たまらないであります…
アレクサンドラ: そんな…
旭: 今日の新聞の記事は
見たでありますか
アレクサンドラ: いえ…
うらら: 何が書かれてたんよ？
旭: これがウェブ版であります
旁白: 
旁白: 
旁白: 
アレクサンドラ: どこかで、歯止めがかかると
思ってましたけど…
うらら: 有名人になったくららの影響も
すごく大きいみたいなんよ…
旭: 広めるにしても急いた…
我らは急ぎ過ぎたであります…
旭: こんな人とも知れない
自然に有り得てはならない者を
旭: 真っ当に生命として生きる者が
許してくれるはずないであります
アレクサンドラ: 人は優しくなるより前に…
恐れを抱いてしまったんですね…
旁白: 見る人を変える度に見えるのは
予知夢のような最悪の未来
旁白: そう、急いで広めたとしても
みんなは私たち魔法少女を
受け入れてくれないかもしれない…
時雨: ふっ…うっ…
はぐむ: どうして、何も変わらないんだろ
時雨ちゃん…
時雨: みんなを守って命をかけてるのは
ぼくたちなのに…
はぐむ: これじゃ、自動浄化システムが
広がってくれたとしても
はぐむ: 何も変わらないよ…
ひめな: しぐりんもはぐりんもさ
誰に泣かされちゃったの？
燦: 学校の人ですって
燦: …魔法少女はすごいかもしれない
だけど弱いヤツに価値はないって
ひめな: はぁああっ!?
はぐむ: 結局、魔法少女であることが
自信になんてならなかった
時雨: ぼくたちが認めてもらうための
きっかけにならなかった…
ミユリ: 宮尾と安積を
こんなにこんなに泣かせるなんて
ミユリ: ホントに悪いクラスメイトですぅ
ひめな: いや、悪いのって
ぶっちゃけいろりんじゃん
ひめな: あんなに意識高いと
付いてけない子は絶対いるし
ひめな: 考え方がマッチョ過ぎるから、
ヤバいって言ったんだけどなー
ひめな: ツッコミ役でいるとも言ったけど
もうフォローはできないかな
ひめな: 魔女になるとか関係なく
生きるだけで苦しむ子がいんのに
ひめな: それをほったらかしてたら
泣く人が増えんのは当然じゃん…
はぐむ: あ、藍家さん！
癇癪を起こしちゃいけませんよ！
ひめな: だってマイメンたちを
泣かせるなら仕方ないじゃん
時雨: 教官もやめてよ！
もう戦わなくていいから！
燦: ミユ、神様気取りの魔法少女を
殺しに行きましょう
ミユリ: いい顔して周りが見えてない人は
とんでもなく迷惑ですからね
いろは: 魔法少女だって同じ人間で
みんな違った個性がある
いろは: だから苦しみだって違うことは
私もわかってるよ
いろは: 格好良く見える部分だけを
伝えたりしないから
いろは: お願い…みんなも…
今は心の穢れに耐えて…
リヴィア: はぁ…はぁ…
あかん…
リヴィア: 残りのリーダーのコピーまで
出てきたんは誤算や…
ラビ: ふぅ…ふっ…はぁ…
ラビ: あんな大声を出すからと
悪態のひとつもつきたくなる
ラビ: それにしても、あなたは
戦闘向きじゃないから辛いはず
リヴィア: せやねん…
リヴィア: ヨヅルと月出里を行かせたんを
絶賛後悔しとるわ…
リヴィア: てか、ラビかて
人のこと言われへんのちゃう？
リヴィア: そんな武闘派ちゃうやろ
ラビ: ええ…
ラビ: まずい、次の使い魔が来る…
これはさすがに…
リヴィア: ちゃう…それだけやない…
九死に一生を得たで！
ひめな: 本当に私チャンとクリソツじゃん
マジでウケる★
結菜: コピーは私たちで相手するから
リヴィアと氷室さんは他をお願ぃ
静香: 私たちの作り物が、
大将をしているみたいだから
静香: ここは私たちで倒して
形勢逆転を狙いましょう！

--- [Section 10] (Source: 103302-10_5hsw3.json) ---
いろは: ふぅ…っ…
いろは: 次はひかるちゃんたちを…
絶対に魔女になんて…
旁白: どれだけ魔法少女を救いたいと思っても
訪れる未来の姿はわからない…
旁白: みんなで手を取り合って
喜びと希望に満ちた未来をつかもうとしても
誰だって心のどこかで怖さを飼ってる
旁白: みんな私と同じで、希望を持っていても
ずっと怖いんだ…
智珠 らんか: ほんと、どうすんの…
智珠 らんか: あんな場所がバレたら、
アタシら生きていけないって…
樹里: 誰か問い詰められた時に
ゲロっちまったんだろ
智珠 らんか: 魔法少女のことが知れ渡るのは
いいことだと思ったけど…
樹里: 特に樹里サマたちは、
探られるとヤベーからな
智珠 らんか: カタコンベの場所が知れた時点で
もう終わりだって…！
アオ: ひかる…どうしたの…？
ひかる: 結菜さんが連れていかれたんす…
ひかる: カタコンベの死体は全部
自分の指示で埋めさせたって…
アオ: そんな、冗談でしょ…!?
ひかる: 二木市で殺し合ったひかるたちは
全員で地獄に行くはずなのに
ひかる: 自分ひとりで行く気なんすよ…！
アオ: それじゃあ、わたしがしたこと
意味がなかったかもしれない…
ひかる: え…？
アオ: ていうか、ごめん
アオ: 姉さまの覚悟を
わたしが無駄にしちゃった
アオ: みんなで地獄に行くことになるよ
ひかる: わっ、なんすか！
ひかる: …え、向こうに人がたくさん
カメラまで…なんの撮影っすか…
アオ: わたしは魔法少女の苦しみを
伝えようとしただけなのに…
アオ: だけど、変な広がり方をして
みんな犯罪者にされちゃった…
ひかる: カタコンベの件…
アオさんが教えたんすか…
アオ: ごめん、みんなに罪を…
ひかる: …いや、いんじゃないっすか？
この手は血まみれなんすから
樹里: いや、よくねえっつーの
アオ: 姉ちゃん!?
樹里: こっちの事情も知らねーで
騒ぎ倒しやがって
樹里: ちょっとは怒りも我慢できて
抑えられるようになったが
樹里: お前らが標的になるってんじゃ
話は別だっつーの
智珠 らんか: バカ！
智珠 らんか: 一般人に危害なんて加えたら
アタシら人類の敵だって！
樹里: 敵でけっこー
樹里: 後先考えねーでぶち込むのは
樹里サマの専売特許だ
樹里: 二木市の連中に手を出すならな
樹里サマがウェルダンにしてやる
旁白: 今、私たちが目指しているのは
救われる未来だけど
その救いの先にあるのはつらい現実かもしれない
旁白: 希望が絶望になるだけじゃない
絶望から生まれる希望だってあることを
証明できたとしても
旁白: 私たちは自分の歩幅を少し間違うだけで
奈落に落ちてしまうのかもしれない
フェリシア: ただいまー
フェリシア: …………
フェリシア: さなー
いねーのかー？
フェリシア: …あ、そっか
今日って絵本のサイン会だっけ？
フェリシア: すげーよなー
魔法少女初の絵本作家だもんな
フェリシア: ヒマだし鶴乃んとこ行くかな！
鶴乃: ごめーん、フェリシア！
遊んでる暇ないんだよ！
フェリシア: なっ、今日も忙しいのかよ！
最近ずっとじゃん！
鶴乃: 魔法少女がいるってだけで
物珍しそうに来てたんだけど
鶴乃: なんか、普通に繁盛しちゃって
あ、また手伝っていってよ！
フェリシア: やだ
フェリシア: なんか、売れ出してから
万々歳のメシまじーんだよ…！
鶴乃: ちょー！
もう、失礼だなぁ！
フェリシア: …………
旁白: 「今日は魔法少女でモデルの七海やちよさん
そして、その同居人で皆さんもご存知の
環いろはさんに来てもらいました」
旁白: 「さっそくですが、魔法少女が知られてから
生活が一変したんじゃないですか？」
旁白: 「そうですね
今までは知らなかった方からも
声をかけてもらう機会が増えましたし
色々と変化は大きいです」
旁白: 『私も偉い人から
話を聞かれることが多くなって
もう毎日がてんやわんやです』
旁白: 『おかげで最近は
料理をする時間もないぐらいで』
旁白: 「あら、料理がお得意なんですか？」
旁白: 「うちは家族が多いので
ただ、最近は確かに店屋物が増えてますね」
旁白: 「でも、魔法少女って知られてお仕事の方も…」
旁白: 「いえ、そこまで仕事の変化は…」
フェリシア: やちよのウソつき…
さな: ただいまー…
うい: ただいまっ！
さな: 今日もやちよさんと
いろはさん遅いみたいだから
さな: デリバリーを頼もっか…
うい: うん…
うい: わっ、どうしたの
フェリシアさん
フェリシア: なんか、みんなバラバラだ
フェリシア: オレたちだけじゃなくて、
他の魔法少女だってみんな…
フェリシア: こんなのイヤだぞ
フェリシア: ユニオンの中での会話だって
なくなっちまうし
フェリシア: こうして、メシ食うのだって、
３人そろうの久しぶりじゃん…
さな: でも、それはみんなが
つらい環境じゃなくなって…
さな: 私も…寂しいですけど…
フェリシア: だったら前の方がいいだろ！
フェリシア: 前の方が魔法少女同士で
ちゃんと心が繋がってた…
フェリシア: みかづき荘も…かこもあやめも…
他のヤツだってみんな…
フェリシア: 幸せになったと思ったのに、
バラバラになるなんて…
いろは: 物事が巡るように…
希望と絶望も巡る…
いろは: 魔法少女の存在が知られて
宇宙の意思を抑えつけても
いろは: 関わり方ひとつで
幸せな時はひっくり返る
いろは: 手の平から幸せが
こぼれ落ちないようにするには
いろは: 私たち自身もちゃんと
見ていないとダメなんだ…
ういの声: お姉ちゃん！お姉ちゃん！
いろは: ――っ!?
御園 かりん: 大丈夫なの…？
いろは: うい…かりんちゃん…!?
うい: ソウルジェムが
すごく濁っちゃってたよ…？
いろは: ごめん、みんなの悪夢に
あてられちゃったみたい…
いろは: もう、大丈夫だよ
御園 かりん: よかったの！
御園 かりん: それで、かごめちゃんって
ここにいるの？
御園 かりん: この子を返そうと思って
連れてきたの！
アルちゃん: ＜でも、かごめちゃんの反応は
ないような気がするよ？＞
いろは: あ、かごめちゃんは
いま病院に向かってて…
御園 かりん: そうなの…
御園 かりん: じゃあ、わたしも病院に向かって
向こうを助けてくるの！
いろは: うん、ありがとう
それにグリーフシードもね
御園 かりん: 考え過ぎは良くないの！
いろは: そうだね、ふふっ
旁白: 何十人何百人といる魔法少女が救われた先が
仄暗くならないように
果てしない未来を生かすには…
ひめな: マジで手強かったぁ…
静香: 本当に…
静香: 手下でこの強さだったら
悪鬼のヤツはどれだけ危険か…
結菜: 元々、鏡を通って過去を
変えようとするような魔女よぉ…
結菜: 太刀打ちできなかったとしても
おかしくないわぁ…
ひめな: ちょっとみんな、鏡！
リヴィア: バリアが消えた！
ラビ: 鏡の生成を任されていた
リーダーたちが
ラビ: バリアを守る役割も
果たしていたということ…
リヴィア: 道理で、株分けの魔女と
同じぐらい強いわけやで…
ひめな: とりま、これで
中身を攻撃できるってことはさ
静香: 環さんたちの出番ね！
結菜: すぐに連絡をとるわぁ

--- [Section 11] (Source: 103302-11_5hsw3.json) ---
うい: お姉ちゃん
本当にバリアが消えてるよ!?
いろは: うん、今なら紅晴さんが
言ってた通りにやれそうだね
結菜: ういちゃんの回収能力があれば
結菜: この結界の中に散らばっている、
ミラーズのエネルギーを得られる
結菜: それをボウガンに乗せて
攻撃できるのは
結菜: という膨大な力を
一手に引き受けることができた
結菜: あなたぐらいのはずよぉ
いろは: うい、エネルギーの量は
大丈夫そう？
うい: うん、周りにミラーズの魔力が
たくさんあるから大丈夫
うい: たぶん、大きな鏡を作るために
使い魔が運んでる魔力と同じで
うい: 果てなしのミラーズを壊した時の
魔力が細かく散ってるんだと思う
いろは: じゃあ、すべてを回収できれば…
うい: あの鏡を壊せるぐらいの
力にできると思う
うい: これから神浜市に満ちた
エネルギーを全部集めるから
いろは: うん
いろは: 相手が何か対策を講じる前に
あの鏡を破壊しよう！
うい: それじゃあ…
散らばったミラーズの力たち…
うい: わたしに集まって！
いろは: （あとは、灯花ちゃんの変換と
ねむちゃんの具現を使って）
いろは: （回収したエネルギーを
自分の魔力に変えないと）
いろは: （鏡を破壊できたとしても、
エネルギーは返すことになる）
いろは: なんとか間に合ってくれたら
いいんだけど…
太助: 兄さん！
もっと急いでくれ！
灯花の父の声: バカを言うな！
灯花の父の声: 車通りがないからって、
道交法完全に無視なんだぞ！
万年桜のウワサ: ――っ!?
太助: どうした…
万年桜のウワサ: ｜ミラーズの使い魔たちが、
私たちを狙ってる｜
万年桜のウワサ: ｜たぶん、灯花とねむの存在に
気づいたのかもしれない｜
太助: 魔女や使い魔のやり口なら
事故に遭わせる気か…
万年桜のウワサ: ｜かも｜
万年桜のウワサ: ｜灯花とねむのことを
預かっておいて｜
太助: …君のご主人たちだろう
いいのかい…？
万年桜のウワサ: ｜病院でふたりを観察して、
信用していいと判断してるから｜

--- [Section 12] (Source: 103302-12_5hsw3.json) ---
万年桜のウワサ: ｜車は行った…けど…｜
旁白: …………
万年桜のウワサ: ｜数が多い｜
かごめ: あ、桜子ちゃん！
万年桜のウワサ: ｜佐鳥かごめ？｜
かごめ: 桜子ちゃんが
ここに居るっていうことは…
万年桜のウワサ: ｜灯花とねむは車の中にいて
先に行ってもらった｜
万年桜のウワサ: ｜使い魔がふたりを
狙って攻撃をしてきてたから｜
かごめ: それじゃあ私も一緒に戦うよ
かごめ: いろはさんとういちゃんに
頼まれてるの
かごめ: ふたりを連れてくるようにって
万年桜のウワサ: ｜いろはとういに…
やっぱり求めてたんだ｜

--- [Section 13] (Source: 103302-13_5hsw3.json) ---
かごめ: はぁ…はぁ…
かごめ: きゃっ！
万年桜のウワサ: ｜邪魔が多い…｜
かごめ: ありがとう、桜子ちゃん…
かごめ: 別の方向からも
使い魔が来る反応がある
万年桜のウワサ: ｜車との距離が離れすぎた｜
万年桜のウワサ: ｜とてもじゃないけど
守り切れない…｜
かごめ: どうするの…？
万年桜のウワサ: ｜男ふたりには悪いけど、
灯花とねむだけ回収していく｜
万年桜のウワサ: ｜もう、いろはたちは近いから｜
アルちゃん: ＜灯花ちゃんとねむちゃんを
守って連れてくにしても＞
アルちゃん: ＜車を追いかけないと
いけないってことだよね＞
旁白: ドーンッ!!
かごめ: …今のって
かごめ: 灯花ちゃんのお父さん…！
教授…!!
太助: かごめ…ちゃん…
太助: そうか…君も結局…
魔法少女に…
かごめ: そんなこと、どうでもいいです！
ケガが…!!
太助: ねむちゃんのソウルジェムは
無事…かな…
かごめ: え…
太助: 右手だよ…
かごめ: …っ、はい、無事です
ヒビひとつ入ってないです…！
太助: 近い未来、幸せが待つのであれば
魔法少女になるのも…いい…
太助: ねむちゃんたちと…
次に繋いで…欲しい…
万年桜のウワサ: ｜灯花は？｜
灯花の父: 左の…胸ポケットだ…
ゲホッ…
灯花の父: ふたりの…体は…
その石があれば回復する…だろう
灯花の父: 頑丈…だから…な
万年桜のウワサ: ｜ありがとう、守ってくれて｜
万年桜のウワサ: ｜むしろ、私のせいで、
その命を使わせてしまった…｜
灯花の父: ぜー…ぜー…
灯花の父: 命の短い娘を…持った…
灯花の父: その娘のために…
先に…逝けるなら…
灯花の父: …………
万年桜のウワサ: ｜こういう時にかける言葉…
灯花に、教えてもらうね｜
太助: 左の…胸ポケットに…
かごめ: …この、ペンですか
太助: 小さい頃…那由他が…
欲しがってたんだ…
かごめ: 渡して…おきます…
太助: 泣かない…
魔法少女は…希望…を…
かごめ: はい…
太助: …………
万年桜のウワサ: ｜かごめ、行こう｜
かごめ: うん…！
かごめ: 必ず…未来に希望を…
届けないと…

--- [Section 14] (Source: 103302-14_5hsw3.json) ---
うい: もう…限界まで溜めたよ…
お姉ちゃん…！
いろは: うん…わかってる…でも…！
いろは: やっぱり、かごめちゃんたちが
戻って来る気配がない…
旁白: ～～♪～～♪
静香: ちょっと、環さん
何してるの!?
いろは: ごめん、静香ちゃん
いろは: もう矢は放てる状態なんだけど、
エネルギーの変換ができなくて…
静香: よくわからないけど、急いで！
静香: 鏡を覆ってた透明な壁が
また作られようとしてるのよ
いろは: そんなっ…
静香: 私たちでなんとかしてるけど、
数が多くて押さえきれないかも…
静香: だから、今のうちに…！
魔法少女と日の本のためにも！
いろは: …うん、わかった
いろは: うい、やろう
うい: 灯花ちゃんとねむちゃん
来てるの…？
いろは: ううん…もう待ってられない…
いろは: 使ったエネルギーはミラーズに
戻っていくかもしれないけど
いろは: 鏡さえ破壊できれば
時間稼ぎぐらいにはなるから
うい: そっか…うん、わかった
うい: わたしがエネルギーを
回収してることに気づいて
うい: 使い魔たちも
集まって来てるみたいだから…
いろは: だね、今のうちに壊そう
いろは: もう撃てるよ…うい…
うい: じゃあ、手を添えて、
この１本の矢にすべてを注ぐね…
いろは: 受け取ったよ…うい…！
うい: うん、わたしが回収した力は全部
お姉ちゃんに渡したよ
いろは: あとは…！
旁白: 「あの鏡に向かって放つだけ！」

--- [Section 15] (Source: 103302-15_5hsw3.json) ---
うい: 使い魔が来た…
うい: これぐらいの数なら
ひとりでも戦えるから
うい: お姉ちゃんは集中して！
いろは: ありがとう、うい！

--- [Section 16] (Source: 103302-16_5hsw3.json) ---
旁白: 「当たってええええぇええッ!!」
いろは: はぁ…はぁ…
良かった…壊せた…！
うい: やったね、お姉ちゃん！
いろは: うん、なんとか最悪の事態は
回避できたと思う
旁白: ――――!!
いろは: ――っ!?
うい: 今の…何…？
叫び声…？笑い声…？
いろは: 一瞬…聞こえたよね…？
うい: うん…
かごめ: はぁ…はぁ…
万年桜のウワサ: ｜…………終わった…？｜
いろは: あ、かごめちゃん！
桜子ちゃん！
かごめ: ごめんなさい…
間に合いませんでした…！
いろは: そんな、謝らないで…！
無茶を言ったのは私なんだから…
いろは: ごめんね、せっかくふたりを
連れてきてくれたのに…
うい: ねえ、桜子ちゃん
ういの声: 灯花ちゃんとねむちゃんって
まだ眠ったまま…？
万年桜のウワサの声: ｜うん、無事だけど
目を覚ます気配はない｜
万年桜のウワサ: ｜それでも灯花とねむが
必要だったんだよね？｜
かごめ: そう…変換と具現の力
なくても大丈夫でしたか…？
いろは: うん、
最低限のことはできたと思うよ
いろは: エネルギーは鏡の魔女に
返すことになったけど
いろは: 鏡の魔女が過去に行くのは、
止められたから
かごめ: そっか…
それなら良かったです…
かごめ: …………ぐすっ…
いろは: かごめちゃん…？
かごめ: 実は…遅れちゃったのは
使い魔に襲われたからで…
かごめ: せっかく教授たちから
後を託されたのに…
かごめ: 間に合わなかったら
意味ないなって…
いろは: 託されたって
何かあったの…？
万年桜のウワサ: ｜灯花の父親たちに頼んで、
車で移動してたけど｜
万年桜のウワサ: ｜途中で使い魔に襲われて
事故を起こしてしまった｜
かごめ: …………
かごめ: それで、教授と…
灯花ちゃんのお父さんが…
アルちゃん: ＜泣かないで、かごめちゃん…＞
かごめ: うん、教授にも希望を抱いて
泣いちゃだめって言われた…
かごめ: けど、やっぱり我慢できなくて…
うい: それじゃあ…
灯花ちゃんのお父さんたち…
かごめ: 救急と警察に連絡は入れましたし
他の車も気づいていたので
かごめ: 周囲の対応は早いと思います…
かごめ: …でも、たぶん助からない
万年桜のウワサ: ｜それなのに遅れてしまったから
ふたりの死も意味がない｜
万年桜のウワサ: ｜その想いが、かごめが泣く
引き金になった｜
かごめ: …………
うい: 意味はちゃんとあるし
無駄になんてならないよ
うい: わたしはまだ何度だって
エネルギーを回収できるし
うい: 攻撃できるチャンスだって
あるはずだもん
いろは: 私も、そう思うよ
いろは: 魔女は自分でミラーズを壊して、
この結界と巨大な鏡を作った
いろは: だから浅くなったミラーズの奧が
魔女のいる場所だとしたら
いろは: ４人で作り出した
強烈な１本の矢を使えば
いろは: 外から魔女がいる結界を攻撃して
追い出すこともできちゃうよ
アルちゃん: ＜ふたりの犠牲は無駄じゃない＞
アルちゃん: ＜私たちでまだまだ
生かせるんだよ、かごめちゃん＞
かごめ: うん、魔法少女の未来のために、
頑張ってくれたんだもん
かごめ: 私たちも応えないといけないし
まだ応えられる…！
いろは: そう、だから無駄じゃない
いろは: 灯花ちゃんとねむちゃんを
連れてきてくれたことは
いろは: 私たちにとっては前進だよ
旁白: ―うい―
じゃあ、鏡は壊しちゃったし
次は魔女との戦いだね！
旁白: ―いろは―
うん、この人数で苦戦してるけど
の石のおかげもあって戦えてる
旁白: ―いろは―
まだまだ勝算はあるよ
旁白: ―うい―
魔女を倒せたら自動浄化システムの被膜に
干渉されてる力もなくなるから
旁白: ―うい―
悪夢で苦しんでるみんなも助かる！
旁白: ―いろは―
だから、やろう！みんなで！
旁白: ――――!!
旁白: ―うい―
また、この声…
旁白: ―いろは―
うい！後ろ！
旁白: ―うい―
えっ…？
いろは: うい…？
いろは: うい！うい!?
うそ…ソウルジェムがない…？
かごめ: 今の魔女の手が…
持っていったっていうこと…？
アルちゃん: ＜その可能性はあるよね…＞
いろは: 桜子ちゃんは見てた!?
いろはの声: 桜子ちゃん…？
いろはの声: うそ…
いろは: まさか…
かごめ: いろはさん…？
いろは: 万年桜のうわさは…
いろは: 灯花ちゃんとねむちゃんと
私とういを含んだ
いろは: ４人の<blue>うわさ</blue>…
いろは: その、桜子ちゃんが消えて…
魔力の反応も、ない…
いろは: ソウルジェムも
持って行かれたから…
かごめ: え…それって…
いろは: …………やだ…やだ！
旁白: ういが…死んじゃった…
ラビ: とりあえず、あなたがくれた
情報が役に立った
静香: ありがとう久兵衛様
キュゥべえ: おやすい御用さ
キュゥべえ: ――っ!?
静香: 久兵衛様？
キュゥべえ: まずいことになったようだ
キュゥべえ: キミたちは急いで環いろはたちと
合流した方がいい
結菜: どうしたって言うのぉ…？
旁白: 「鏡の魔女が
自動浄化システムを手に入れ…」
旁白: パサッ
ひめな: …これ、自動浄化システムの
被膜に影響が出たってこと…？
ひめな: ういうい…ヤバくない…？
