
--- [Section 1] (Source: 103303-1_5hsw3.json) ---
いろは: うい…
かごめ: いろはさん…！
かごめ: しっかりしてください！
いろは: 無理だよ…
私にはういがいないと…
いろは: だって、今の私は
ういのおかげでいるんだもん…
旁白: ういがいなかったら
灯花ちゃんとねむちゃんと出会えなかった…
旁白: 私はただ自分の意見が言えない
よくわからない女の子のまま
心の許せる友だちなんていないままだった…
旁白: そして何より、ういがいないと
神浜市に来ることだってなかった…
旁白: やちよさんとも、鶴乃ちゃんとも
フェリシアちゃんとも、さなちゃんとも
出会ってない…
旁白: もちろんuserNameにも…
旁白: そもそも、魔法少女にだってならずに
ただ、ぼんやりとした寂しい日々を
過ごすだけだった…
旁白: そう、すべてはういのおかげ…
旁白: 強くあれる私になれて
前に出られるようになったのも…全部…
かごめ: それでも、変わったいろはさんが
今のいろはさんじゃないですか！
いろは: でもね…
いろは: 私は私を強くしてくれる
大切な人を失っちゃった…
かごめ: いろはさん…
旁白: これが、やちよさんや鶴乃ちゃんや
ももこさんの感じていたもの
旁白: 十七夜さんや紅晴さん
それに藍家さんだって同じ
旁白: 一緒に戦ってきた人の多くが
大切な人を失ってでも
この喪失感に耐えながら挫けずに生きてきたんだ
旁白: みんな、なんて強いんだろう…
旁白: 私はどんな傷も負うことなく
ただ表面的に理解したつもりでいて
偽物の強さで調子に乗っていた…
旁白: だから…
私はういを死なせてしまった
旁白: こんな現実が訪れるぐらいだったら
前に出なければよかった
旁白: 昔のように教室の片隅にいるぐらいで
ちょうどよかったんだ…
かごめ: やめて、いろはさん…
自分を全部否定しないで…！
かごめ: 否定すればするほど
いろはさんだけじゃない…
かごめ: 私を含めた
いろはさんを信じたみんなを
かごめ: 裏切ることになるんですよ…!?
いろは: そうだね…
いろは: 私はみんなの未来を救うために
争いそのものを否定して
いろは: 実際にみんなは、
争いをやめてここまで来た…
かごめ: はい…
かごめ: それに、せめて…
かごめ: せめて、ういちゃんが
いろはさんに残したものは
かごめ: 否定してあげないでください…
かごめ: 私がまとめた手記にだって
たくさん残ってます
かごめ: いろはさんが
ういちゃんを想う愛情と一緒に
かごめ: ういちゃんがいろはさんを想う
とても強い愛情が…！
いろは: 無事で戻って来てくれたなら
それで私は構わないから…
旁白: それが
私が求めてた全部だから…
旁白: むしろ私を助けようとしてくれて
本当にありがとう
旁白: わたしも助けてくれてありがとう
旁白: 姉妹そろって一緒だね
いろは: あの時の再会から…
みかづき荘で過ごした日々も…
いろは: ういが残してきた足跡を全部
私が消しちゃうんだ…
いろは: そうだね…
ういが死んだとしても…
いろは: ういが残したものを否定すると
私がとどめを刺したことになる…
旁白: 私はういの優しさに救われた
旁白: やちよさんや鶴乃ちゃんの
優しさにも救われた
旁白: そして、今度は私が
フェリシアちゃんやさなちゃんに
優しさを与えるようになった
旁白: 周りも同じ
紅晴さんにも優しさがあって
静香ちゃんにも優しさがあって
藍家さんにも優しさがある
旁白: もちろん、氷室さんやリヴィアさんも…
旁白: たくさんの優しさがあふれる中で
たったひとつ間違っていたのが
人の優しさを台無しにする
誰かを傷つけようとすること…
いろは: …その傷の中でも重い
痛みすら感じない空虚な感覚…
いろは: この胸の寒さを理解することが
いろは: 優しさにあふれる未来のために
必要なことで
いろは: 本当にみんなに寄り添う上で、
必要なことだったんだ…
かごめ: いろはさん…
いろは: ごめんね、かごめちゃん…
やっと目が覚めた…
いろは: 私は、ういにもらってばっかりだ
いろは: 本当に尊い想いっていうのは
いろは: 暗闇の底から
見つけることもあるんだね

--- [Section 2] (Source: 103303-2_5hsw3.json) ---
いろは: ごめんね…
灯花ちゃん、ねむちゃん…
いろは: ふたりの計画には
ういも必要だったんだよね…？
いろは: だとしたらもう、
計画は失敗になっちゃった…
いろは: 本当にごめんね…
いろは: ３人で一緒に…仲良くしててね…
ラビの声: 環さん！
いろは: ――っ!?
いろは: 早かったですね
もう戻ってくるなんて…！
ラビ: 何度も連絡はしてたんだけど…
いろは: え、あ、ごめんなさい…
ラビ: それより、どうして
ういちゃんが倒れてるの…
ラビ: あなたと一緒に
鏡を破壊してくれたんじゃ…
ひめな: これ、やっぱり
私チャンが思った通り…？
ラビ: ええ、命の気配を感じない…
結菜: …鏡の魔女が自動浄化システムを
手に入れたと言って
結菜: キュゥべえは電池が切れたように
倒れてしまった…
結菜: だから、危虞してたのよぉ…
結菜: 鏡を壊したあとで、
何かあったんじゃないかって…
いろは: …………
いろは: 突然…魔女の手が出てきて…
ういを襲ったんです…
いろは: そしてソウルジェムを取られて
ういは倒れました…
リヴィア: やっぱ…そうなんか…
いろは: 桜子ちゃんが消えたので
間違い…ありません…
いろは: 灯花ちゃんとねむちゃんの
計画も失敗ですし
いろは: かごめちゃんの願いだって…
リヴィア: はぁ…
リヴィア: おまけに自動浄化システムの
被膜まで操られとるからな…
静香: userNameに続けて
そんな…
静香: うそで言ったりしないわよね…？
いろは: はい…
静香: じゃあ、なんで泣いてないの…？
いろは: え…？
静香: 悲しい時は泣いた方がいいわよ
静香: 人の死で涙が流れるなら、
感情に従う方がいいに決まってる
ひめな: しずしず、いいこと言うじゃん
ひめな: 私チャンなんて悲しみの中に
怒りが混ざりまくってたから
ひめな: もう、ヒコ君のために
素直に泣けないんだよね
ひめな: だから、静香ちゃんの言う通り
泣ける時に泣くのがおけまる
静香: 私も今まで無念のうちに死んだ
巫のためにはもう泣けないわ…
結菜: 環さん
結菜: ういちゃんとの思い出を
私に聞かせてくれないかしらぁ
結菜: あなたは私の苦しみを受け入れて
二木市も救うと言ってくれた
結菜: だから、次はあなたの苦しみを
私が受け入れるわぁ
いろは: …っ、紅晴さん
いろは: ふっ…ぅ…
あぁ、ありが…とう…

--- [Section 3] (Source: 103303-3_5hsw3.json) ---
いろは: ぐすっ…
リヴィア: ようけ泣いたな
まぁ、ええこっちゃ
いろは: はい、すみません…
リヴィア: こっからは、肝心な現実と
向き合わなあかんで
いろは: はい…
いろは: ういがいなくなったことで、
回収を使った攻撃はできません
いろは: 鏡の魔女に勝つことが
とても難しくなりました…
結菜: それにキュゥべえから聞いた話を
踏まえると
結菜: 鏡の魔女は
自動浄化システムばかりか
結菜: ういちゃんの回収能力まで
手に入れた恐れがあるわねぇ…
静香: 鬼に金棒なんて表現じゃ済まない
静香: もはや、強さを測ろうだなんて
不可能かもしれないわね…
ひめな: ワンチャンもない感じ…？
ラビ: 私たちの駆逐と巨大な鏡の再建
ラビ: 何を優先するかわからない以上
魔女が動き出すまでが勝負
リヴィア: やけどなぁ…
リヴィア: いろはちゃんの言う通り、
荒技が使われへんくなった上に
リヴィア: こっちが攻撃をしかけるにも、
最奥部の行き方がわからへんから
リヴィア: 時間をかけて地道に
魔女の居場所を突き止めなあかん
ひめな: 下で眠ってる教官たちとか
他の魔法少女は…？
ひめな: そっちはワンチャン目を覚まして
また力になってくれたり…
いろは: 延命が精一杯で
とてもじゃないけど難しいです…
いろは: それに、時間をかけて
魔女の居場所を見つけられて
いろは: 私たちで倒せたとしても、
その頃には既に魔女だと思います
いろは: ういと私が回収した力を使って
急いで魔女を撃破しない限り
いろは: みんなは救えませんでした…
結菜: 今だって魔女を倒したところで
自動浄化システムはなぃ…
結菜: 魔女になる未来は
避けられないのねぇ…
いろは: …はい
月出里の声: ふむっむ、ふんむふむんむ！
いろは: ――っ!?
かごめ: 月出里ちゃんとヨヅルさん
それに、かりんさん？
御園 かりん: かごめちゃんを探しに行ったのに
なぜかふたりに会っちゃったの…
ヨヅル: こちらとしては運が良かったです
ヨヅル: の石を所有せずに
強い使い魔との戦いが続いたので
月出里: ふむーむふむふむんむむ
ヨヅル: はい、良いサポートでした
御園 かりん: そう言われると照れちゃうの
御園 かりん: あ、かごめちゃんに
アルちゃん返しておくね
かごめ: ありがとう
ヨヅル: あと、先生に言われた通り
ヨヅル: 私と月出里は授けられた
一計を成功させてきましたよ
リヴィア: な、ほんまかいな！
月出里: ふんっ！
旁白: 「こちらは千秋理子と
八雲みかげのコピー体です」
旁白: 「味方に引き込んできました」

--- [Section 4] (Source: 103303-4_5hsw3.json) ---
リヴィア: 月出里、ヨヅル
月出里: ふむ…
ヨヅル: なんでしょうか
リヴィア: コイツらが強いだけで、
あんたらにできる事はある
リヴィア: 一計授けたるから、
ちょっと、よそに行っとき
ヨヅル: 一計とは…？
リヴィア: 私がふたりの固有魔法を
教えたるから、駆使してき
月出里: ふんむんむ、ふむーふむんむむ？
ヨヅル: そうですね
調整が固有魔法なのでは…？
リヴィア: 調整ができるっちゅーのは、
私らの魔力が特殊やからって話で
リヴィア: 私の絶対悪と同じように
あんたらも持っとんのや
旁白: 「ヨヅルは自分の願いで起きたことと同じで
“心を切り捨てる力”を持っとる」
旁白: 「ほんで月出里は人の考えを切り替えたように
“感情を切り替える力”を持っとる」
リヴィア: 余計な敵対心は捨てさせた上で
コピーのヤツを友好的にするには
リヴィア: かなり打って付けやろ？
ヨヅル: といったことを言われまして
連れてきた次第です
月出里: ふむむふんむんふむむ、
ふむんむ！
ヨヅル: はい、精巧なので強いです
千秋 理子？: なんでもお手伝いするので、
申しつけてくださいね！
みかげ？: ミィもみんなのためだったら
努力は惜しまないからね！
リヴィア: うん…従順なんはええな…
ヨヅル: なんですか…
皆さんそろって、この反応は…
御園 かりん: さっきからずっと
なんか浮かない顔なの…
リヴィア: もちろん戦力を増やすための
一計ではあったんやけど
リヴィア: 事態は思った以上に
悪化の一途をたどっとるんや…
かごめ: はい、ういちゃんの
こともあったから…
ヨヅル: 詳しく聞かせてください
ヨヅル: 事態は把握しました…
月出里: ふむふむむむ…
御園 かりん: このままじゃ
滅びの未来が待ってるの…
千秋 理子？: ――っ!?
千秋 理子？: あれ、あなたは
コピーじゃないんですか？
みかげ？: ミィもコピーだと思ってた！
ラビ: まさか、自然と紛れるなんて…
御園 かりん: ち、違うの！本物なの！
みかげ？: あ！
みかげ？: コピーじゃないけど、
魔女の手鏡を持ってる？
御園 かりん: やめるの！
まさぐらないで欲しいの！
みかげ？: ほらっ！
ラビ: これは、なんですか？
千秋 理子？: 私たち使い魔が魔女になる時に
親の魔女からもらう鏡です
千秋 理子？: これを使えば、他の時間や時空と
繋がることができるんですよ？
ラビ: いつの間に
そんな危険なものを…
ひめな: ヤバヤバのヤバじゃん…
静香: どこで手に入れたの？
御園 かりん: わ、わからないの…
結菜: 盗んだのぉ？
御園 かりん: そ、そんなこと！
した覚えなんて、わたし…
御園 かりん: わたし…？
あ、そうかもしれないの…！
旁白: …………
リヴィア: あかん！逃げてまうで！
御園 かりん: わたしだって、
やる時はやってやるの!!
御園 かりん: はぁ…ひぃ…やったの…！
御園 かりん: あの時に戦った使い魔は
魔女になりかけだったから
御園 かりん: その時に盗んだのかもしれないの
御園 かりん: わたしの固有魔法って
窃盗だから…
いろは: …………
かごめ: いろはさん…？
いろは: ねえ、コピーのふたりに
聞きたいんだけど
千秋 理子？: なんですか？
みかげ？: なんでも聞いて！
いろは: それを使って
近い過去に戻ることってできる？
千秋 理子？: はい、皆さんが持ってる力なら
１日ぐらい戻れますよ
いろは: そっか…
かごめ: 何か思いついたんですか？
いろは: これが、今の私たちにできる
唯一のことだと思う
結菜: もったいぶらずに
言ってくれるかしらぁ…
旁白: 「過去と繋いで、生きてる状態の
ういとuserNameを連れてくるの」
旁白: 「先で起きることはもう知ってるから
それを回避した上で私たちはひとつになる
そして、鏡の魔女を倒す」
ラビ: …また、あの時の姿になって
いろは: うん…
リヴィア: あっはははは！
リヴィア: 過去から引っ張り込むやなんて
大胆過ぎるわ、あーおかし
いろは: でも…！
リヴィア: いや、大賛成や
リヴィア: ヨヅルと月出里の頑張りも
生かしてくれるし感謝するわ
いろは: 他の皆さんはどうですか…？
結菜: 私からのアイデアはないから
反対する理由はないわぁ
静香: 一抹でも勝利の可能性があるなら
私はそれに賭けるつもりよ
ひめな: うん、ワンチャンあるだけで
今はとりまおけまるでしょ
ラビ: その見出した希望に従って
最小限でも未来をつかみ取ろう
いろは: では、これから
北養区にある山頂に向かいます
旁白: ―いろは―
え…
旁白: ―うい―
お姉ちゃん…
userNameが…
旁白: ―いろは―
うそ…userName！
userName…!!
旁白: ―うい―
…………しん、じゃった？
いろは: ういと、userNameが
生きていた一番近い過去で
いろは: 歯車が狂ってしまった場所
いろは: そこからふたりを
連れて来られるようにします
いろは: （灯花ちゃんとねむちゃんも
最後まで一緒に付き合って…）
旁白: 氷室さんが言っていた
“最小限の未来”という言葉が
暗示していたような気がする
旁白: 倒れている魔法少女たちが魔女になるって
みんなが覚悟していることを…

--- [Section 5] (Source: 103303-5_5hsw3.json) ---
旁白: 大気を満たしていた魔力が風のように流れて
鏡屋敷へと向かうのを感じると
旁白: 本当に鏡の魔女は
ういから回収の力と自動浄化システムを
奪ったのかもしれないと思ってしまう
旁白: それが事実なら
これから魔女になっていく魔法少女たちは
その穢れも相転移エネルギーも
全部鏡の魔女に回収されることになる
旁白: それは私たちの命が
人類を消そうとする魔女を強くするということで
ただでさえ魔女になってしまうのに
未来の宇宙を救う道すら奪われたことになる
旁白: そんな考えが巡ると
痛いぐらい胸が締めつけられるのを感じる…
旁白: ああ…
今ひとり魔女になったのがわかる…
旁白: これから私たちが歩みを進めて移動する度に
愛した仲間たちがひとりひとり消えていくんだ…
旁白: 私だけじゃない…
そばにいるみんなのすすり泣く声が耳に入る…
旁白: 希望のある未来を…
救われる未来を望んでいたのに…
命の灯火が消えるのを
どうしても感じ取ってしまうから…

--- [Section 6] (Source: 103303-6_5hsw3.json) ---
いろは: この近づいてくる反応って…
魔法少女…？
ラビ: わからないけど…
サーシャの反応があったような…
ラビ: それに旭とうららも…
結菜: 私もプロミストブラッドの
メンバーの魔力を感じたわぁ…
ひめな: これ、ワンチャン
生きてた可能性あるくない!?
静香: だけど、私ははっきりと
仲間が悪鬼になるのを感じたわ
静香: いくら近づいてきてるからって
立ち止まるのは危険よ
ひめな: で…でも…！
静香: 今の神浜市は
大きな魔女の結界の中
静香: 都合の良いことを考えても
期待を裏切られる気がするわ
リヴィア: ま、ここは
静香ちゃんの言う通りやろな
ヨヅル: ですが先生…
こんな反応は今まで１度も…
リヴィア: いや、混在する可能性が
ひとつだけあるかもしれへん
リヴィア: あんま考えたくないけどな
月出里: ふむﾞんむ！
ヨヅル: はい、地震ですね…
驚きました…
かごめ: 使い魔があふれてる上に
魔女も強くなってる状況なので
かごめ: 各地で災害や事故が
起きてるようですね…
かごめ: あっ…
旁白: 
かごめ: …………
いろは: みかづき荘が…
旁白: 
ひめな: 工匠区ではビルが崩れてるし
大東と結ぶ橋も落ちたって…
ひめな: しぐりんとはぐりんの
地元なのに…！
結菜: 車輌基地も崩れてるようだから
影響はかなりの広範囲ねぇ…
いろは: …っ！
いろは: 気になるけど、気にしない…！
いろは: みんなの魔力反応も
今は気にせず進みましょう
いろは: かなりの速度で近づいてるので
いずれ追いつかれそうです
いろは: あれ、ひとり…
この魔力反応って…
かりんの声: きゃぁッ！
いろは: かりんちゃん！
アリナ: 他のことに気を取られすぎて
気づくのが遅すぎなんですケド
いろは: 何をする気ですか…！
アリナ: 別に、ただアリナは
彼女を返してもらうダケ
アリナ: あなたたちのエンディングが
アリナ: ハピネスかサッドネスか
アリナたちは賭けをしてるカラ
アリナ: フールガールには、
ラストを見ていて欲しいワケ
いろは: 本当に…
それだけですか…？
御園 かりん: 環先輩、わたしは大丈夫なの！
だから先に行って欲しいの！
いろは: でも…
御園 かりん: アリナ先輩は何もしないの
答えがないから何もできないの
アリナ: そ、アンサーのないアリナは
ただのオーディエンス
アリナ: むしろ、バトルする気がないなら
さっさと行ってヨネ
御園 かりん: それじゃあ、
この手鏡を預けておくの
いろは: …ごめんね、かりんちゃん
御園 かりん: 謝る必要はないの
あとはコピーのふたりに任せるの
千秋 理子？: はい、お任せください！
みかげ？: ミィたちが、かりんちゃんの分も
役に立ってくるからね
いろは: 必ずハピネスで終わるように
私、頑張ってくるからね
御園 かりん: …………
アリナ: …………
御園 かりん: わたしも行きたかったのに…
アリナ: ソーリー
御園 かりん: それに今は、
かなりサッドネス寄りなの…
御園 かりん: …………
御園 かりん: アリナ先輩はこれで満足なの…？
アリナ: ノー
アリナ: アリナ的には人間が求めている
アートを提供したいケド
アリナ: 瀬奈みことのやり方は
アートを作らないカラ
アリナ: 過去をナッシングにするのは
ただの虚無でしかないんだヨネ
御園 かりん: なのに抵抗しないの…？
アリナ: フールガールの言う通り
今のアリナにアンサーはないカラ
アリナ: 戦う理由がないワケ
アリナ: 自分のアンサーがない上に
問題提起をする相手もいないなら
アリナ: アーティストであるアリナは
ただ見てるだけだヨネ
アリナ: ケド…
御園 かりん: けど？
アリナ: アイツらをみてるとアンサーが
浮かびそうな気がするワケ…

--- [Section 7] (Source: 103303-7_5hsw3.json) ---
旁白: ペットの犬が死んだ時のメモリーは
すごくクリアーに覚えてる
旁白: キャンドルの火がラストに強くなるように
柔らかいブランケットの上で寝そべっていた犬が
少しだけ震えるように痙攣して動かなくなった
旁白: 前までシスターのように触れあってきたペットが
ソウルを失うと肉のブロックになる
旁白: 目の前に居るのはラブリーなシスターだけど
アリナには抜け殻のフェイクにしか見えなかった
旁白: ライフとデッドの狭間に興味を持った
アリナが８歳の頃だった
旁白: あれからアリナはアートを作り続け
フィロソフィーもやめずに続けていると
大人たちが人のアートにレーティングを付けて
勝手に酔いしれるようになった
旁白: そして、その経験があったからこそ
アリナは魔法少女になって初めて魔女を見た時に
ゾックゾクするプレジャーを感じた
旁白: 魔女のサイケデリックでエモーショナルで
センセーショナルな姿が
勝手に酔いしれる大人たちみたいで
死んでも欲に振り回される
人間を写す鏡のように感じたから
旁白: 人がウォーだけじゃなくて
自分の欲求に溺れて滅んでいくと知ってからは
魔女がどんどんラブリーになっていった
旁白: 人は滅ぶ
嫌がって泣いてるのに
心の底では笑って死んでいく
旁白: だからアリナが与えようと思ったケド
みんながレジストする姿を見ると
ゾクゾクしてたまらない自分がいた
アリナ: アッハハハッ！
御園 かりん: ワァッ!?
御園 かりん: 急に笑い出して気持ち悪いの！
アリナ: あなたがレジストする姿も
とてもゾックゾクしたワケ
御園 かりん: 抵抗するのが…？
アリナ: そう、こうやって環いろはたちを
眺めるのはアリナの欲
アリナ: アートが作れないのなら
最高のアートを見せてもらう
御園 かりん: 環先輩がアートなの…？
アリナ: 死を目前にしてバーンナップする
生と欲への執着…
アリナ: アァ…あの痙攣と同じだヨネ…
アリナ: きっと滅びを求めていた人たちも
これが見たかったワケ…
御園 かりん: あ、さっき言ってた
魔法少女たちが来るの！
御園 かりん: ――っ!?
アリナ: もっと見せて
アリナにアナタたちの姿を
旁白: ―ラビ―
反応が近づいてきたけど…
やはり元の反応とは違っている…
旁白: ―結菜―
テレパシーを入れてこない時点で
私は無事だとは思ってないわぁ…
旁白: ―いろは―
そうか…この反応…
ドッペルを出した時に似てるんだ…
旁白: ―かごめ―
魔女じゃないっていうことは
何か希望があるっていうことですか？
旁白: ―静香―
いえ、巫の魂が
こんなに穢れたものであるはずがない
旁白: ―いろは―
そもそも、ドッペルがこんな長時間
出てるなんて有り得ないよ…
いろは: 気をつけてください
接触します…！
いろは: …っ、ヒドい
いろは: なに…これ…
いろは: ドッペルを出した状態で
意識が操られてる…？
月出里: ふむん…
ヨヅル: 先生…これは…
リヴィア: 私に聞かれたって困るわ…
リヴィア: 穢れの筋みたいなもんが
見えとるから
リヴィア: 下手すると、穢れの回収速度を
コントロールしながら
リヴィア: 操っとるんかもしれん…
ヨヅル: 悪夢の影響で穢れも溜まるので
永久に操れそうですね…
リヴィア: ほんで回収をやめたら魔女化な…
悪趣味が過ぎるやろ…
かごめ: 急ぎましょう
まだたくさん数が来ます…！
かごめ: たぶん他のメンバーたちも
来るはずですよ…！
結菜: それなら、環さんたちは
先に向かってちょうだぃ
静香: ええ、悪鬼となる分家を
弔うことも本家としての役目
静香: 今は…未来のために…
引導を渡す…！
結菜: 慕ってくれた仲間が相手なら
私の手で葬ってあげるわぁ
ひめな: 私チャンも…
ひめな: みんなのことを引っ張ったって
言うより、振り回してきたからさ
ひめな: その分、マイメンからは
顔を背けたくないんだよね
ラビ: 私も…諦念という虚しさから
抜け出した仲間たちが
ラビ: 望まないことをして苦しむなら
せめて、楽にしてあげたい
かごめ: でも…眠ってた人の数は
10人や20人じゃありません…
かごめ: たった４人でなんて…！
いろは: そんなこと
みんな、わかってるよ…
かごめ: え…
結菜: ここは任せて、
繋いできて…環さん…
静香: 一族の未来は託したわ
ひめな: 羽根ちゃんたちをよろしく
ラビ: 未来の魔法少女に救いを…
いろは: はい…！
結菜: ふぅ…
静香: 続々と来たわね…
最後まで命を燃やし切るわよ

--- [Section 8] (Source: 103303-8_5hsw3.json) ---
結菜: なんのための14年だったのか…
結菜: 樹里の怒りも、ようやく
コントロールできるようになって
結菜: さくやの望んだ学生らしい
私たちになれたかもしれないのに
結菜: 苦しかったし…つらかった…
だけど、楽しかったわぁ…

--- [Section 9] (Source: 103303-9_5hsw3.json) ---
静香: 時女の本家として
じゃなくて…
静香: 友だちとして言わせて…
静香: ちゃる、すなお
それに分家のみんなも…
静香: また巫として生まれてきたら、
目いっぱい、みんなで遊びましょ
静香: 一族の矜持なんて抜きにして
もっとみんなと生きたかったわ…

--- [Section 10] (Source: 103303-10_5hsw3.json) ---
ひめな: ほんと、ヒコ君とのことで
ぼっちになった私チャンがさ
ひめな: こんなにいっぱい友だちに
恵まれるなんて思わなかった
ひめな: なーんか裏をかいたりとか、
ヤバいことばっかしてきたけど
ひめな: みんなさ、私チャンの人生に
関わってくれてありがとね

--- [Section 11] (Source: 103303-11_5hsw3.json) ---
ラビ: 私たちは出会い方も
歩み方も痛みに満ちていた
ラビ: 手を取り合ってから
イバラを歩くような日々だった
ラビ: ずっと痛みしかない関わりだった
からこそ、抗わせて欲しい
ラビ: 今の私は命が尽きるまで、
あなたたちを諦めたくないから

--- [Section 12] (Source: 103303-12_5hsw3.json) ---
結菜: ぅ…あ…
結菜: （ともに行く未来を望んだのに…
ごめんなさい…）
結菜: （ひかるも…アオも…
あぁ…この無念をどうすれば…）
静香: （これが…
最後まで穢れる…感覚…）
静香: （やだな…
母様たちに顔向け…できない…）
静香の声: すなお…ちゃる…
何か…残したかった…ね…
ひめな: だーめだ…
教官、蜂の巣に…すん、だもん…
ひめなの声: 手…つないだげる…
一緒にいこ…４人…で…
ひめな: ――っ!?
ひめな: （何…私チャンたちの魂を…
つれてって…くれる…）
ひめな: （未来へ…？）
ラビの声: 無念のうちに…逝く…
苦しみ、しか…知らずに…
ラビ: だから…連れて行ってもらおう…
未来へ…魔法少女の…明日へ…
ラビ: 私たちの…命を使って…
旁白: 七海やちよ…
リヴィア: …………
かごめ: …………
いろは: …………
旁白: ういの時もそうだった…
旁白: 力尽きるとの石は
私の腕に戻って来る…
旁白: 紅晴さん…
旁白: 静香ちゃん…
旁白: 藍家さん…
旁白: 氷室さん…
いろは: …っ
リヴィア: 泣いてる場合やあれへん
いろは: わかってます
リヴィア: 乗り越えなあかんもんは
まだ残っとるからな
やちよ: そう…悪夢を見てる間に
神浜市がそんな状況に…
結菜: えぇ…
結菜: みんなが生存して勝利するのは
100%不可能…
静香: 環さんが未来を繋いでくれるのを
賭けるしかないわ
鶴乃: だけど、わたしたちも
ドッペルを出して操られてるし…
フェリシア: おう、どうすることもできねーぞ
ラビ: だからと言って諦めたら
そこで終わり
フェリシア: お前が言うのかよ
ラビ: 抗う自分の本音に
気づかせてもらえたから
さな: でも、フェリシアさんの言う通り
私たちにできることは…
ひめな: ある！
さな: ぴゃっ！
ひめな: ネオマギウスで調べてた情報だと
七海やちよの固有魔法って
ひめな: 死ぬ人の力を受継ぐ力でしょ？
やちよ: みたいね
ひめな: だからさ私チャンたちはみんな
あなたに集まったわけ
やちよ: それって、まさか…
ひめな: そ、ワンチャンさ
私チャンたちの命を使ってよ
静香: 時女一族の本家と分家の力も
ふんだんに預けていくわよ！
静香: ほら、私たちが倒した
各グループのメンバーだって
静香: みんな未来を信じて
あなたに集まってるんだから！
ちはる: うんっ、時女一族一同！
命を預ける気満々だよ！
すなお: はい、私たちが頼れるのは、
あとは皆さんだけなんです！
ひかる: 環さんに助けられた恩は、
これでようやく返せるっすね！
燦: 元マギウスの翼の幹部として
魔法少女を救うのは本望よ
ミユリ: ですです！
これはみんなの望みなんですよ！
旭: というわけで、
我らの命を食み…
旭: 次へ繋いで欲しいであります
やちよ: 私が、みかづき荘のみんなに
あなたたちの力を分けて…？
うらら: そう、環さんたちを
助けてあげて欲しいんよ！
鶴乃: でも、ソウルジェムが
穢れていくのは止められないから
鶴乃: きっと、死んじゃう
鶴乃: いくらわたしが最強だとしても
それは避けられないよ
フェリシア: 確かに無駄にしちまうかもな
結菜: 死んでも構わない
ただ環さんを助けてきて
静香: ええ、それだけが
希望を託す私たちの目的よ
ラビ: どう、やってくれる？
やちよ: 私たちが紡いできた未来を
最低限残す…
やちよ: わかった…やってみる…！
みんなはどう？
鶴乃: うん、そうだね！
今は自分より、いろはちゃんだ！
フェリシア: おう！
ひとり残れば勝利だからな！
さな: はいっ！
ラビ: それじゃあ、
あとのことはよろしくね
やちよ: ぐっ…ぅ…
やちよ: 鶴乃…フェリシア…さな…！
鶴乃: はぁ…はぁ…動けるよ…！
フェリシア: オレだって、いけるぜ…！
さな: はい、私も…
いつでも行けますよ…
やちよ: 良かった…
やちよ: みんな、侵食してくる穢れに
やられてると思うけど…
やちよ: 魔力と心を整えて…
もうひと踏ん張り戦うわよ…！
さな: 少し離れたところに
いろはさんの魔力を感じます
鶴乃: なーんかもう
整えてる時間もないねー
フェリシア: いいじゃん
残された時間もすくねーし
やちよ: じゃあ、さっそくみんなで
いろはを未来に届けるわよ…！
みんな: おー！

--- [Section 13] (Source: 103303-13_5hsw3.json) ---
いろは: 着いた…
いろは: コピーのふたりは
ちゃんとついてきてる…？
千秋 理子？: はい、大丈夫ですよ
みかげ？: ミィたちに手鏡を渡してくれたら
行きたい時間に繋げてあげる！
いろは: うん、ありがとう…
旁白: 「うい…紅晴さん…静香ちゃん…
藍家さん…氷室さん…」
いろは: 向こうにいる
ういと小さなキュゥべえを
いろは: 連れて戻るからね
かごめ: 自動浄化システムから
出てきたのは
かごめ: 確かこの辺りでしたよね
いろは: そうだね
いろは: それじゃあ、ふたりとも
この辺りで鏡を使って
千秋 理子？: わかりました
みかげ？: おっけぃ！
千秋 理子？: きゃっ！
みかげ？: んみゃ！
リヴィア: 悪いけど、
この手鏡は私がもらうで
いろは: リヴィア…さん…？
かごめ: どういうことですか…？
リヴィア: 鏡の魔女にとってこれは、
厄介なものやからなぁ
ヨヅル: はい、私たちで回収して
破壊しなくてはなりません
月出里: ふんむんふむんむ
いろは: 意味がわかりません…
魔女の味方ということですか…？
かごめ: それなら、月出里ちゃんと
ヨヅルさんは
かごめ: わざわざコピーを仲間にする
必要なんてない…
いろは: うん、おかしいよ…
ヨヅル: すべては厄介なグループの方々を
始末するための方便ですよ
月出里: ふむふむ
ふんむんふむんむ
いろは: うそですよね…
リヴィア: ま、しっかりみんな
魔女になってくれたみたいやし
リヴィア: あとは、いろはちゃんと
かごめちゃんを魔女にするだけ
リヴィア: ここまできて絶望してくれたら
エネルギー量も多いやろうな
リヴィア: 楽しみやわぁ
いろは: 納得できません…
リヴィア: これから死ぬヤツを
納得させる必要あるんかいな

--- [Section 14] (Source: 103303-14_5hsw3.json) ---
いろは: ここまで来て…
この３人を相手にふたりで…
かごめ: アルちゃん…まだ戦える…？
アルちゃん: ＜大丈夫だよ！＞
千秋 理子？: ふたりじゃありませんよ
千秋 理子？: コピーとは言っても
私たちもしっかり戦います
みかげ？: ミィたちだって仲間だもん
いろは: あべこべだけど、
それでも戦力にはなる
いろは: …ここまで来て
魔女の味方だなんて信じられない
いろは: ちゃんと、話してもらいます！

--- [Section 15] (Source: 103303-15_5hsw3.json) ---
ヨヅル: 本当に魔女は攻撃を仕掛けて
来るんでしょうか
リヴィア: 相手は最奥部から遠隔で
ういちゃんを殺したんやろ？
リヴィア: せやったら、自分の危機が
迫ってる状況になったら
リヴィア: さすがに黙ってへんはずやろ
リヴィア: ていうか、ふたりとも
付き合わんで良かったんやで
月出里: …………
ヨヅル: 月出里が先生は自分の命を
簡単に捨て過ぎだと言っています
月出里: …………
ヨヅル: 自分ひとりの
命ではないのだからと
リヴィア: そんなん言われても困るわ
リヴィア: 固有魔法の手前、
最後まで味方はでけへんし
リヴィア: やから、ここで敵に回るんが
どう考えても最善やろ？
ヨヅル: ええ
だから、私たちもお供するんです
ヨヅル: 悪に秘められた善を行う先生を
ひとりで逝かせたくない
月出里: …うん
かごめ: はぁ…はぁ…
いろは: やっぱり戦い慣れてる調整屋は
とてもじゃないけど…強い…
千秋 理子？: うぅ…
みかげ？: むぎゅー…
いろは: あのふたりも瞬時の調整だけで
動けなくなってるし…
リヴィア: そろそろ手鏡はもらうで
いろは: ぐっ！
だめです…取られません…！
いろは: リヴィアさん…
魔女の仲間なんて本当に…！
リヴィア: キュゥべえの仲間やった私に
何を言うてんねん
いろは: じゃあ、本気でいきますよ！
の力を使って！
リヴィア: ほんま、鳥肌が立つぐらい
えらい魔力やわ
リヴィア: 来たな…
ヨヅル: 先生…！
月出里: ふむんむん！
リヴィア: ３人がかりで
いろはちゃんを狙うで！
いろは: ――っ!?
かごめの声: いろはさん！
リヴィア: 終わりや！
リヴィア: …あとは頼んだで
いろは: え…これ…
ういの時と同じ…
いろは: でも…どうして…
魔女の仲間だったはずじゃ…
かごめ: まさか、これを見越して、
私たちを通すために…？
いろは: そんな…
ひとこと言ってくれたら…！
旁白: 「言ったら私の固有魔法の意味ないやろ」
旁白: 「しかし、ほんまふたりには悪いな
付き合うてもろて」
旁白: 「他の人たちにグループがあるように
ピュエラケアというものに
愛着が多少はあったのかもしれません」
旁白: 「そう言ってもろたら何よりや…」
旁白: 「…アカンな」
旁白: 「ええ、飲まれて溶けていきます…」
旁白: 「月出里、後悔しないうちに
伝えておいた方がいいですよ…」
旁白: 「こういう時は背中を押すのが優しさです…」
旁白: 「なんや…？」
旁白: 「…リヴィアさん
今まで一緒にいてくれてありがとう…」
旁白: 「人殺しの私に…
人を生かさせてくれて…ありがとう…」
旁白: 「あー、そんな声やったんやな…」
旁白: 「こちらこそありがとうな…
ものごっつ、幸せに死ねるわ…」

--- [Section 16] (Source: 103303-16_5hsw3.json) ---
旁白: ひとり…またひとりって消えてしまう…
旁白: 殺し合って憎しみあってきた人たちが
私を通して魔法少女の未来のためにって
消えていってしまう…
旁白: 二木市の魔法少女たちの未来のために
より、日の本を守りやすい巫にするために
魔法少女が人を支えていることを
認めてもらうために…
旁白: 託されたみんなの想いと
かごめちゃんが魔法少女のことを
広められるように…
旁白: 踏ん張らないと…今、ここで…！
いろは: もうすぐ…！
いろは: あと少し進んだ所に
自動浄化システムの入口が…！
かごめ: はい！
かごめ: いろはさん…
先回りされています…
いろは: うん…後ろからも…
他の魔法少女が迫ってきてる…
かごめ: …っ、どうしましょう
いろは: 私たちで相手をするから
いろは: コピーのふたりはその間に
準備できない!?
千秋 理子？: こ、攻撃を受けてて
それどころじゃないですから！
みかげ？: ミィも狙われてる！
みかげ？: こっちの目的が
バレちゃってるみたいだよ
かごめ: ふたりを守りながら
この数をみんな相手して…？
いろは: …………
旁白: 私とかごめちゃんのふたりで
ドッペルをまとうみんなを相手しても…
旁白: 呑み込まれる未来しか見えない…
？？？の声: まだ、諦めちゃだめよ
いろは: ――っ!?
いろは: この声…
やちよ: 魔法少女たちの相手は
私たちがするわ
いろは: やちよ…さん…？
いろは: どうして…？
もう魔女になったんじゃ…!?
やちよ: 死にゆく魔法少女たちが
私に希望を託してくれたのよ…
やちよ: そして、私はその希望を
みかづき荘のみんなに分けた
いろは: それなら…
鶴乃: わたしたちが戦ってる間に
希望を繋いでよ、いろはちゃん
フェリシア: オレが傭兵をやってた時だって
諦めないでいてくれただろ？
さな: はい、見えない私のことだって
見つけて希望を与えてくれた
鶴乃: 私もウワサに取り憑かれた時は
助けてもらったし
やちよ: 私の冷えきった心に
もう一度温もりを与えてくれた
やちよ: だから、今度は私たちが
いろはの熱を消させはしない
いろは: でも、このままだと
みんな魔女になりますよ…！
旁白: ―鶴乃―
そんなの百も承知だけどやるんだよ
旁白: ―鶴乃―
魔女になるのが避けられないのなら
最後の最後まで最強の輝きを見せるつもりでね！
旁白: ―フェリシア―
オレたちはいっちばん近くで
いろはのことを見てきたんだからな！
旁白: ―フェリシア―
優しい未来のために最後まで手を繋いで
戦うのは当然なんだぞ！
旁白: ―さな―
それが絆を紡ぎ続けてきたみかづき荘だから…！
旁白: ―さな―
最果てにある夢をつかみ取るまで
私たちは支え合うんです
旁白: ―やちよ―
だから最後はいろはじゃなくて
私たちに頑固にならせて欲しいわ
旁白: ―やちよ―
いろは、ごめんなさい
私たちは死ぬ
旁白: ―やちよ―
だから、あなたが私たちを…
魔法少女を未来へ連れて行って…
旁白: ―いろは―
…っ…わかり…ました…！
いろは: 行こう…かごめちゃん…！
かごめ: はい…！

--- [Section 17] (Source: 103303-17_5hsw3.json) ---
やちよ: 穢れが進めば心もすさむ…
だけど、最後まで折れないで…！
鶴乃: 大丈夫だよ、やちよ！
わたしは笑顔が得意だからね！
フェリシア: つーか、死ぬ気満々なのに、
ここで折れるわけねーぞ！
さな: はい、もう私たちは負けたって
明るくいられるんです！
やちよ: 未来を託したいろはを
信じられるからね
さな: はい…！

--- [Section 18] (Source: 103303-18_5hsw3.json) ---
千秋 理子？: 鏡の完成でーす！
みかげ？: 早く魔力を込めて、
繋ぐ先をイメージして！
いろは: ありがとう、ふたりとも！
行こう、かごめちゃん！
かごめ: はい、私も準備はできてます！
アルちゃん: ＜だけど、みかづき荘の人は…＞
いろは: …うん、今も戦ってくれてる
けど長くは持たないと思う
いろは: だから、託してくれた想いに、
意味を持たせるためにも…！
いろは: 過去から、ういと
userNameを連れてくる！
いろは: ――っ!?
いろは: 灯花ちゃんとねむちゃんの
ソウルジェムから魔力の反応…
かごめ: 自ら反応してるんですか？
いろは: うん、何か
訴えかけようとしてる…
いろは: キャッ！
いろは: 灯花…ちゃん…
ねむちゃん…
灯花: ずっと話しかけようとしてるのに
全然うまくいかないから
灯花: どうしようかと思ったよー
ねむ: の石を介して繋がる方法が
なければ不可能だっただろうね
いろは: ふたりとも、無事なの…？
いろは: もしかして作戦は成功…？
灯花: ううん、お姉さまの言う通り
ういを失った時点で失敗だよ
いろは: …そっか
ねむ: 僕達が必死になってお姉さんに
声を掛けようとしていたのは
ねむ: ある事実を伝えるためなんだ
いろは: 事実…？
ねむ: そう…
ねむ: 恐らく、過去に繋がって
ういたちを連れて戻って来たら
ねむ: この世界は崩壊するという
事実だよ
いろは: え…ウソでしょ…？
どうして…!?
灯花: 過去から今にかけてういは
存在してないことになるからね
灯花: 存在の空白っていう謎の状況が
できあがっちゃうんだよ
灯花: それに、
ういがいない期間が生まれると
灯花: こうしてお姉さまと話してる
今という状況は生まれない
灯花: 違った未来になっちゃう…
灯花: それは、ういを連れてくる行為も
なかったことになるんだよ
灯花: つまり、過去のういは、
ただ謎のまま消滅しちゃうし
灯花: ういが消滅すれば、
魔法少女たちは救われない…
いろは: じゃ、じゃあ
この状況を過去の私に伝えれば…
いろは: そうすれば、ういが死ぬことは
回避できるはずだよね!?
ねむ: 確かに有り得る話ではあるけど、
灯花が言った理屈に絡め取られる
ねむ: お姉さんが未来を知って
ういが生き残る未来を作れば
ねむ: お姉さんがこうして過去に
情報を伝えるという行為が
ねむ: 生まれない未来になるんだ…
ねむ: つまり、誰も伝えていないのに
誰かに情報を聞いた
ねむ: そんな矛盾が生まれる…
いろは: それはつまり…
ねむ: 僕達はもう「詰んでる」んだ
いろは: …っ
灯花: 平行世界の概念があれば
可能性はゼロじゃないけど…
灯花: 救われるのは行動によって
分岐した世界のわたくしたちで
灯花: 今のわたくしたちが
救われることはないんだよ
いろは: 難しいことはわからないけど
可能性はある…？
灯花: 平行世界の概念がない宇宙なら
お姉さまが滅ぼすかもしれないよ
いろは: それでも…可能性があるなら…
ねむ: やってみる？
いろは: うん…私たちが救われる
別の世界が生まれることに賭ける

--- [Section 19] (Source: 103303-19_5hsw3.json) ---
かごめ: いろはさん！
大丈夫ですか!?
いろは: うん…大丈夫だよ…
いろは: 今、灯花ちゃんとねむちゃんの
声が聞こえてたの…
かごめ: 何を言ってたんですか…？
いろは: ういとuserNameを
過去から連れてきたら
いろは: この世界は滅ぶって
かごめ: え…
いろは: 詳しい話は省いちゃうけど、
だからやり方を変える
かごめ: 過去への干渉の仕方を…
っていうことですか？
いろは: うん…
旁白: 「過去の私たちに、これまでの経過を伝えて
やり直してもらうの」
いろは: せめて、userNameの死を
回避できれば未来も変わるから
アルちゃん: ＜それなら私と
かごめちゃんに任せてよ！＞
かごめ: 何かできる…の？
アルちゃん: ＜記録を続けて広めるのが
かごめちゃんでしょ？＞
アルちゃん: ＜魔法少女になってから
今までの経過は＞
アルちゃん: ＜ちゃんとみんなの分を
綺麗に保存してあるよ＞
アルちゃん: ＜分身のみんな集合！＞
いろは: い、いっぱいアルちゃんが
戻ってきた…！
かごめ: こんなにたくさん
散らばってたの!?
アルちゃん: ＜情報を集めるためにね＞
アルちゃん: ＜はい、かごめちゃん
いろはさん＞
アルちゃん: ＜この葉っぱを届けてあげて＞
アルちゃん: ＜今に至るまでの出来事が
視点毎に記録されてるから＞
アルちゃん: ＜過去に届けばみんな、
自分に何があったかわかるよ＞
かごめ: ありがとう、アルちゃん！
いろはの声: じゃあ急いでこの葉っぱを！
かごめの声: はい、届けましょう！
いろはの声: ぐっ！
かごめの声: あ…く…
千秋 理子？: どうして私たち
魔法少女に協力してたんでした？
みかげ？: んーなんでだっけ？
みかげ？: ミィたちは主を裏切らないのに
変な感じだねっ

--- [Section 20] (Source: 103303-20_5hsw3.json) ---
かごめ: どう…して…？
いろは: ヨヅルさんたちが死んで…
魔法の効果が…
かごめ: ここまで…きたのに…

--- [Section 21] (Source: 103303-21_5hsw3.json) ---
千秋 理子？: こんな危ないものは
壊さないといけませんね！
みかげ？: あくよーされたら困るもんね
理子？＆みかげ？: せーのっ！
旁白: あぁ…やちよさんも鶴乃ちゃんも…
魔女になっていく…
旁白: 穢れを回収されず
ドッペルを出すことなく
託された希望を使い果たして…
旁白: フェリシアちゃんもさなちゃんも…
旁白: そして、私とかごめちゃんも…
旁白: あぁ…悔しいなぁ…
旁白: みんながここまで命をかけてくれたのに…
私に未来を託してくれたのに…
本当に私はなにひとつ残せていない…
旁白: ―いろは―
かごめちゃん…
旁白: ―かごめ―
…………
旁白: ―いろは―
アルちゃん…
旁白: ―アルちゃん―
…………
旁白: ―いろは―
もう、祈ることしかできない…
旁白: ―いろは―
お願い…どうか未来を幸せに…
誰か…お願いです…
旁白: ―いろは―
この…絶望から…希望、を…
旁白: ―いろは―
…………
アリナ: アハッ
サイッコーのバーンナップ…
アリナ: 今際の際に燃える灯火
アリナ: ハァ～…
アリナ: 最後まで生きようとする
ブリリアントな命…
御園 かりん: …っ、もう、結果はわかったの
アリナ: サッドネスで終わるケド
アリナ: レジストするほど、人の命は
サイッコーに輝くワケ
アリナ: 瀬奈みことにはベストなアートを
見せてもらったヨネ
御園 かりん: どこへ行くの…？
アリナ: ただ静かにデッドを待つなら
レジストしてくるワケ
御園 かりん: じゃあ、わたしも
アリナ先輩と一緒に戦うの
御園 かりん: 一緒に輝いて散るの
アリナ: オッケー、フールガール
アリナ: いや、今のアリナたちは
ブリリアントガールだヨネ
アリナ: ラストバトルスタート

--- [Section 22] (Source: 103303-22_5hsw3.json) ---
ラビ: この魔力の反応…
ここに居ていい使い魔じゃない…
ラビ: 環さん…
いろは: うん…使い魔を見ればわかるよ…
いろは: この事態を引き起こしてるのは
果てなしのミラーズ…
かごめ: 確か、魔法少女を滅ぼすことを
誓いますって書いてあった…
うい: で、でも、それだけで
急に魔女が動きだすなんて…
キュゥべえ: 間違いないのは魔女との約束を
反故にしたという事実だ
キュゥべえ: 鏡の魔女は他の時空と繋がるほど
強大な魔女に成長して
キュゥべえ: 動けば町ひとつが災害で失われる
キュゥべえ: その呪いをまく機会を与えたのは
キミかもしれないね
いろは: うい、userName
もう一度３人でひとつになるよ
いろは: の石が持つ魔力を使って
鏡の魔女を倒そう
旁白: 午前３時…
旁白: …………
旁白: ９時間前…午後６時…
旁白: ―いろは―
それじゃあ、いくよ！
旁白: ―うい―
うん！
うい: きゃっ！
な、なんだろうこれ…
いろは: 葉っぱ？
いろは: かごめちゃんの魔力を
感じるような…
いろは: なに、これ…
うい: わたしたち、これから先のこと
経験してきたの…かな…
いろは: 痛みも悲しみもぜんぶ
知らないのに…思い出す…
旁白: ―いろは―
え…
旁白: ―うい―
お姉ちゃん…
userNameが…
旁白: ―いろは―
うそ…userName！
userName…!!
旁白: ―うい―
…………しん、じゃった？
旁白: ――――!!
旁白: ―うい―
また、この声…
旁白: ―いろは―
うい！後ろ！
旁白: ―うい―
えっ…？
結菜: ここは任せて、
繋いできて…環さん…
静香: 一族の未来は託したわ
ひめな: 羽根ちゃんたちをよろしく
ラビ: 未来の魔法少女に救いを…
いろは: はい…！
リヴィア: 終わりや！
リヴィア: …あとは頼んだで
いろは: え…これ…
ういの時と同じ…
いろは: でも…どうして…
魔女の仲間だったはずじゃ…
かごめ: まさか、これを見越して、
私たちを通すために…？
旁白: ―やちよ―
いろは、ごめんなさい
私たちは死ぬ
旁白: ―やちよ―
だから、あなたが私たちを…
魔法少女を未来へ連れて行って…
旁白: ―いろは―
…っ…わかり…ました…！
旁白: あぁ…悔しいなぁ…
旁白: みんながここまで命をかけてくれたのに…
私に未来を託してくれたのに…
本当に私はなにひとつ残せていない…
旁白: ―いろは―
かごめちゃん…
旁白: ―かごめ―
…………
旁白: ―いろは―
アルちゃん…
旁白: ―アルちゃん―
…………
旁白: ―いろは―
もう、祈ることしかできない…
旁白: ―いろは―
お願い…どうか未来を幸せに…
誰か…お願いです…
旁白: ―いろは―
この…絶望から…希望、を…
旁白: ―いろは―
…………
旁白: ―いろは―
（これから、起きることのすべて…
ここにいる私は２回目…？）
旁白: ―いろは―
（わからない…
でも間違いなく言えるのは…）
旁白: ―いろは―
うい！
旁白: ―いろは―
userNameを狙ってる
コピーの私がいる！
旁白: ―うい―
うん、わたしも全部見たよ！
わたしが死んじゃう様子も全部！

--- [Section 23] (Source: 103303-23_5hsw3.json) ---
うい: 理由はわからない
うい: だけど、経験してきたみたいに
記憶が流れ込んでくる
アルちゃん: ＜これはかごめちゃんの力だから
本物に違いないよ！＞
いろは: ということは、本当に未来の私が
送ってくれた出来事の記憶…？
いろは: でも、灯花ちゃんの理屈だと
それって無理なんじゃ…
リヴィア: 難しい話はいったん置いとき
いろは: そうですね
今、優先すべきことは
静香: 総力をあげてuserNameと
ういちゃんを守ることよ！
結菜: 死んだ私たちが繋いだ未来を
再び崩させはしない…！
ひめな: じゃないと、私チャンたち
死に損だもんね
ラビ: だから成功させないと
ラビ: 環さんたちに鏡を打ち砕く
力になってもらう

--- [Section 24] (Source: 103303-24_5hsw3.json) ---
旁白: ―いろは―
それじゃあ、いくよ！
旁白: ―うい―
うん！
旁白: ―いろは＆うい―
鏡の魔女を打ち破って
次こそ魔法少女が救われる未来を築くために!!
旁白: ―userName―
モッキュー!!
旁白: ―いろは―
やった、できた！
旁白: ―いろは―
成功したねうい、userName
ちゃんと私の声は聞こえてる？
旁白: ―うい―
お姉ちゃんが着てるのがわたしだから
ちゃんと聞こえてるよっ！
旁白: ―userName―
モッキュ、モッキュキュイ！
旁白: ―うい―
userName、
お姉ちゃんと繋いでくれてありがとね！
旁白: ―userName―
モキュイ！
旁白: ―いろは―
ふふっ、それじゃあもう一度切り開こう
私たち魔法少女の未来を！
