--- [Section 1] (Source: character_nemu_0.json) ---
柊ねむ：我们想把魔法少女
柊ねむ：但结果上，我们却害得
柊ねむ：虽说当时忘却了一切

--- [Section 2] (Source: character_nemu_1.json) ---
Narration：接下来要讲述的\n是有关一名魔法少女的愿望的记忆
Narration：少女的名字是，柊音梦…
柊ねむ：“Magius之翼”
柊ねむ：那是宣扬着
柊ねむ：统率着这个组织的
柊ねむ：则是我们
柊ねむ：我们所宣扬的解放指的是
柊ねむ：为了实现这份悲愿
柊ねむ：但关于这件事
柊ねむ：那就是关于
Narration：啪嗒
柊ねむ：……真是烦恼
柊ねむ：看这样子……
里見灯花：是因为能量的回收量增加了喵
柊ねむ：因为Magius之翼正式开始活动之后
アリナ・グレイ：不过，这种Happy的现状
アリナ・グレイ：因为魔女成长了太多
天音月夜：那样就没法藏住它了……
天音月咲：会被其他魔法少女发现的……
柊ねむ：一难未平，一难又起……
柊ねむ：好不容易聚集了足够的人数
柊ねむ：要怎么把今后也会继续肥大化下去的
柊ねむ：但问题远远不止这一个
柊ねむ：所以，为了解决这些问题
梓みふゆ：用谣建立据点……
柊ねむ：只编织一次故事
柊ねむ：所以，我会把它写成系列
柊ねむ：不过，要描写场景的话
アリナ・グレイ：那我有一个Good Idea
柊ねむ：用谣建立据点……
アリナ・グレイ：阿莉娜觉得如果有工作室
里見灯花：那我也要！
里見灯花：我想要宇宙基本粒子观测装置！！
柊ねむ：这未免也太夹带私货了
梓みふゆ：请正视现实好好思考
柊ねむ：美冬说得很对
梓みふゆ：如果要考虑到周围的其他人
柊ねむ：诶？
梓みふゆ：在讨伐魔女时活动过身体之后
天音月夜：不愧是美冬小姐
天音月咲：对吧——
柊ねむ：工作室、研究所和浴室
柊ねむ：但我建议你们重新考虑一下
里見灯花：姆……
里見灯花：那，音梦想要什么地方！？
柊ねむ：…………
柊ねむ：抱歉
柊ねむ：各自回去好好考虑
柊ねむ：我回去之后
柊ねむ：……虽说如此
柊ねむ：据点都需要那些东西……
柊ねむ：……工作室、研究所、浴室
柊ねむ：呵呵
柊ねむ：把这个也写进日记里吧
Narration：唰啦
柊ねむ：她们想到的据点需要的东西
柊ねむ：…………
Narration：虽然如此批判他人\n但我就连这种私欲都想不到
柊ねむ：我想要的东西……
柊ねむ：我所追求的据点

--- [Section 3] (Source: character_nemu_2.json) ---
柊ねむ：我回来了
ねむの母：欢迎回来，音梦
ねむの弟：欢迎回来，姐姐！
柊ねむ：你们都回来了啊
ねむの母：今天我难得能早一点下班
ねむの母：但爸爸很好像又要加班了
ねむの母：所以，他说
ねむの弟：比起这个，姐姐！
ねむの弟：我在体育课上跑了马拉松
柊ねむ：小真好厉害啊
ねむの母：虽然小真确实很厉害
ねむの母：但妈妈也在公司
柊ねむ：虽然确实是件开心的事……
柊ねむ：但你真的要和上小学的儿子竞争吗？
ねむの母：啊哈哈……
ねむの母：那，音梦今天怎么样？
柊ねむ：我就是一如既往，无功无过的一天
ねむの母：你说什么呢！
ねむの母：今天你不是更新了新作小说吗？
ねむの弟：我已经看了！
ねむの弟：很少见你写这种情节
柊ねむ：因为小真说喜欢看
ねむの母：真好啊，下次妈妈可以提要求吗？
柊ねむ：妈妈的要求
柊ねむ：如果要写社会人的工作故事
柊ねむ：过分有活力的母亲
柊ねむ：虽然稍微有点不可思议
ねむの母：过段时间
ねむの母：音梦的身体没问题吧？
柊ねむ：嗯，和以前不同
ねむの母：那也能参加体育活动了？
柊ねむ：这种事情我就……
ねむの弟：姐姐也一起来嘛
柊ねむ：小真这么说的话……
ねむの母：呵呵，那就决定了
ねむの母：不过，真没想到有一天
ねむの弟：毕竟姐姐生了病
柊ねむ：嗯，现在的生活
柊ねむ：从小时候起
柊ねむ：无数次在生死边缘徘徊
柊ねむ：正因如此，我才能切身体会到

--- [Section 4] (Source: character_nemu_3.json) ---
ねむの弟：所以——
ねむの母：和姐姐聊天倒是可以
ねむの弟：嗯……
柊ねむ：那我来教你吧
ねむの弟：可以吗？谢谢！
柊ねむ：对，把这个数字移到这边……
ねむの弟：做出来了！
柊ねむ：太好了，算术不是我擅长的领域
ねむの弟：不，姐姐讲得特别清楚
柊ねむ：不用谢
柊ねむ：长期住院的我和家人的关系
柊ねむ：那时，面对渐渐疏远的距离
柊ねむ：但恢复健康的现在
柊ねむ：我觉得自己真的很幸福
ねむの母：那么，作业也写完了
ねむの母：音梦，有什么想吃的吗？
柊ねむ：嗯……那就
ねむの母：音梦爱吃的菜……
ねむの母：呵呵，开玩笑的
ねむの母：是妈妈做的炖煮比目鱼，对吧？
柊ねむ：呵呵，答对了
ねむの母：当然了，我怎么可能忘记
ねむの母：当然，我也会做
ねむの弟：太好了！
柊ねむ：呵呵，真是奢侈的晚饭呢
柊ねむ：有时也会说任性的话
柊ねむ：因为我知道
ねむの弟：呐，吃晚饭之前
柊ねむ：我打得太差了
ねむの弟：没关系，我会教你的！
柊ねむ：呵呵，那真是太感谢了
柊ねむ：——！？
柊ねむ：（……魔女的反应）
柊ねむ：……抱歉，小真
柊ねむ：还有，妈妈
柊ねむ：晚饭能等我回来再吃吗……？
ねむの母：……是必须要去战斗吗？
柊ねむ：……嗯，抱歉
ねむの母：没关系，我知道
ねむの母：不过，路上一定要小心哦
ねむの弟：回来之后再陪我打游戏吧
柊ねむ：谢谢……我出门了

--- [Section 5] (Source: character_nemu_4.json) ---
柊ねむ：我们有一个使命
柊ねむ：那就是作为魔法少女
柊ねむ：魔女的反应就是从这附近……
里見灯花：音梦，慢死了——！
里見灯花：真是的，阿莉娜她们
柊ねむ：灯花也是刚刚才来吧？
柊ねむ：既然你还在这里磨蹭
里見灯花：因为，我今天本来打算
里見灯花：完全是放松模式嘛！
里見灯花：居然在这种时候出现魔女！
柊ねむ：我不也是
里見灯花：真是太气人了！
柊ねむ：今天我的意见也和灯花一样
柊ねむ：那就赶紧打倒这个可恶的魔女吧
柊ねむ：虽然炖煮就算凉了也很好吃
里見灯花：嗯！
アリナ・グレイ：你们也太慢了吧
梓みふゆ：诶，你们没遇到月夜同学她们吗？
梓みふゆ：她们说也在来这边的路上了
柊ねむ：天音姐妹……？
里見灯花：反正肯定是迷路了吧
アリナ・グレイ：比起笛子姐妹
里見灯花：是啊，我和阿莉娜
柊ねむ：那我和美冬
梓みふゆ：了解
Narration：呜呜……
柊ねむ：没事吧，有没有受伤？
Narration：膝盖擦伤了……
柊ねむ：那就爬到我背上来
柊ねむ：很遗憾，我没有治愈能力
Narration：但是，妈妈还……！
柊ねむ：她也一起被卷进来了吗
柊ねむ：我的同伴们
里見灯花：呼~……
アリナ・グレイ：阿莉娜倒是轻松得很
梓みふゆ：两位都干得漂亮
柊ねむ：美冬的救助也很迅速
柊ねむ：接下来就对轻伤者
Narration：姐姐！
柊ねむ：啊啊，你是刚才的……
Narration：谢谢！
柊ねむ：……！
Narration：多亏了姐姐们，妈妈也得救了
Narration：谢谢，魔法少女姐姐们！
柊ねむ：…………
柊ねむ：不用谢
柊ねむ：成为魔法少女后，我的病治好了
柊ねむ：能够用健康的身体创作
柊ねむ：而我的家人
柊ねむ：虽然我们背负着与魔女战斗的使命
柊ねむ：但现在，我能像这样拯救他人
柊ねむ：这是受病魔侵蚀
柊ねむ：至今为止的我根本不知道
柊ねむ：所以，今后我也会作为魔法少女
Narration：啪嗒
柊ねむ：……虽说是创作
柊ねむ：“但这也太都合主义了吧”

--- [Section 6] (Source: character_nemu_5.json) ---
柊ねむ：创作应当自由……
柊ねむ：但在创作
柊ねむ：把现实和空想混为一谈
柊ねむ：过分有活力的母亲
柊ねむ：恢复健康的现在
柊ねむ：我觉得自己真的很幸福
Narration：谢谢，魔法少女姐姐们！
柊ねむ：一切都只是我创造出的幻梦
柊ねむ：……为了思考据点需要的东西
柊ねむ：明明这才是事情的开端
柊ねむ：我却一直在跑题
柊ねむ：……时间也不早了
柊ねむ：这里不是幻梦之中
柊ねむ：我回来了
柊ねむ：…………
ねむの母：我回来了——
ねむの弟：我回来了
ねむの母：啊，音梦也刚回来？
ねむの母：抱歉，我今天也回来晚了
柊ねむ：没事，我知道你工作很辛苦
ねむの母：但这孩子应该也很寂寞吧
ねむの弟：我没事的
柊ねむ：小真很坚强的
ねむの弟：…………
柊ねむ：我真正的家庭是这样的
柊ねむ：尤其是我和其他人之间的距离
ねむの母：说起来，作业怎么样了？
ねむの弟：在晚托班已经做过了
ねむの母：那就让姐姐来教你吧？
柊ねむ：我没问题哦
ねむの弟：…………不用了
ねむの母：诶，我工作已经够累了
柊ねむ：那我去洗衣服
柊ねむ：结束之后直接去洗澡就好
柊ねむ：长期住院的我
柊ねむ：家人很少教我的名字……
柊ねむ：正因如此，菜更加糟糕
ねむの母：呀嚯，音梦
柊ねむ：那时，妈妈偶尔会来探望
ねむの母：来，小真也跟姐姐打个招呼？
ねむの弟：……你好
柊ねむ：嗯，你好
ねむの弟：…………
ねむの母：没有别的事情
ねむの母：前段时间你语文考了90分
柊ねむ：净是在说自己的事的母亲
ねむの母：爸爸妈妈和小真
ねむの母：如果音梦以后
柊ねむ：嗯……
ねむの母：少有的休息日，我们三个也会去露营
柊ねむ：无论是对因病无法活动的我
柊ねむ：其实我也能理解
柊ねむ：即便如此，感受到自己
柊ねむ：和那时比起来，现在能够同桌共餐
柊ねむ：——！？
柊ねむ：（魔女……好近）
柊ねむ：（可能会影响到家人……）
柊ねむ：妈妈，我稍微出趟门
柊ねむ：我回来之后会洗衣服的
ねむの母：但外面已经这么暗了……
柊ねむ：我只是去散个步
柊ねむ：虽然和家人的距离很疏远
柊ねむ：所以，我会像这样
柊ねむ：心怀的并不是幻梦中那种正义感
柊ねむ：呼……
柊ねむ：得叫辆救护车
柊ねむ：不能让人们
柊ねむ：就算帮助他人也得不到感谢
柊ねむ：但我们还是会不断与魔女战斗下去
柊ねむ：因为，这就是世界的构造
柊ねむ：……到头来
柊ねむ：那份空想
柊ねむ：……在某种意义上也对
柊ねむ：其他人的话……
アリナ・グレイ：阿莉娜觉得如果有工作室
里見灯花：那我也要！
里見灯花：我想要宇宙基本粒子观测装置！！
柊ねむ：这未免也太夹带私货了
梓みふゆ：请正视现实好好思考
柊ねむ：美冬说得很对
梓みふゆ：如果要考虑到周围的其他人
柊ねむ：呵呵
アリナ・グレイ：音梦
里見灯花：音梦——
梓みふゆ：音梦
柊ねむ：嗯……

--- [Section 7] (Source: character_nemu_6.json) ---
柊ねむ：据点完成之后不久
梓みふゆ：呼，洗完澡真是太舒服了！
里見灯花：喵——！
アリナ・グレイ：阿莉娜也同意
柊ねむ：你们想要的设施
柊ねむ：所以别这样叫唤
里見灯花：绝对要加上哦！
梓みふゆ：……但是，
柊ねむ：她们俩的要求太夹带私货了
柊ねむ：而且，这也是最符合
梓みふゆ：呵呵，建立起据点之前
柊ねむ：决定名字的时候也纠结了很久
梓みふゆ：关于昨天
梓みふゆ：从名字开始决定怎么样？
柊ねむ：我们每人出了一个主意……
梓みふゆ：那么，就从提议的我
柊ねむ：“希望之家”
里見灯花：美冬你贵庚啊？
アリナ・グレイ：嘛，确实有股老人味呢
天音月夜：“爱与希望的Magius Land”
アリナ・グレイ：土得要死——！
天音月咲：“羽翼的休憩之所添上爱与希望”
アリナ・グレイ：在工房做大锅饭的家伙
アリナ・グレイ：你就该叫
柊ねむ：大部分都被阿莉娜的辣评否决掉了
梓みふゆ：阿莉娜……又有什么好主意……
アリナ・グレイ：就是这个啊？
アリナ・グレイ：“Atelier Littlehope”
柊ねむ：读起来挺顺口的呢
梓みふゆ：但这样就要变成工作室了……
里見灯花：嗯——？
里見灯花：“希望观测站”
梓みふゆ：……阿莉娜还真是毫不留情呢
柊ねむ：我倒是觉得
梓みふゆ：但是，明明做了那么羞耻的事
柊ねむ：毕竟前一天
柊ねむ：只好紧急建立起了这个据点
梓みふゆ：无论如何，能建设起这么棒的据点
柊ねむ：因为有浴室吗？
梓みふゆ：虽然浴室确实很棒
梓みふゆ：我觉得这里被建设成了
梓みふゆ：音梦想要什么样的据点？
柊ねむ：我的话……
柊ねむ：我的话……
柊ねむ：或许只是想要家的感觉罢了
柊ねむ：…………
柊ねむ：啊……
梓みふゆ：音梦？
柊ねむ：啊啊，没什么……
柊ねむ：有人呼唤我的名字的地方
柊ねむ：在幻梦中描绘的理想家庭
柊ねむ：我想要的东西……
天音月咲：诶诶！？
天音月夜：那我们也有想要的东西！
里見灯花：喂，我已经排在前面了哦！？
アリナ・グレイ：哈？
柊ねむ：说不定，就是这个……
柊ねむ：热热闹闹、吵吵嚷嚷
柊ねむ：…………
白羽根：打扰了，我有急事报告！
柊ねむ：——！？
白羽根：我有事
白羽根：请问几位正在忙吗……？
柊ねむ：…………不
柊ねむ：怎么了？
柊ねむ：家人什么的
柊ねむ：Magius之翼是以魔法少女的解放为目标的组织
柊ねむ：据点并不是“家”
柊ねむ：这是我自己决定的

--- [Section 8] (Source: character_nemu_7.json) ---
柊ねむ：感谢你们的报告
柊ねむ：（居然把据点当成了家……）
柊ねむ：（尽管有浴室
柊ねむ：我确实想让这里拥有家的温暖
柊ねむ：但否定了这一点的
柊ねむ：为它取了“Hotel Fendt Hope”这个名字
梓みふゆ：音梦想要什么样的据点？
柊ねむ：我的话……
柊ねむ：我的话……
柊ねむ：我或许只是想要家的感觉罢了
柊ねむ：但这里毕竟是我们活动的场所
柊ねむ：所以……
柊ねむ：虽然身边有同伴
柊ねむ：我们是工作人员
柊ねむ：……是啊
里見灯花：想到了吗？
柊ねむ：嗯，我要描绘的据点是酒店
柊ねむ：“Hotel Fendt Hope”
柊ねむ：“Fendt Hope”有好几个意思
里見灯花：嗯——？
里見灯花：“希望观测站”
里見灯花：不过，音梦是怎么想的？
柊ねむ：…………
柊ねむ：“Fendt Hope”
柊ねむ：虽然只是灵光乍现
天音月夜：意思是“微薄的希望”吗？
柊ねむ：稍微换种说法
里見灯花：再替换一下词汇
天音月咲：真有意思……
梓みふゆ：而且，这个名字
梓みふゆ：尽管微薄……尽管徒有其表……
柊ねむ：（徒有其表的希望……）
柊ねむ：虽然聚起来的净是一群怪人
柊ねむ：但这并不符合事实
柊ねむ：当出现严重的理念分歧时
柊ねむ：我们找到的希望转瞬即逝
柊ねむ：说到底，我们的关系
柊ねむ：无论我们多么期望和平的未来
柊ねむ：我明白这会造成伦理上的问题
柊ねむ：但是，既然我们追寻的是
柊ねむ：…………
柊ねむ：即便如此……
里見灯花：音——梦——！
里見灯花：我想跟你谈谈
天音月咲：我们也有要求！
アリナ・グレイ：笛子姐妹的要求
柊ねむ：…………
柊ねむ：真是的……
柊ねむ：呼唤我的声音就在这里
柊ねむ：只是这样，现在的我就已经
柊ねむ：我这就过去
柊ねむ：让梦想化为现实
柊ねむ：去做只有缀写文字的我
柊ねむ：与同伴……不，同志们一起
