
--- [Section 1] (Source: 101501-1_A1rur.json) ---
？？？: 運命を変えたいなら神浜市に来て
旁白: 運命…？神浜…？
何、言ってるの…？
旁白: この町で…
旁白: この、町…？
旁白: 魔法少女は救われるから
旁白: 救われるって…
旁白: あなた、何を知ってるの!?
旁白: ほむらちゃん？…ほむらちゃん！
旁白: え、あ、
ごめんなさい鹿目さん
旁白: どうしたの？
何か考え込んでたけど…
旁白: えっ…と、今日の宿題
どうしようかなって思って
旁白: あー、思い出しちゃったよ
提出、明日までなんだよね…
旁白: …………
旁白: 魔法少女が救われるって…
どういうこと…？
いろは: 小物類はここに置いて…
旁白: うん、いい感じかもっ
旁白: …………
旁白: うい…
旁白: やちよさんの家に住み始めて
私の部屋も
ようやく片付けが終わったよ
旁白: お父さんとお母さんが
外国に行くって言ったときは驚いたし
寮が空いてないって聞いたときは
どうしようかと思ったけど
旁白: やちよさんがお家に誘ってくれたおかげで
ドタバタしてたお引っ越しも
無事に終わった
旁白: これからお姉ちゃん
やちよさんの家からういを探すからね
旁白: …………はぁ
ういの幻影: 運命を変えたいなら神浜市に来て
この町で魔法少女は救われるから
黒羽根: “マギウス”は、この神浜市で
魔法少女を“呪縛から解放”する
みふゆ: もしかしたら、
ワタシも知らないところで
旁白: マギウスの翼に
入っているのかもしれません
いろは: （そんなことないよね…）
旁白: （あのういは
偽者だったんだから…）
旁白: トントン
いろは: はい
やちよ: 環さん、これから
夕飯の買い物に行くけれど
旁白: 一緒に来る？
旁白: どうしようかな…？

--- [Section 2] (Source: 101501-2_A1rur.json) ---
いろは: 結局、アイス
買えませんでしたね…
旁白: 鶴乃ちゃん
まだ怒ってるかな…
旁白: 鶴乃だし、一眠りすれば
忘れてるとは思うんだけど…
旁白: それよりも
旁白: 犯人のフェリシアちゃんは
タマネギむき終わったの？
フェリシア: んあ？
旁白: な、ちょっと！
なんで漫画読んでるの!?
旁白: だってタマネギ触ると
泣いちゃうのイヤじゃんかー
旁白: 水にさらせばいいって
昨日、教えたでしょ…？
旁白: そーだっけ？
鶴乃: きたよー！
いろは: 鶴乃ちゃんだ…
旁白: あの騒々しさなら、
もう怒ってなさそうね
鶴乃: ほぉっ、
夕飯の準備してる！
旁白: いらっしゃい鶴乃ちゃん
旁白: お昼休みぶりだねっ！
旁白: あっ、これ買ってきたから
冷凍庫に入れとくね
旁白: それ、アイス…？
旁白: えっへへ
旁白: 昨日は大人げなかったかなって
仲直りの印にね！
旁白: 昨日は怒ってゴメンネ
フェリシア
フェリシア: これ、オレの!?
食べていいのか!?
旁白: うん、一緒に食べよ！
旁白: やちよ！食べてもいい!?
やちよ: 夕飯の後ならね
旁白: やったー！
鶴乃さいこーだー！
旁白: それじゃ、鶴乃も
夕飯の準備手伝ってくれる？
鶴乃: もっちろーん！
旁白: じゃあ、
お鍋出して、火をかけておいて
旁白: あいあいさー！
いろは: ふふっ
旁白: ん？
どったの、いろはちゃん？
旁白: なんだかね、
家族みたいかもって思って
旁白: …………
旁白: ちょっと前じゃ
考えられない時間
旁白: こうして誰かと一緒に過ごすことが
自然と楽しいと思えるなんて…
旁白: 本当に…

--- [Section 3] (Source: 101501-3_A1rur.json) ---
旁白: 友だちと一緒にお昼ご飯を食べたり
どこかに遊びに行ったりする時間
とても当たり前のように思える時間
旁白: 引っ越す前の私にも
それは当たり前のようにあった
旁白: だけど
その時間を楽しいと思ったことは
ほとんどなかった
旁白: 環さんも、早く遊びに行こうよ
旁白: あの、私まだ日直の仕事があって
旁白: ふーん…
旁白: あれ、環さんいかないの？
旁白: 友だちよりも
日直の仕事をとるってさ
旁白: そ、そんなこと言ってない
旁白: すぐ終わらせるから待って！
旁白: あのときの私は
親鳥を追いかけるヒナ鳥と同じ
旁白: ひとりになるのが怖くて
嫌われないようにニコニコして
みんなに必死で付いて行った
旁白: だから…
旁白: なんか環さんって
たまに考えてること分からない
旁白: え…？
旁白: いっつもニコニコしてさ
何でもいいよいいよって言うから
旁白: それ、ちょっとわかるかも
旁白: あの、ごめんね…
旁白: こうして不審に思われちゃう…
旁白: 本音が出せたらって思うけど
やっぱり怖くて出来なくて…
旁白: 周りに合わせようとしてるだけだから
図星を突かれると返す言葉もない
旁白: 状況を変えたい私と怖がる私…
旁白: ふたつが悪いループを繰り返して
毎日が息苦しくなっていく…
旁白: だから
私にとって安らげる場所は
家族がいる自分の家
旁白: そして
ういたちがいる病院だった
旁白: そういえば
灯花ちゃんとねむちゃんが
こんなことを言ってた
うい: もう、灯花ちゃんもねむちゃんも
どうして、ケンカばかりするの？
旁白: …………
うん、理由は明確だね
旁白: 家庭とは
旁白: 人がありのままの自分を、
示すことができる場所である
旁白: へ？
旁白: アンドレ・モーロア
フランスの作家さんの言葉
旁白: ここは僕にとって家庭だから
自分を示しケンカもできるだけ
旁白: だから衝突して火花が散っても
ういが気を揉むことはないよ
旁白: ういも灯花も親友かつ
家族のようなものだからね
灯花: ぷっ、ふ、あっはは！
旁白: みんなしんゆ～？
みんなかぞく～？
旁白: 僕の正直な気持ちを言ったまで
何かおかしい事を言ったかな？
旁白: ううん、親友っていい言葉だよ？
だって、天文学的な確率だもんね
うい: てんもん？
灯花ちゃん、どういうこと？
旁白: とっても
小さい確率ってことだよー
旁白: 調べた年代や年齢によって
結果は違うんだけどー
旁白: 親友の数って
色んな統計や論文が出ててね
旁白: 最近の教育心理学会の発表だと
大体３人なんだってー
旁白: それって今の地球人口が
74億人だとするとー…
旁白: ひとりに出会うだけでも
約24億分の1でしょ？
旁白: それを%に変えてみると…
旁白: れーてんれーれーれーれーれー
れーれーよん％って
旁白: すっごく小さい確率なんだよー
旁白: お姉さまも含めると
わたくしたちは
旁白: それを３回も引き当ててるっ
旁白: だから、わたくしたちって
ここでこうして話してるだけで
旁白: 天文学的な確率に選ばれた
かんけーなんだよ？
旁白: ねむちゃん、灯花ちゃん…
ねむ: 数で人間関係を語るなんて無粋
旁白: むむぅ!?
旁白: むっ!?
うい: ちょっと、もうやめてー！
やちよ: 危ない！
旁白: あっ…
旁白: 大丈夫!?
指切ってない!?
旁白: ご、ごめんなさい
旁白: どうしたのぼーっとして
旁白: いえ、なんでもないです
旁白: ひょんなことで出来上がった
みんなとの家族みたいな関係
旁白: それも灯花ちゃんが言うような
天文学的な確率に選ばれたのかなって
そう思ったんです
旁白: なんて
恥ずかしくて口にはできません…

--- [Section 4] (Source: 101501-4_A1rur.json) ---
フェリシア: あと１時間したらイベントだぞ！
みんな準備しとけよ！
旁白: イベント？
何かあったかしら？
いろは: フェリシアちゃんとやってる
スマホで町を作るゲームですよ
鶴乃: わたしは覚えてるよ！
協力してお宝探しだったね！
フェリシア: そーだぞ！
オレもう準備万端だからな！
やちよ: それで、さっきから
スマホばかり触ってたのね…
旁白: って…あなたの町
全部牧場しかないじゃない
旁白: へへっ、ウシ好きだからな！
旁白: …やちよの町は
うぇ…警官ばっかじゃん…
旁白: 何事も平和が大事でしょ？
鶴乃: わたしの町は、
お店がどんどん繁盛してるよ！
いろは: 全部中華屋さんだ…!?
旁白: 中華飯店万々歳
100号店を目指してます！
旁白: いろはちゃんの町は
どうなのカナ？
旁白: 私の町、フェリシアちゃんの
脱走したウシさんに荒らされて…
フェリシア: ごめんな！
鶴乃: ありゃりゃ…
やちよ: はいはい、ゲームの話は
これぐらいにしておいて
旁白: みんな忘れてないわよね？
旁白: 宝探しも大切かもしれないけど、
マギウスの翼も見つけないと…
旁白: そうですよね…
あれから全然見つかりませんし…
鶴乃: みふゆも説得しないと
いけないもんね！
旁白: ふんふん！
旁白: だけど、<blue>うわさ</blue>を調べても
あれから全然会えませんよね…
フェリシア: 有名でもねー、ちっこい<blue>うわさ</blue>
ばっか相手にしてるからだろ
旁白: うん、きっとそうだね！
旁白: やっぱり、人を巻き込むような
危ない<blue>うわさ</blue>を調べないとだよ！
旁白: 大きいエサには大きい獲物が
食いついてくる！
旁白: 正に食物連鎖！
旁白: オレは強いヤツの方が
ズガンってやれるからいいぞ
やちよ: そうねぇ…
旁白: 一応“神浜うわさファイル”に
気になる噂はあるんだけど…
旁白: お、どんな噂だ!?
旁白: 中央区にある
“<red>電波少女</red>”っていう噂よ
旁白: ただね、
あまりアテにしてないの
旁白: えー、なんでだよー
調べりゃいいじゃんかー！
旁白: 前に一度調べてるのよ
旁白: だけど「アラもう聞いた？」って
語り口に繋がらなくって…
いろは: あ、そっか…
旁白: 今まで現実になった<blue>うわさ</blue>って…
旁白: アラもう聞いた？誰から聞いた？
ミザリーウォーターのそのウワサ
いろは: こんな感じで同じでしたね
旁白: そうなの
旁白: だから“<red>電波少女</red>”については、
“ただの噂”だと思って…
旁白: とは言っても
旁白: マギウスの翼に接触するには
噂を調べるしかないし…
鶴乃: はい！やちよ師匠！
旁白: はい、鶴乃さん
旁白: それならやっぱり
でっかい噂を調べましょう！
旁白: ふむ…
旁白: 他に手も思いつかないし…
明日はそうしてみましょうか
いろは: あの、やちよさん！
旁白: 私は引き続き、ねむちゃんの家を
探してもいいですか？
旁白: ええ、もちろん
明日こそ見つかるといいわね
旁白: はいっ
旁白: あと、フェリシアは
ちゃんと学校に行くこと
フェリシア: にゃっ!?
旁白: 気付いてないと思った？
旁白: 明日は無理矢理にでも
連れて行くからね
旁白: ふぬぅ…バレてるなんて…

--- [Section 5] (Source: 101501-5_A1rur.json) ---
いろは: はぁ…
旁白: 地図を印刷したけど、
ペケ印ばっかり…
旁白: （参京区全部
回っちゃいそう…）
旁白: …………
旁白: （やちよさんの方は
無事に送れたのかな…？）
旁白: （フェリシアちゃん
すごく学校嫌がってたけど…）
フェリシア: あ、やちよ！
そこに札束落ちてるぞ！
旁白: あら、どこ？
旁白: って、そんな罠に
引っかかるわけないでしょ！
旁白: ほら、逃げないの！
旁白: ぎゃにゃー！
いろは: あの調子だもんな…
旁白: あれ…鶴乃ちゃんから電話…？
鶴乃: いろはちゃんいろはちゃん
いろはちゃんいろはちゃん!!
旁白: ひゃっ、耳が…！
旁白: あの、どうしたの鶴乃ちゃん!?
旁白: 早く来て！すごいよ！
旁白: じゃあね！
旁白: ぇぇえ!?
待って！切らないで！
旁白: 早く来てよ！
ふんふん！
旁白: 落ち着いて、鶴乃ちゃん！
旁白: 行くのは分かったけど
どこに行けばいいの!?
旁白: 中央区の電波塔！
旁白: で、電波塔…？
そこで何かあったの？
旁白: 来たらわかるよ！

--- [Section 6] (Source: 101501-6_A1rur.json) ---
旁白: ―中央区―
鶴乃: やちよー、いろはちゃーん！
こっちこっちー！
旁白: すっげーぞ！
ちょーおもしれーの！
旁白: これ、魔女かウワサだぜきっと！
いろは: 何か見つけたの？
旁白: 見つけたっていうか
聞いたんだよー！
旁白: 出前の器を回収しに来たら
どこからともなく女の子の声が
旁白: え、怖い話ですか…？
旁白: 人がいっぱい歩いてるし
誰かの声だったんじゃ…
旁白: そんな聞こえ方じゃないんだよ！
なんて言えばいいかな…
フェリシア: 空気がしゃべってんだぜ!?
旁白: そう、それ！
いろは: えぇ…？
そんな冗談…
旁白: …………ふ…は…
いろは: へぁっ!?
旁白: ほらな!?
空気がしゃべった！
鶴乃: 耳を澄ますと、たまーーーに
女の子の声が聞こえるんだよ！
旁白: ふっ、ふふふ…
あは、あははは…
いろは: まま、またっ!?
旁白: これ“<red>電波少女</red>”ね…
旁白: それって、
やちよさんが言ってた…
旁白: そうなんだけど…
妙だわ…
旁白: 前は、助けて…助けて…って
声も悲痛なものだったのに…
旁白: や、止めてくださいよ…！
旁白: でも、本当なんだもの
旁白: …………
旁白: …………
旁白: ねぇ…
旁白: さっきの声って、
やっぱり、うちの学校の子…？
いろは: えっ…？
旁白: やちよさん、聞こえました？
旁白: えぇ、今通り過ぎた子
何か知ってるかもしれないわね
鶴乃: よっし、わたしに任せて！
すぐに聞いてくるから！
旁白: って、もう人に紛れちゃった!?
旁白: …………
旁白: 仲直りしようとすると
“人がさらわれる”絶交ルール…
旁白: 会いたい人に逢うと
“みんな眠ってしまう”口寄せ神社…
旁白: “人を不幸にしようとする”ミザリーウォーター
旁白: この“<red>電波少女</red>”の声が、
ウワサじゃなくて“人の声”なら

--- [Section 7] (Source: 101501-7_A1rur.json) ---
やちよ: 環さん！
フェリシア捕まえて！
いろは: んー、とりゃ！
フェリシア: ぶわっふ
やちよ: はい、そのまま座って
ちゃんと髪乾かさないと
旁白: 時間かかるし、
勝手に乾くからいいじゃんっ
旁白: せっかく綺麗な髪してるのに
傷んだらもったいないでしょ？
旁白: ほら、乾かしてあげるから
やちよ: それで、学校はどうだったの？
旁白: んー？
旁白: 別に、面白くもなんともねーよ
旁白: 漫画の話できるヤツもいねーし
ウシの話もできねーし
旁白: ウシ…それはハードル高いわね…
いろは: じゃあ、
何も話したりとかしなかったの？
旁白: そりゃしたけどさ
旁白: アイドルとか生放送とか
そんな話ばっかだった
旁白: あと、変なホームページな
旁白: 変なホームページ？
旁白: 今日、話したヤツらが
面白いって言うから聞いたんだよ
旁白: それって、
どんなホームページだったの？
旁白: 知らない
旁白: 見たんじゃないの？
旁白: 教えてもらったけど
中に入れなかったんだよ
旁白: だから、見んのやめた
旁白: 入れない…？
そんなホームページがあるんだ…

--- [Section 8] (Source: 101501-8_A1rur.json) ---
やちよ: うん、
ようやく乾いたわね
いろは: やちよさん
やちよ: ん？
いろは: フェリシアちゃん寝てる
旁白: くーぴーくーぴー
やちよ: ほんっと自由人ね…
旁白: …………
旁白: えいっ
いろは: やちよさん!?
旁白: むぅん…
やちよ: あら、この子のほっぺた
すごい柔らかい
いろは: え、ほんとですか!?
旁白: じゃあ私も…
旁白: にゅぅ…
旁白: ほんとだ、赤ちゃんみたい
やちよ: …えい、えい
旁白: むぅ…ウゥん！
旁白: いたっ！
噛まれてしまったわ…
旁白: くぴー…
旁白: はぁ…こうやって
寝てたら可愛いんだけど…
旁白: ん…まっず…
旁白: くっ、可愛くない…
いろは: ぷふっ
旁白: あ、メールだ
旁白: ご両親かもしれないわね
旁白: はいっ
旁白: …………
旁白: な、なにこれ…！
旁白: なに、どうしたの？
旁白: や、やちよさん、
これ、知らない人から！
旁白: 「どうか助けてくれませんか？」
やちよ: 見るからに怪しい…
旁白: ただの悪質な
イタズラメールじゃない…？
旁白: どど、
どうすればいいんですか？
旁白: ごめんなさいって
返せばいいですか…？
旁白: いえ、こういうのは
相手にしないに限るわよ
旁白: は、はい…
