
--- [Section 1] (Source: 310351-1.json) ---
旁白: あれ…？
ここは…学校…？
旁白: …いえ、そんなはずは…
私はさきほど眠りについたはずで…
旁白: ええと…こういう時はほっぺたをつねって…
旁白: …全然痛くない
ということは…夢…？
旁白: あら、あそこにいるのは…
アレクサンドラ: ～～♪
旁白: 私がいる…
旁白: あんな楽しそうにしてるなんて…
旁白: きっと１年以上前の
魔法少女になる前の私だ…
旁白: …ああ、そっか
旁白: これは私が恋をしていた頃の夢…
旁白: 学校の夢を見るなんておかしいと思ったけど
旁白: きっと、ひめちゃんたちと
恋バナなんてしちゃったから
旁白: だから私は、あの頃の夢を見ているんだ…
ひめな: でね、そしたらヒコ君は
なんて言ったと思う？
時雨: さ、さぁ…
はぐむ: あんまり男の子と
お話したことないし…難しいね…
ひめな: 同じところから星を見れて
幸せだって…！
ひめな: ヤバくない？
もう短冊なんていらないよ
時雨: リ、リアクションに困る…
アレクサンドラ: ふふ、ラブラブですね♪
ひめな: 頭の中に居るって言っても
とりま関係は変わんないからね★
ひめな: てゆーか、みんなはぶっちゃけ
恋愛とかってしないの？
ひめな: しぐりんとかもさ
好きな子ぐらいいないわけ？
時雨: …いても言わない
どうせからかわれるだけだし
ひめな: ぴえん
ひめな: そんなことないのに
私チャン寂しいなー
ひめな: ま、ムリに聞くことじゃ
ないよね
ひめな: はぐりんはどう？
はぐむ: わ、私も…
恋愛経験はほとんどなくて…
はぐむ: あ、でもこの間…
ひめな: お！
はぐむ: 生まれて初めてラブレターを
貰って…
ひめな: えっ！すごいじゃん！
時雨: さすがはぐむん…
はぐむ: き、近所の幼稚園の子から
なんだけどね
時雨: 歳の差…
さすがはぐむん…
ひめな: 習いたてのひらがなでラブレター
…チョーかわいいじゃん！
ひめな: 15年後とかにどっちも覚えてて
結ばれちゃったりして
はぐむ: あはは…ドラマみたい
ひめな: さてと、じゃあ次は
サーシャの番だね…
ひめな: えっ!?
アレクサンドラ: …？
ど、どうしまし…えっ!?
アレクサンドラ: あらら、変ですね
涙が…？
時雨: だ、大丈夫…？
はぐむ: どこか痛いところが…？
アレクサンドラ: だ、大丈夫ですよ♪
ほんと、どうしちゃったんだろ…
ひめな: …ごめんね、サーシャ
ちょっと私チャン、軽率だった…
アレクサンドラ: えっ!?
ひめな: 今でこそ私チャンも
笑って恋バナができるけど…
ひめな: サーシャに会って
元気もらわなかったら
ひめな: 友だちの恋バナなんて
聞くだけで泣いてたと思う
ひめな: 悲しい恋をした人の気持ち
わかってたつもりなのに
ひめな: 昔の自分を忘れて
サーシャを傷つけるなんて最低…
ひめな: 反省するね…
ぴえん…
アレクサンドラ: い、いえいえっ！
旁白: 恋バナをして
恋心を思い出して夢に出た
そういうことかな
旁白: だとすれば、そろそろあの人が…
旁白: 初恋の、あの先生が現れるはず
先生の声: いつまで校舎にいる
日が暮れる前に帰れ
旁白: …やっぱり！
先生: …………
旁白: えっ…時雨ちゃん…？どうして…？
アレクサンドラ: す、すみません…！
でも今から帰るつもりで…
先生: ああ、そうか
それはすまなかった…
先生: 宿題もたくさん出てるだろうしな
寄り道せず帰れよ
アレクサンドラ: は、はい…！
アレクサンドラ: （宿題は先生の出した
数学が１番多いけど…）
アレクサンドラ: （い、言えない…）
旁白: 時雨ちゃんだけじゃなくて…
ひめちゃんやはぐむちゃんにも…？
旁白: なんだか色々おかしなことが起こってるけど
でも今の会話は覚えてる
旁白: １年以上前、部活の後で
顧問の先生とした何気ない会話
旁白: 問題は肝心の先生の姿が
ひめちゃんたちになってるってことだけど…
旁白: …それは多分
私の願いのせい
旁白: そういうことだよね
たとえ夢の中でも
先生の姿を思い浮かべられなくなったのは
旁白: 私にとって、初恋相手だったのにね

--- [Section 2] (Source: 310351-2.json) ---
旁白: 初恋の頃を思い出させるような
この不思議な夢…
旁白: 私の中の後悔が
もう一度この恋に向き合え、って
言ってるのかな
旁白: 「～～♪」
先生: そこ、休符が長い
楽譜の印象より少し食い気味に
先生: あとさっきできてた
高音のハネがなくなってる
旁白: 「はいっ」
アレクサンドラ: ふぅ…
旁白: あ～やっと休憩だよ
相変わらず厳しすぎ
旁白: 他の部の子も言ってるよ
『声楽部はやべ～』って
旁白: 数学の授業でも
ずっとあんな感じだし
旁白: スパルタとか古いよね！
サーシャもそう思うでしょ？
アレクサンドラ: う、うん…
優しい方がいいですよね
旁白: これじゃ彼ピと
遊びにいけないじゃん～
先生: おい、１年生
休憩終わりだ
アレクサンドラ: えっ、もうですか？
旁白: さっき休憩になった
ばっかりじゃないですか～
旁白: 歌うのって
すっごく疲れるんですよ！
先生: そう、歌うのは疲れる
先生: でもこの程度で疲れるのは
体が歌うことに慣れてないから…
先生: たくさん練習して長く歌える体を
作るのが１年の課題だ
みんな: はぁ～い…
旁白: 先生、評判があまりよくなかったんだよね
ちょっと仏頂面で厳しくて
何を考えてるかもわからなくて…
旁白: この時の私も
みんなの愚痴に相槌を打つ程度には
先生への不満の気持ちがあったのかも
旁白: この時は、まだ…
旁白: よっし、部活終わり
旁白: 彼ピが待ってるから
じゃあね、サーシャ
アレクサンドラ: はーい♪
アレクサンドラ: …………
アレクサンドラ: （もう少し歌いたいな…）
アレクサンドラ: （合唱団にも入ってたから
歌い慣れてたつもりなんだけど）
アレクサンドラ: （練習でへばっちゃったのは
先生の言う通りだし…）
アレクサンドラ: （公園…はもうすぐ
閉まる時間…）
アレクサンドラ: （家で練習したら
近所迷惑になっちゃうし…）
アレクサンドラ: （どこか学校で
いい練習場所があれば…）
アレクサンドラ: …………
アレクサンドラ: （でも、教室だと
誰かに見られるかもしれないし）
アレクサンドラ: （音楽室は盗難防止で
鍵がかかってるはず…）
アレクサンドラ: （あとは…）
アレクサンドラ: （他の教室も
だいたいそんな感じだよね…）
アレクサンドラ: あ、そうだ！
アレクサンドラ: あそこならいいかもしれません
屋上！
アレクサンドラ: よかった、鍵も開いてました
アレクサンドラ: ここなら校庭よりは
人目を気にせず自主練ができます
先生の声: 誰かいるのか
アレクサンドラ: キャッ!?
アレクサンドラ: …って、先生…
一体どうしてここに…？
先生: 栗栖か…
何しにきた
アレクサンドラ: えっと…
自主練をしようと思いまして…
アレクサンドラ: さっきの部活でも
たくさんお叱りを受けましたし…
アレクサンドラ: あ、でもさすがに屋上は
ダメ…ですよね
アレクサンドラ: 帰ります…
先生: …………
先生: 待て
アレクサンドラ: へ？
先生: わかった
厳しくしたのは先生だしな…
アレクサンドラ: え、いいんですか？
先生: 放課後の屋上は生徒単独での
立ち入りが禁止されてるが
先生: 教師の監督付きなら
セーフだ
アレクサンドラ: え、監督付き？
先生: 鍵が閉まる前までなら
自主練習に付き合おう
アレクサンドラ: …………
先生: …迷惑、だったか…？
アレクサンドラ: そんな！うれしいですっ！
ぜひお願いします！
アレクサンドラ: あら、なんだか
楽に声が出るようになりました♪
先生: 元々、栗栖は腹式呼吸が
しっかりとできているからな
アレクサンドラ: ありがとうございます
アレクサンドラ: これでも合唱団に
入ってた経験もあるので♪
アレクサンドラ: …あ、その割には
怒られすぎですよね…
先生: 子どもの合唱団は
歌う楽しさを知る場所だ
先生: それはそれで大切な役割があるが
先生: コンクールで賞を取るような
力を付ける場ではないこともある
先生: 今の練習が厳しく
感じるようであれば
先生: まずは耐えられるように
頑張らないといけないな
先生: さあ、もう帰るぞ
さすがに遅くまでは許可できない
先生: 今日は帰って
しっかりノドを休めて…
アレクサンドラ: …………
先生: どうした？
アレクサンドラ: あの、明日も来ていいですか？
私、もっと上手くなりたいんです
先生: …………
先生: 決まってるだろ
先生: ダメだ
アレクサンドラ: そんな～～～！
旁白: ああ、懐かしい…
先生と私の自主練習は
こうして始まったんだよね
旁白: 恋はまだ始まってないけど…

--- [Section 3] (Source: 310351-3.json) ---
旁白: そう、はじめて屋上で指導をしてもらって
次の日もまた
止められてたのに、屋上に行っちゃったんだよね
アレクサンドラ: よかった
先生いました
先生: …なんで来た
アレクサンドラ: 今日もたくさん叱られたので
自主練習をしに来たんです
先生: …そうか
先生: 勝手にすればいい
先生は見ないからな
アレクサンドラ: え…
あ…はい…そうですよね…
アレクサンドラ: …………
先生: どうした？
アレクサンドラ: あ、いや…見てほしかったなぁ…
なんて…
アレクサンドラ: すみません
なんでもないです
アレクサンドラ: 練習します…
先生: …………わかった、少しだけだぞ
アレクサンドラ: …ありがとうございます！
先生: 今のは悪くないな
アレクサンドラ: ありがとうございます♪
アレクサンドラ: やっぱり先生がいてくれて
助かりました
アレクサンドラ: そういえば、なんで先生は
ここにいるんですか？
先生: …別に、大した理由はない
アレクサンドラ: じゃあ、巡回の当番とか
そういうやつですか？
先生: …………
アレクサンドラ: あ…もしかして…
スパーっと一服ですか…？
アレクサンドラ: 安心してください
他の先生には内緒にしておきます
先生: ノドに悪いからやらない
アレクサンドラ: そうでしたか
ちゃんと気を使ってるんですね
先生: 顧問として当然のことだ
アレクサンドラ: 確かに先生
真面目そうだから
アレクサンドラ: タバコやお酒はたしなんだり
しなさそうですもんね
先生: …………
アレクサンドラ: 先生…？
先生: …………
アレクサンドラ: あ、もしかして…
お酒は飲むんですか…？
先生: …………
アレクサンドラ: 飲むんですね？
先生: そうだな…
アレクサンドラ: ――っ!?
先生: だいたい、子どもが
一服や飲酒の話をするな
先生: 大人への憧れからそういうのに
興味が出るのもわかるが
先生: 嗜好品をたしなむことで大人に
なれるわけじゃない
先生: そもそも大人なんて
いいものじゃ…
アレクサンドラ: …………？
先生: …どうかしたか？
アレクサンドラ: い、いえいえ
なんでもありません
アレクサンドラ: そんなことより先生！
練習しましょう
先生: 休憩はもういいのか？
アレクサンドラ: だ、大丈夫ですっ！
先生: …わかった…
アレクサンドラ: （び、びっくりした…）
アレクサンドラ: （先生ってあんな顔
するんだ…）
アレクサンドラ: （仏頂面しか見たこと
なかったけど…なんか…）
旁白: きゅんっ…

--- [Section 4] (Source: 310351-4.json) ---
旁白: もっと先生の色んな表情を見てみたい
そんな想いもあって
屋上での練習は
いつの間にか日課となっていって…
旁白: そして、そんな自分の本当の想いに気づく
キッカケとなった日のことを
今でもハッキリと覚えてる
アレクサンドラ: …………
旁白: …………
旁白: 好きですっ！
付き合ってくださいっ！
アレクサンドラ: …………
アレクサンドラ: （ウソ…
ほんとに私を…？）
アレクサンドラ: （普段から遊ぶことも
あったけど…）
アレクサンドラ: （好きとか付き合うとか…
考えたことなかった…）
アレクサンドラ: （でも友達だった子と付き合った
って部員の子も言ってたし…）
アレクサンドラ: （こういうのも自然…
なのかな…？）
アレクサンドラ: （だったらここは
OKしちゃっても…）
アレクサンドラ: …ええと、その…
あ、ありがとうございま…
アレクサンドラ: ――っ!?
アレクサンドラ: …………
アレクサンドラ: （あれ？なんで私…今…
先生の顔が浮かんで…）
旁白: サ、サーシャ…？
アレクサンドラ: その…えっと、ごめんなさい
アレクサンドラ: 他に好きな人がいるので…
旁白: …！
旁白: そ、そうか
ははっ、ごめんな
アレクサンドラ: …………
アレクサンドラ: ふぅ…
先生: 今日の歌は
いつもより感情が乗ってるな
アレクサンドラ: あら♪
ありがとうございます
旁白: ポツ…
先生: ん…？
旁白: ザァァァァ…
アレクサンドラ: 雨っ!?
先生: 校舎に戻ろう
アレクサンドラ: ふぅ～
ビックリしましたね…
アレクサンドラ: へくち
先生: ほらタオル、１枚だけあった
先生の私物で申し訳ないが…
アレクサンドラ: そんな、いいですよ～
あんまり濡れてませんし
アレクサンドラ: 先生が自分で使ってください
先生: くしゃみをしてただろ
アレクサンドラ: …はい…
では遠慮なく…
旁白: ゴシゴシ…
先生: じゃあ先生、ちょっと他の先生に
ドライヤーがあるか聞いてくる
アレクサンドラ: …………
旁白: ゴシゴシ…
アレクサンドラ: …………
…………
旁白: あ、恋しちゃったね…
アレクサンドラ: 先生が私にとっての
初恋だったんです
