--- [Section 1] (Source: character_nanaka_0.json) ---
常盤ななか：作为华心流的本家，常盘家一直以来守护着的荣耀与传统
常盤ななか：虽然一切的开端，是我为取回它们而发起的复仇
常盤ななか：但没想到，真正应该打倒的敌人，居然潜伏在黑暗的深处……

--- [Section 2] (Source: character_nanaka_1.json) ---
Narration：接下来将要讲述的\n是有关一名魔法少女的愿望的记忆
Narration：少女的名字是，常盘七香…
常盤ななか：某月某日，我们与十分棘手的强敌魔女对峙
志伸あきら：哈！
志伸あきら：……不行，几乎没有手感
純美雨：这样下去就得打持久战了
常盤ななか：撤退吧
夏目かこ：诶……但是，魔女要怎么办呢……？
常盤ななか：现在就算战斗也没什么好处，只会一味消耗而已……
常盤ななか：还是重新思考作战计划
常盤ななか：再次前来挑战，才能更加确切地获得胜利吧
常盤ななか：我们考虑到消耗……尤其是魔力的消耗，暂时撤退
常盤ななか：魔女的数量在不断减少，考虑到我们队伍持有的悲叹之种数量，我判断现在不应该勉强自己
常盤ななか：那天的傍晚时分，我来到了佳子同学正在帮忙的鲜花店“Blossom”
夏目かこ：这样真的可以吗……？
常盤ななか：你是说刚才的魔女吗？
夏目かこ：……是的，我很担心它对周围的破坏
常盤ななか：我也认为应该尽早处理
常盤ななか：但是……
常盤ななか：如果我们倒下，受害规模就会进一步扩大
夏目かこ：确实……
常盤ななか：正好到了呢
春名このみ：欢迎光临！
夏目かこ：您好
常盤ななか：我想买点用来插花的鲜花
常盤ななか：请问当季鲜花在哪边？
春名このみ：在这边哦
常盤ななか：谢谢
春名このみ：小七香家，是不是花道的本家来着？
夏目かこ：嗯，叫“华心流”
常盤ななか：…………
常盤ななか：就选这些吧
Narration：啪嚓
常盤ななか：（最后把花插在这里）
常盤ななか：常盘家是起源于江户时代的，花道“华心流”的本家
常盤ななか：尽管规模不大，却踏实地镌刻下了历史，我则是华心流本家的独生女
常盤ななか：（整体的外观……）
常盤ななか：……不坏呢
Narration：叮铃♪
常盤ななか：……美雨同学发来的？
純美雨：最近来到参京区的，新人魔法少女的行动有点出格了。再这样下去会打起来的，得在七海八千代她们出现之前赶紧处理
常盤ななか：……真是有处理不完的问题呢

--- [Section 3] (Source: character_nanaka_2.json) ---
常盤ななか：虽然不清楚原因\n但最近魔女的数量明显减少了\n因此，争夺地盘导致的问题\n简直没完没了
常盤ななか：只要是魔法少女\n无论是谁都需要悲叹之种
常盤ななか：而且神滨市“西边”和“东边”的关系本来就很差\n中央区作为缓冲地带\n一直只是勉强保持着均衡的状态
常盤ななか：我们的地盘所在的参京区\n虽然属于西边\n但并非完全服从于西边的领导者\n七海八千代
常盤ななか：只是同样作为属于西边的魔法少女\n建立起了协助关系而已
常盤ななか：参京区的问题\n都交给了资历较老的我们
常盤ななか：……至少，我是这么想的
常盤ななか：（有必要的话）
常盤ななか：（请她出场也不失为一种办法……）
常盤ななか：（但我不太想欠她人情）
純美雨：所有人都到齐了
常盤ななか：这三个人是不久前来到参京区的\n不愧是在同一个福利院长大的家人\n她们的合作非常漂亮
常盤ななか：队长是最年长的木叶同学\n但交涉都是由叶月同学负责的
常盤ななか：而她们则是最近来到参京区的\n新人魔法少女们
常盤ななか：虽然作为队伍的熟练度不高\n但她们各自作为魔法少女的能力都不低
常盤ななか：那么……\n就开始商谈吧
遊佐葉月：嗯……\n就算说要商谈
遊佐葉月：我们都根本不知道\n为什么会被叫来这里……
Narration：就是啊！\n为什么要突然……
常盤ななか：哎呀\n你们真的不知道吗？
常盤ななか：尤其是……
常盤ななか：你们应该都有头绪吧
Narration：…………
Narration：……说实话，我们并不想服从\n自己从未同意的协议
常盤ななか：参京区的魔法少女之间的协议\n“参加战斗的所有人\n都有使用悲叹之种的权利
常盤ななか：也就是说，不论对战斗的贡献度\n参与了对魔女的战斗的所有人\n要平等地分享悲叹之种
遊佐葉月：虽然能理解你们的心情……\n但规则就是规则
遊佐葉月：而且，这一带\n本来是七香同学她们的地盘才对
常盤ななか：叶月同学的话乍一看是在说\n“请尊重我（七香）的意见”
常盤ななか：但她真正的目的是维持协议\n毕竟，这个协定就是叶月同学提出的
遊佐葉月：对吧？\n七香同学
常盤ななか：（……想把责任推到我头上吗）
常盤ななか：地盘这件事我不会否定
常盤ななか：但是……\n提出协议的人是叶月同学吧？
遊佐葉月：确实是这样……\n但那时不是所有人都一致同意
遊佐葉月：这个协定能保证公平\n也能防止大家产生矛盾吗？
Narration：那个……这难道不只是\n你们两个队伍之间的规则吗……？
Narration：那跟我们应该没有关系吧……？
三栗あやめ：真是的！\n明明你们才是后来的
三栗あやめ：别老叫唤着\n要改动已经决定的事情啊！
Narration：哈！？
遊佐葉月：菖蒲，别说了！
三栗あやめ：这不是实话吗！
夏目かこ：啊……那个……
常盤ななか：对叶月同学来说，菖蒲同学的发言\n和在此之后，佳子同学会出面维护菖蒲同学\n都尽在她的掌握之中
常盤ななか：佳子同学
常盤ななか：抱歉，但请你暂时不要说话
夏目かこ：诶……但是……
常盤ななか：我明白你想要帮助朋友的心情
常盤ななか：但这次的事\n请你交给我来处理
常盤ななか：我不会让事情变糟的
夏目かこ：……我明白了
常盤ななか：美雨同学和晶同学\n也拜托了
Narration：而且，你们达成协议时的情况\n和现在的情况也不一样吧……？
Narration：最近魔女减少了\n所以也顾不上什么公平……
Narration：而且，这种事\n本来就是先到者先得吧……！
静海このは：……你非要这么说的话
静海このは：就算取消协议也没问题吧？
遊佐葉月：不不，这可是很重要的！\n正因为是这种时候才更重要啊！
静海このは：但只靠我们战斗的效率更高吧
Narration：……你这么说的话\n我们也很难与你们合作了
Narration：嗯，就应该先到者先得！
常盤ななか：（……我大致明白\n她们每个人的意见了）
常盤ななか：协议也是有好处的哦
常盤ななか：我们可是\n以同一个地区为地盘的邻居
常盤ななか：如果更加了解彼此\n在关键时刻总会派上用场的
常盤ななか：比如说……\n在外敌入侵的时刻
三栗あやめ：外敌？\n除了魔女还有别的敌人吗？
Narration：……东边的人
常盤ななか：呵呵……我们与他们\n只是略有些“关系不佳”而已
常盤ななか：但谁也不知道\n什么时候会发生意外……
常盤ななか：正因如此\n同为在参京区活动的魔法少女
常盤ななか：你们不觉得，应当维持协议\n以及协助关系才对吗？
常盤ななか：没有任何人出声反对

--- [Section 4] (Source: character_nanaka_3.json) ---
志伸あきら：我不是很明白……
志伸あきら：七香和叶月同学的意见，其实不是一回事吗？
志伸あきら：都是想要维持协议
志伸あきら：为什么不配合她一起说服对方？
常盤ななか：我们的意见并不是一回事
常盤ななか：因为对我来说，协议并不是至关重要的
夏目かこ：诶……！
常盤ななか：我只是想避免无用的争斗
常盤ななか：希望维持协定的，只有叶月同学一个人
夏目かこ：为什么……？
常盤ななか：虽然我不清楚具体情况……
常盤ななか：这恐怕不是队伍的方针，只是她个人的想法吧
常盤ななか：在那三个人之中，叶月同学是
常盤ななか：最积极地与其他魔法少女主动交往的人……
常盤ななか：至少在我看来，她是这么想的
夏目かこ：但是，七香同学也说应该维持协议……
常盤ななか：只是稍微成全一下叶月同学而已
常盤ななか：如果我也同意，她的意见就能得到赞同
常盤ななか：未来如果面临相反的状况
常盤ななか：叶月同学或许就会对我们伸出援手了
純美雨：就是卖了她一个人情吗？
常盤ななか：也可以这么说。另外……
志伸あきら：还有吗！？
常盤ななか：考虑到今后，我观察了她们每个人的想法和提出意见的方法
常盤ななか：毕竟在交涉中，知己知彼是最重要的
純美雨：这就预料到了接下来的好几步，你还是一如既往地丝毫不能大意啊
夏目かこ：……哇……真是战略家啊，我完全模仿不来……
常盤ななか：只要为形势所迫，佳子同学也能做到的
常盤ななか：……我也不是，一开始就是这样的
常盤ななか：…………
常盤ななか：是啊……以前我并不会使用策略，至少在父亲还健在的时候……
常盤ななか：我很小的时候，父亲就因病倒下，领导华心流的并不是我，而是父亲的高徒们
常盤ななか：这事实上相当于架空了我们
常盤ななか：高徒中最具实力的人开始自称本家，他们只是一味追求外观的华丽，彻底无视了常盘家代代守护着的华心流传统
常盤ななか：讽刺的是，这种华丽的风格反倒更吸人眼球，他们不断收徒，势力也逐渐壮大……
常盤ななか：将我们……身为本家的常盘家弃而于不顾
ななかの父：……七香，要夺回家门……夺回华心流……
ななかの父：一定要……夺回常盘……夺回我们的家门……
常盤ななか：卧病在床的父亲，直到在失意之中离世为止，都一直反复念叨着“要夺回家门”
常盤ななか：流放从我们手中夺走了华心流的虚假的本家，将一切重新纳入常盘家手中
常盤ななか：这就是病死的父亲最后的遗愿，也是被托付给我的，名为复仇的使命
常盤ななか：就在这时，丘比出现在了我的面前
常盤ななか：……我要亲手完成复仇
常盤ななか：我想得到的
常盤ななか：是能看清敌人的力量……！
常盤ななか：我得到的“看清敌人的力量”，为我指明了应当复仇的真正的敌人
常盤ななか：那就是魔女……也就是说，自称本家的高徒，也只是被魔女操纵了而已
常盤ななか：我将那个魔女称为“飞蝗”……
志伸あきら：飞蝗……？
常盤ななか：对，那是一种由蝗虫引起的灾害
夏目かこ：啊……！是“蝗灾”吧！我，在书上看到过！
夏目かこ：是一种大量蝗虫聚集成群，把粮食吃光的自然灾害！
常盤ななか：不断改变猎场，只要到一个地方就吃光一切……
常盤ななか：它就是这样的魔女
常盤ななか：然后，我联系上与自己同样被“飞蝗”所害的魔法少女们，结下盟约，组建了队伍
常盤ななか：一切都是为了复仇……
常盤ななか：为了揭穿“飞蝗”的真身，并打倒它……
夏目かこ：七香同学……？
常盤ななか：……抱歉，我在想事情
志伸あきら：想什么事情？
常盤ななか：为了打倒我们的目标“飞蝗”
常盤ななか：必须要站稳脚跟才行……
純美雨：是啊，现在可不是，在队伍之间的争斗上耗费精力的时候
常盤ななか：为此，也必须赶快解决眼下的问题才行呢
常盤ななか：美雨同学，能拜托你一件事吗？

--- [Section 5] (Source: character_nanaka_4.json) ---
Narration：〈次日……〉
Narration：啪嚓……
常盤ななか：（还没有什么大动静……）
Narration：啪嚓……
常盤ななか：（但是……问题还一个也没有解决）
Narration：啪嚓！
常盤ななか：我收起花剪，开始专心思考……眼下需要处理的问题有两个
常盤ななか：一个是前几天遇到的棘手魔女，不能放着它继续为所欲为
常盤ななか：还有一个则是地盘问题，虽然那天姑且圆满收场了，但并不是所有人都心服口服
常盤ななか：也就是说，仍然留有不安的火种
常盤ななか：那么……
Narration：叮铃♪
常盤ななか：……是美雨同学
常盤ななか：…………
常盤ななか：（果然发展成这样了吗）
常盤ななか：…………
常盤ななか：……哎呀，虽然只是为了转换心情插的花
常盤ななか：但看上去，还相当不错呢……呵呵
常盤ななか：如果是神滨市的魔法少女
常盤ななか：你也应该知道，中央区是东西之间的缓冲地带才对
常盤ななか：有辩解的话，我就姑且听听吧
三栗あやめ：偶……不知道……
三栗あやめ：不……虽然偶知道，不能在中央区打倒魔女……
三栗あやめ：但偶不知道哪里算中央区……
三栗あやめ：看到那些人进入结界，偶就担心她们有没有事……
三栗あやめ：……对不起
夏目かこ：七香同学……小菖蒲也不是故意的……
常盤ななか：…………
常盤ななか：……那么，你们有什么辩解的话吗？
Narration：……这里正好挨着我们的地盘\n所以……不小心跑过来了
Narration：我们不是一开始\n就打算来中央区的……！
Narration：……在地盘内找了一圈\n也没有魔女的气息……所以……
常盤ななか：就变得贪心了？
Narration：……是的\n对不起
常盤ななか：就算是离参京区的地盘很近的地方
常盤ななか：只要越过决定好的边境，就是其他魔法少女的地盘了
常盤ななか：……只有一点的话，倒也无所谓
常盤ななか：但如果东边，也像这样逐渐入侵中央区的话
常盤ななか：你们会怎么想？
Narration：那也太卑鄙了！
三栗あやめ：对啊对啊！太耍赖了！
三栗あやめ：……啊！
常盤ななか：你们所做的事
常盤ななか：也会被对方理解成相同的行为
常盤ななか：因为先打破约定的是我们这边
常盤ななか：所以如果这么做，就会给东边大举入侵我们的借口
みんな：…………
常盤ななか：今后，请各位先三思
常盤ななか：自己的行为会带来怎样的后果，再付诸实践
みんな：……好的
常盤ななか：那么，把悲叹之种给我
Narration：诶？
常盤ななか：你们所打倒的魔女，是中央区的魔女
常盤ななか：获得的悲叹之种，也是中央区的魔法少女的东西
常盤ななか：接下来我要去见中央区的代表，向她道歉
常盤ななか：所以就先由我保管吧
Narration：…………

--- [Section 6] (Source: character_nanaka_5.json) ---
常盤ななか：抱歉给你们添麻烦了
都ひなの：…………
都ひなの：但是，你不只是来道歉的吧？
常盤ななか：当然了
常盤ななか：这是我们在那个结界获得的悲叹之种，聊表诚意……
都ひなの：我不是那个意思
都ひなの：你没有让八千代小姐代为转达，而是直接来找我
都ひなの：不是因为有事想拜托我吗？
都ひなの：有要求就快说
常盤ななか：怎么敢说是要求……
常盤ななか：……首先，请你收下悲叹之种吧
都ひなの：我知道了，那就来听听你的要求吧
常盤ななか：真让人把握不好步调呢，那么，我就直说了……
常盤ななか：这次的事
常盤ななか：能不能留给，当事人和我们自行解决？
都ひなの：……不想把事情闹大吗？
常盤ななか：简单来说，就是这样……
常盤ななか：我不想让这次事件，成为与东边争斗的导火索
都ひなの：……也是啊
都ひなの：如果东边以这次的事为借口，大举逼来
都ひなの：最遭殃的，就是我们中央区的魔法少女
常盤ななか：你理解得这么快，真是帮大忙了
遊佐葉月：抱歉，菖蒲好像给你们添麻烦了……
夏目かこ：最后怎么样了……？
常盤ななか：……先换个地方再说吧
夏目かこ：太好了……没有闹出大事……！
夏目かこ：太好了，小菖蒲
三栗あやめ：……嗯
遊佐葉月：哎呀~，这下欠了个人情呢
常盤ななか：今后请不要，再让这种事发生了
常盤ななか：这里原本是我们的领地
常盤ななか：如果再发生麻烦事……
遊佐葉月：我知道啦！
遊佐葉月：我们也不想挑起争斗
常盤ななか：那真是太好了
常盤ななか：再正式召集参京区的魔法少女
常盤ななか：来商谈一次吧？
遊佐葉月：……嗯？

--- [Section 7] (Source: character_nanaka_6.json) ---
常盤ななか：那么就开始商谈吧
Narration：……前段时间的事\n真的非常抱歉
Narration：但是……！\n我们不可能一直这么下去
Narration：魔女的数量也这么少……
Narration：……而且，如果要遵守协议的话
Narration：我觉得组队就没有意义了……
常盤ななか：……你的意思是？
Narration：如果不属于自己队伍的人\n也要参加战斗
Narration：就会变得更难配合
常盤ななか：因为会妨碍到队伍的配合，所以不想与其他人共同战斗？
Narration：……是的\n效率会变低很多……
静海このは：我也同意，这样会妨碍队伍配合
常盤ななか：……原来如此
常盤ななか：但是……
常盤ななか：反对协议的人最在意的事情
常盤ななか：应该是各自分到的战利品，会减少吧？
遊佐葉月：……但是，这件事，上次不是已经说好了吗……？
常盤ななか：但大家好像不太能接受……
常盤ななか：而且这次的事，似乎也是因此而起的
遊佐葉月：…………
常盤ななか：不论贡献度
常盤ななか：参加战斗的所有人，都能得到“平等”的使用悲叹之种的权利
常盤ななか：确实，这样的话，出力越多就越不划算
常盤ななか：你们在意的就是这个吧？
Narration：对！\n所以，还是先到先得……！
常盤ななか：……好吧
Narration：诶……？
Narration：真的可以吗？
遊佐葉月：真是令人意外的提议……
常盤ななか：总之……最近这段时间，
常盤ななか：最先发现魔女的队伍
常盤ななか：会得到打倒魔女并独吞报酬的，“权利”和“义务”
常盤ななか：这样如何？
遊佐葉月：义务……？
常盤ななか：有权利当然就有义务
常盤ななか：无论如何，如果不打倒魔女
常盤ななか：就无法获得报酬，这样应该没问题吧？
遊佐葉月：…………
純美雨：你在打什么主意？
純美雨：她们是，擅自闯入我们的地盘的……
純美雨：然而
純美雨：如果在那种情况下撤销协议，看起来就像七香让步了一样
常盤ななか：是啊，如果想坚守原则的话，确实没有必要让步
志伸あきら：对七香来说，协定不重要吗？
夏目かこ：……今后，七香同学想和小菖蒲她们
夏目かこ：也建立起互助关系吗……？
常盤ななか：你们马上就知道了
常盤ななか：……呵呵呵

--- [Section 8] (Source: character_nanaka_7.json) ---
常盤ななか：撤销协议的第二天
常盤ななか：差不多该有哪支队伍来找我了吧……
常盤ななか：我的预测应验了
静海このは：你竟敢算计我们
遊佐葉月：真是被你算计了……
常盤ななか：哎呀？你们在说什么呢？
遊佐葉月：明知故问……
常盤ななか：…………
遊佐葉月：那个强大的魔女
夏目かこ：诶？
三栗あやめ：我们可是费了好大力气，才打倒的！
遊佐葉月：你早就知道它的存在了吧？
遊佐葉月：所以才提出什么“义务”云云，
遊佐葉月：用那种漂亮话，把麻烦事推给我们解决
志伸あきら：你前段时间说问题已经解决了，难道就是……
常盤ななか：…………
常盤ななか：虽然有点棘手，但最后你们还是打倒了吧？
常盤ななか：我相信你们一定没问题的
常盤ななか：毕竟你们的配合那么默契
純美雨：真是的……幸好你不是我的敌人
常盤ななか：呵呵
遊佐葉月：……哈啊
遊佐葉月：算了，反正我们也还欠你好几个人情
常盤ななか：这样就互不亏欠了……你是想这么说吗？
遊佐葉月：不，人情我可不会还，作为代替，能把这次的事
遊佐葉月：算成我们卖给你的人情吗？
常盤ななか：两边都欠了对方人情……也别有一番乐趣呢
遊佐葉月：还有……
常盤ななか：……怎么了？
遊佐葉月：不，那个……总感觉那个魔女很奇怪
常盤ななか：…？
常盤ななか：愿闻其详
常盤ななか：……你说，它好像被什么人操纵着？
三栗あやめ：虽然不太懂，但很奇怪！就是很奇怪！
遊佐葉月：看上去好像有明确的意图
遊佐葉月：简直就像，有人在背后牵丝引线一样……
遊佐葉月：给人一种违和感
静海このは：所以，以防万一，还是把情报和你共享一下
常盤ななか：……非常感谢，帮大忙了
常盤ななか：…………
志伸あきら：呐，刚才她说的……
純美雨：原本是应该由我们打倒的吗……
常盤ななか：……不，那个强大魔女大概也不是本体吧
常盤ななか：我不认为“飞蝗”，单纯只是一个魔女
常盤ななか：“真正的敌人”，还藏在它背后……
Narration：〈几个月后……〉
Narration：〈现在〉
常盤ななか：…………
常盤ななか：（……总感觉那时，已经是遥远的过去了）
常盤ななか：在那之后，我成功找出了操纵着“飞蝗”的统率者……也就是真正的敌人，与她展开了最后的对决
常盤ななか：在那之前的一连串事件，就不在此赘述了
常盤ななか：只有一件确切的事，那就是，围绕着“飞蝗”的我的复仇剧，已经彻底成为了过去……
常盤ななか：（如果被问到，有没有实现复仇）
常盤ななか：（我或许也无法，不假思索地肯定……）
常盤ななか：但“她”已经无法继续作恶了……
常盤ななか：……这也是事实
常盤ななか：而现在，某种不同于此的东西，又在神滨市的暗处涌动……
常盤ななか：对我们魔法少女来说，那究竟意味着什么。对我而言，下一个“敌人”又是谁……我必须看清这一切
常盤ななか：作为将身体和灵魂，都献给了复仇之人的宿命……
