
--- [Section 1] (Source: 330331-1.json) ---
旁白: 盛り上がってるー!?
旁白: 「わーーーーー！」
旁白: 『はぅ…お、お父さーん…！
お母さーん、どこですかぁ…！』
旁白: 『うぐぅ…押さないでください～』
旁白: じゃあ、次の曲！
行くよー！
旁白: 「わぁあああああーーー！」
旁白: 『ふぎゃぁ!?
お、押さないでください～
沙優希、流されちゃいますぅ～』
旁白: 『うぅ…狭い～
くるしいですぅ…』
旁白: 『潰れちゃいますぅ…！
お、おたすけぇ～！』
史乃 沙優希: お助けを～…！
旁白: …………
旁白: …はれぇ…？
ここは沙優希の部屋？
旁白: …あ、今のは
小さい頃の夢でしたかぁ…
旁白: 沙優希は小さい頃
お父さんとお母さんに連れられて行った
アイドルのライブで…
旁白: ファンの方々に押し流され
潰されかけたことがありますぅ…
史乃 沙優希: …最近は見なくなっていたので
なんだか懐かしいですねぇ～…
旁白: なのでぇ…
魔法少女になって
アイドルになる前の沙優希は…
旁白: アイドルに熱狂するファンの方々が
苦手というか…
怖いと思っていましたぁ～…
史乃 沙優希: あの頃の沙優希が
“将来、アイドルになる”
旁白: …なんて
知ったらきっと驚きますぅ～
旁白: 沙優希がアイドルになったのは
魔法少女になったことがきっかけでしたぁ～
旁白: まさかぁ…
沙優希の願いがあんなことになるとはぁ…
旁白: 事の始まりは…
高校生になったばかりの頃のことですぅ～…
旁白: オススメのドラマって…
好きな俳優が出てるからでしょ？
旁白: それもあるけど、
ストーリーもいいんだよ！
旁白: だから、見て！ねっ！
史乃 沙優希: （はわぁ…
なんにもわかりません～）
旁白: じゃあ、あたしも
布教しちゃおうっと！
旁白: 今度、あたしの推しの
ライブがあるから一緒にどう？
旁白: ライブかぁ～
お小遣いギリギリなんだよねぇ
旁白: 明後日、欲しい本出るし
旁白: 読書好きなんだっけ？
月にどのくらい読むの？
旁白: んー…厚さにもよるけど…
20～30冊くらい？
旁白: うわっ、すごい！
旁白: あ、私は、行ってもいいよ
その代わりドラマ見てね！
旁白: すごくいいから！
旁白: わかった、わかった
旁白: あ、史乃さんはどう？
史乃 沙優希: はぅ…！
さ、沙優希…ライブはちょっと…
旁白: そっかー
残念
旁白: そういえば、史乃さんって
好きなものないの？
旁白: 沙優希の好きなものですかぁ…？
旁白: うん、なんでもいいよ
本でも、漫画でもドラマでも
旁白: そういうものは
よくわかりませんがぁ…
旁白: 沙優希は、刀が好きですぅ～！
旁白: …刀？
剣道部だっけ？
旁白: いえ、運動はからっきしなので
見るの専門ですぅ！
旁白: 興味ありますかぁ!?
旁白: うーん…ごめん…
刀はちょっとわかんないかも…
旁白: まぁ、好きなものは
人それぞれだもんね
旁白: 沙優希は流行りものに疎く
お話についていけないことが多いので
休日に遊んだりするくらい
親しい方はいませんでしたぁ…
旁白: カラオケ行くけど
史乃さんもどう？
旁白: ごめんなさい、ですぅ…
今日は美術館に行く故…！
旁白: …あっ、刀？
そっか、じゃあまたね
旁白: はい～！
また明日ぁ～
旁白: そんな沙優希の趣味は
刀を鑑賞したり、集めたりすることですぅ～
旁白: 時間が許す限り
刀との出会いを求めて
美術館や骨董屋さんを巡っておりましたぁ～
旁白: お友達はいませんでしたがぁ…
旁白: （美術館に行って）
旁白: （時間が余ったら
骨董屋さんにも寄りましょう～）
旁白: ふんふんふ～ん～♪
旁白: 沙優希はそれなりに
楽しく日々を過ごしていたのですぅ～

--- [Section 2] (Source: 330331-2.json) ---
旁白: （はわぁ…）
旁白: （何度見ても
素晴らしいですぅ…）
旁白: （一見、細身で繊細そうですが）
旁白: （その実、堅牢で
どっしりとした存在感…！）
旁白: （刃紋は…）
旁白: （直刃！）
旁白: （沙優希、乱れ刃も好きですが
直刃が一番好きですぅ…）
旁白: はぅうう…
堪りません～…
史乃 沙優希: …………
旁白: （この気持ちを語り合える
お友達がいたら…）
旁白: （一緒に盛り上がれたら
きっと楽しいですぅ…）
旁白: （けれど…
同じくらいの年の子で）
旁白: （お話が合いそうな子は
見かけたことがないですぅ…）
旁白: （でも、まぁ…）
旁白: （ひとりで見ても
刀の美しさは変わりません～）
旁白: （さてぇ…お次の刀は、
沙優希の推しの中でも…）
旁白: …はぅ？
旁白: 沙優希と同じ制服の…
お、女の子…！
旁白: な、なぜ美術館に…!?
旁白: ま、まさかぁ…！
旁白: あの子も、
刀が好きなんでしょうかぁ…!?
旁白: （お、同じ学校の子ですしぃ…）
旁白: （こ、声をおかけしたら
仲良くなれるでしょうかぁ…？）
旁白: （で、でも…
興味ないかもしれませんしぃ…）
旁白: （でもでもぉ…
同志なら…仲良く…！）
旁白: …………は、はれ？
旁白: もう、いないですぅ…？
旁白: （さ、沙優希に
勇気がないばかりに…！）
旁白: …はぁ…
旁白: （まぁ、仕方ないですよねぇ…）
旁白: （気持ちを切り替えて…）
旁白: （刀の鑑賞に戻りましょう～！）
史乃 沙優希: はぁ～…
楽しかったですぅ～…！
旁白: ふっふふ～ん♪
キュゥべえの声: やぁ、史乃沙優希
旁白: ひゃいっ!?
旁白: …………
…………
旁白: …誰もいない、ですぅ？
呼ばれたと思ったのですがぁ…
旁白: ここだよ、ここ
キミの足元を見て
旁白: …足元、ですかぁ？
史乃 沙優希: …ぬいぐるみ？
旁白: 違うよ
旁白: ボクはキュゥべえ
キミにお願いがあるんだ
旁白: …………
旁白: …………
…………
旁白: ふぎゃぁああああ!?
ぬ、ぬいぐるみが喋ってますぅ！
旁白: あ、あやかし…！
あやかしが出ましたぁ…!?
旁白: 沙優希、落ち着いて
ボクはあやかしじゃないよ
旁白: はわわわわぁ…！
こ、来ないでくださぁい！
旁白: 沙優希、
美味しくないですよぉ～！
旁白: …………

--- [Section 3] (Source: 330331-3.json) ---
史乃 沙優希: …………うぅ…
旁白: 落ち着いたかい？
旁白: はい～…
旁白: 醜態をさらしてしまい
かたじけなしぃ～…
旁白: それで、えっと…
沙優希に何かご用でしょうかぁ…
旁白: ボクと契約して
魔法少女になって欲しいんだ
旁白: 魔法少女になってくれるなら
旁白: なんでもひとつ
願いを叶えてあげるよ
旁白: その代わりに魔女と
戦ってもらうことになるけど
旁白: …………
旁白: ま、まほう…？
ま、まじょしょうじょ…？
旁白: 混ざってるよ
旁白: …すみません…
旁白: 何を言っているのか
まったくわからないですぅ…
旁白: …………
旁白: もう一度説明しようか？
旁白: え、えっと…
旁白: つまり、悪い魔女をやっつけて
人々を守る正義の味方、ですぅ？
旁白: うん
そう捉えてもらって構わない
旁白: どうかな？
旁白: …あのぉ、ですねぇ…
旁白: 沙優希、
運動はからっきしなんですぅ…
旁白: とても、敵と戦ったりなんて
できると思えません～…
旁白: それは心配しなくていい
旁白: 魔法少女になれば
身体能力も上がるし
旁白: ボクもできる限りの
サポートをする
旁白: …う、う～ん…
旁白: それに、誰でも
魔法少女になれるわけじゃない
旁白: 魔法少女の素質を持っている子は
限られているからね
旁白: …………
旁白: 沙優希じゃないと
ダメってことですかぁ…？
旁白: そうだよ
旁白: うーん…
わかりましたぁ…
旁白: 困っている人がいて
沙優希に助けられるなら
旁白: 沙優希、魔法少女になるのも
やぶさかではありません～！
旁白: ありがとう
旁白: じゃあ、キミの願いを
教えてくれるかな？
旁白: はいっ！
旁白: 沙優希の願いは…
旁白: 願いは…
旁白: ね、願いは…
旁白: う、う～ん…
旁白: …まだ決まらないのかい？
旁白: は、はい～…
沙優希、特に困ってないので…
旁白: そうかな？
何かあると思うけど
旁白: う～ん～…皆さん、
何をお願いするんですかぁ…？
旁白: よくある願いだと…
お金が欲しい、とか
旁白: …お金…
旁白: ダメですぅ…
旁白: 家が刀だらけになっちゃいます
管理できません～…
旁白: 他には、現状から抜け出したい
といった願いも多いね
旁白: 現状から抜け出す、ですぅ…？
史乃 沙優希: （この気持ちを語り合える
お友達がいたら…）
旁白: （一緒に盛り上がれたら
きっと楽しいですぅ…）
旁白: ――っ!?
旁白: お友達！
旁白: 沙優希、一緒に盛り上がれる
お友達が欲しいですぅ！
旁白: 一緒に盛り上がれる友達…
その願いでいいのかい？
旁白: はいっ～！

--- [Section 4] (Source: 330331-4.json) ---
史乃 沙優希: お友達！
旁白: 沙優希、一緒に盛り上がれる
お友達が欲しいですぅ！
旁白: そう願って
沙優希は魔法少女になりましたがぁ…
史乃 沙優希: …………
旁白: （この前の女の子は…）
旁白: （いませんかぁ…）
旁白: （そうそう
都合よくいきませんよねぇ…）
旁白: …………
旁白: （せっかく来たんだから
刀を見ましょう～…！）
旁白: 刀の話で盛り上がってくれる
お友達が現れることは
ありませんでしたぁ～…
史乃 沙優希: …あのぉ…沙優希の願いは
本当に叶ってますかぁ…？
旁白: お友達ができる気配が
まったくありませんがぁ…
旁白: もちろん、叶っているよ
ボクは嘘はつかないからね
旁白: そうですかぁ…
もうちょっと待ってみますぅ…
史乃 沙優希: （キュゥべえさんも
ああ言ってましたしぃ…）
旁白: （そのうち
現れるかもしれません）
旁白: （あっ、閉館の時間ですぅ…
そろそろ出なければぁ！）
旁白: （やっぱり～
上桐様の刀は最高ですぅ…）
旁白: （沙優希、古刀が一番好きですが
上桐様の刀は別ですぅ～…）
旁白: （いつか、沙優希だけの
刀を打ってもらえたら…）
？？？: あの…
少しいいかな？
旁白: はわぁ!?
旁白: え、えと…
沙優希ですかぁ…？
旁白: そう、あなた
よく美術館にいるよね？
旁白: 私、こういうものなんだけど…
旁白: （名刺…）
旁白: （芸能事務所の…
マネージャーさん…？）
旁白: アイドルに興味ないかな？
旁白: あ、いど…るぅ…？
旁白: 『うぅ…狭い～
くるしいですぅ…』
旁白: 『潰れちゃいますぅ…！
お、おたすけぇ～！』
史乃 沙優希: ふぎゃぁあ…！
アイドルはご勘弁ですぅ…！
旁白: ――っ!?
旁白: ま、まぁまぁ落ち着いて
旁白: …………はぅ…！
旁白: し、失礼しましたぁ～…！
旁白: 大丈夫、気にしてないよ
旁白: それより…
話だけでも聞いてみない？
旁白: それで興味出たら、私から
保護者の方に説明するから、ね？
旁白: い、いえ…！
旁白: 沙優希、アイドルは
ちょっとご勘弁なのでぇ…！
旁白: そっか…残念…
旁白: 水名の歴史を刀剣などと絡めて
PRするローカルアイドル…
旁白: あなたしかいないと
思ったんだけど…
旁白: 刀剣と歴史…ですかぁ…？
旁白: そう…
旁白: 水名の地で代々刀鍛冶をしている
刀工の上桐さんに取材したりとか
旁白: か、上桐様に
しゅ、しゅ取材…!?
旁白: 本当に残念…興味ないなら
他の子を探さないと…
旁白: 上桐様に…お会いできる…？
ですかぁ…？
旁白: …興味ある？
旁白: えと…そのぉ…
そ、そういうわけではぁ…
旁白: なら、話だけでも聞いてみない？
ちょっとでいいから、ね？
旁白: …………
旁白: は、はい～
そこまでおっしゃるならぁ…
旁白: “ちょっとでいいから”
旁白: それは罠でした…
沙優希の母: 沙優希が、アイドルに…
旁白: ええ、水名区をPRする
ローカルアイドルに是非とも！
旁白: 沙優希さん
才能あると思うんですよ
旁白: まぁ…
史乃 沙優希: あ、あのお母さん…？
旁白: （代わりに断ってもらおうと
呼びましたが、ま、まさかぁ…）
旁白: わかります!?
旁白: 親の私が言うのも
アレなんですが…
旁白: この子、可愛いでしょう？
旁白: いつかそういう話もあるかも
って思ってたんです！
旁白: お、お母さん…！
や、やめてください～…！
？？？: ええ、それはもう…
旁白: 今までスカウトされなかったのが
不思議なくらいです
旁白: お若いから心配だったんですが
あなたならお任せして大丈夫そう
旁白: どうか
沙優希をよろしくお願いします
沙優希のマネージャー: はい
責任をもってお預かりします
史乃 沙優希: ま、待ってください～！
旁白: 沙優希は、
やるなんて言ってません～！
旁白: でも、あなたの好きな刀工さんに
会えるかもしれないのよ？
旁白: そ、それは…
旁白: それに、お給料を貯めれば
旁白: 沙優希のために刀を打ってもらう
お金もできるんじゃない？
旁白: 沙優希のために
刀を打ってもらう～…？
旁白: 自分で働いたお金で、大好きな
刀を打ってもらうなんて素敵よね
旁白: そ、それは確かにぃ～…！
旁白: お母さんたちに乗せられた
沙優希は気が付いたら
契約書にサインしていましたぁ…
旁白: そう…
沙優希は…
旁白: “一緒に”刀で
“盛り上がれるお友達が欲しかった”
それだけなのにぃ…
旁白: 何故か、アイドルに
仕立て上げられていたのですぅ…
史乃 沙優希: はれ？話を聞くだけのつもりが…
沙優希サインしちゃいました…？
