
--- [Section 1] (Source: 330453-1.json) ---
柚希 りおん: ただいまっ！
りおんの母: あら、おかえりなさい
どうしたの、慌てて？
柚希 りおん: ママっ、ほとりん帰ってる!?
りおんの母: ええ、ほとりならお部屋に…
柚希 りおん: わかった！
りおんの母: ちゃんと手洗いうがいを
しておくのよー
柚希 りおん: ほとりんっ！
柚希 ほとり: ひっ、り、りおん…！
お、おかえり…
柚希 りおん: …ねえ、ほとりん
ちょっと聞きたいんだけど…
柚希 りおん: これ、ほとりんのノートだよね
旁白: “ヒーローになるための作戦書”
柚希 ほとり: あっ、ボクの…
やっぱり、りおんが持ってたんだ
柚希 りおん: やっぱりってことは…
あたしのノートは…
柚希 りおん: ほとりんが持ってる
ってことよね…？
柚希 ほとり: え、えっと…それは…
柚希 ほとり: ぼ、ボクなんのこ、ことだか
わきゃらな…わからないな…
柚希 ほとり: ボク、ノートの中なんて、
見てないからぁ…！
柚希 りおん: ほとりん、嘘下手すぎ！
中、見たんでしょ！
柚希 ほとり: …うう、ご、ごめんね！
わざとじゃないんだけど…
柚希 ほとり: 自分のノートだと
勘違いして…
柚希 りおん: 勘違いとか
そんなのどうでもいいのよ！
柚希 りおん: と、とにかくほとりんは…
柚希 りおん: あたしが書いた、あれを…
その…
柚希 ほとり: …だ、大丈夫だよ！
ちょっとしか見てないから！
柚希 りおん: ちょっとでもダメなの！
柚希 りおん: （深夜のテンションで
書いたから…）
柚希 りおん: （なんかすごく恥ずかしいことも
書いた気がするし…！）
柚希 りおん: （あれ全部…
見られちゃったの？）
柚希 りおん: （あ、あたしの
本当の気持ちとか全部…！）
柚希 ほとり: ね、ねえ、りおん…
柚希 りおん: …何よ
柚希 ほとり: （…今なら、聞けそうかも
りおんの気持ち…）
柚希 ほとり: （ゆきかさんも大丈夫って
言ってたし…！）
柚希 ほとり: …あのノートに
書いてあった愛情表現って…
柚希 りおん: ――っ!?
柚希 りおん: やっぱり
読んじゃってるじゃない！
柚希 ほとり: ご、ごめん…！
柚希 ほとり: ちょっと、不安なことがあって…
柚希 ほとり: …ねえ、りおんってボクのことが
嫌いだから…
柚希 ほとり: いやがらせしてたわけじゃ
ないんだよね…？
柚希 りおん: …………はぁ…？
柚希 りおん: 何言ってるのよ、そんなこと
あるわけないじゃない！
柚希 ほとり: じゃあ…好き？
柚希 りおん: ――っ!?
柚希 ほとり: あっ、べ、別に
変な意味じゃなくてね…！
柚希 ほとり: その…姉妹として、と言うか…
家族として、と言うか…
柚希 りおん: …………
柚希 ほとり: …ぼ、ボクはね…
柚希 ほとり: りおんのこと大切な妹だと
思ってるよ…
柚希 ほとり: りおんのこと見てると
気弱な自分と比べちゃって
柚希 ほとり: 自己嫌悪しちゃったり
するけど…
柚希 ほとり: それでも、りおんのこと…
嫌いにはなれないし…
柚希 ほとり: …ねえ、りおんは
どうなのかな…？
柚希 りおん: あ、あたしは…

--- [Section 2] (Source: 330453-2.json) ---
柚希 ほとり: …ねえ、りおんは
どうなのかな…？
柚希 りおん: あ、あたしは…
柚希 りおん: （…鈍感なほとりんに
愛情をわからせるには）
柚希 りおん: …………はぁ
柚希 りおん: まったく…
柚希 りおん: ちゃんと言わなきゃ
わからないの？
柚希 りおん: あたしは、ほとりんのこと…
柚希 りおん: 大切な姉妹だと思ってるに
決まってるでしょ！
柚希 ほとり: り、りおん…！
柚希 りおん: あー、もう！
ほとりん、察し悪すぎ！
柚希 りおん: こういうことは言わなくても
感じ取るのが普通でしょ！
柚希 ほとり: そ、そうなんだ…！
柚希 りおん: もう二度とは言わないから
ちゃんと覚えておきなさいよね
柚希 ほとり: わかった…えへへ
柚希 りおん: はぁ…ほとりんのせいで
無駄に疲れたわ
柚希 りおん: 今夜はゆっくり寝ないと
明日に響くわね
柚希 りおん: ってことでほとりん
柚希 りおん: 今日あたし、ほとりんの
部屋で寝るから
柚希 ほとり: えっ？
じゃあボクはどこで…
柚希 りおん: ほとりんの部屋に
決まってるじゃない
柚希 りおん: 寝るまで一緒に
おしゃべりするんだからね！
柚希 りおん: あ、でもヒーローの話は禁止ね
あんまり興味ないし
柚希 りおん: あと、それから…
柚希 ほとり: ちゅ、注文が多いよ…
柚希 りおん: ほとりんは鈍感だから
事細かく説明してあげてるだけよ
柚希 りおん: あー、説明しすぎて
疲れたわー
柚希 りおん: これは、週末一緒に
ショッピングに行って…
柚希 りおん: ストレス発散しないと
いけないわね！
柚希 ほとり: う、うん…
一緒にお出かけしようか
柚希 りおん: お洋服買ってー、アクセ買ってー
お茶してー…
柚希 りおん: …それから、時間が余ったら
ほとりんの行きたいお店にでも
柚希 りおん: 行けばいいんじゃないかしら
柚希 ほとり: い、いいの!?
柚希 りおん: 時間が余ったらね
柚希 ほとり: や、やった！
楽しみだなー…！
柚希 りおん: …ふふ、そうね

--- [Section 3] (Source: 330453-3.json) ---
柚希 りおん: ゆきかー！
柚希 ほとり: ゆきかさん、お待たせ…！
七瀬 ゆきか: いえ、わたしも今来たところ
ですから
柚希 ほとり: あの、ゆきかさん！
柚希 ほとり: こないだは、
ありがとうございました
柚希 ほとり: ゆきかさんの言う通り
大丈夫でした…！
七瀬 ゆきか: ふふ…
言った通りだったでしょう？
柚希 ほとり: はい！
柚希 りおん: ちょっと、何よ？
なんの話…？
柚希 ほとり: え、えっと、それは…
七瀬 ゆきか: …この間、勉強でわからない
ところを聞かれたんですよ
柚希 りおん: …本当？
柚希 ほとり: ほっ…ホントだよっ！
柚希 りおん: …まあ、
そう言うなら信じるけど
柚希 りおん: いい、ほとりん？
もう一度言うけど
柚希 りおん: あたしとほとりんは
生まれた日も同じ
柚希 りおん: 魔法少女になった日も同じ！
柚希 りおん: だから、隠しごとなんて
許されないんだからね！
柚希 ほとり: う…うん…
柚希 ほとり: …でも、ゆきかさん
どうしてわかったんですか？
柚希 ほとり: 絶対仲直りできるって…
七瀬 ゆきか: そ、それは…秘密ですっ
七瀬 ゆきか: （…そう、言えないんですよね）
七瀬 ゆきか: （ふたりは一緒に魔法少女に
なったと思い込んでますけど…）
七瀬 ゆきか: （本当はそうじゃなくて）
七瀬 ゆきか: （りおんちゃんは、
ほとりちゃんの命を救うために）
七瀬 ゆきか: （後から魔法少女に
なったんだって）
七瀬 ゆきか: …………
旁白: いつかふたりに
明かす日が来るんでしょうか…？
旁白: わたしだけが知ってしまった
あの事件の真相を…
七瀬 ゆきか: （…でも、これだけは
はっきり言えます）
七瀬 ゆきか: （…ほとりちゃんのためだけに
魔法少女になった）
七瀬 ゆきか: （りおんちゃんが…）
七瀬 ゆきか: （ほとりちゃんを嫌っている
はずがありませんっ）
七瀬 ゆきか: （ふたりの間には
確かな絆が…）
柚希 りおん: ゆきかっ、ほとりんっ！
まずはあのお店に行くわよ！
七瀬 ゆきか: あっ、はい…
えっとお洋服、ですか？
柚希 りおん: そう！
ほとりんに着せるの
柚希 ほとり: えっ、ボク…？
柚希 ほとり: いつも言ってるけど
ああいう可愛いのは…
柚希 りおん: はい、今日一日
ほとりんは反論禁止ね
柚希 ほとり: で、でも…
柚希 りおん: 反論禁止って言ってるじゃない！
柚希 ほとり: …はい
七瀬 ゆきか: あれ…？
七瀬 ゆきか: （仲直り、したんですよね…？）

--- [Section 4] (Source: 330453-4.json) ---
七瀬 ゆきか: …………
りおんの声: ほとりんっ！
似合ってるじゃない
ほとりの声: なんかこの服落ち着かないよ…
ひらひらしてて…可愛いし…
りおんの声: 口答えしないの！
りおんの声: あたしが
『似合ってる』って言ったら…
りおんの声: 何も考えずに喜びなさい！
いいわね！
七瀬 ゆきか: （…り、理不尽
りおんちゃん絶好調ですね…）
りおんの声: じゃあ、ほとりん
次これねー！
柚希 ほとり: はぁ…
七瀬 ゆきか: …お疲れ様です
柚希 ほとり: ゆきかさん…
柚希 ほとり: ボク、ついさっきまでは
信じてたんだ
七瀬 ゆきか: えっ？
何をですか…？
柚希 ほとり: りおんがボクのこと、その…
姉妹として好いてくれてるって
柚希 ほとり: りおんの素直な気持ちが
書いてあるノートも見たし…
柚希 ほとり: でも、今は…全部りおんの
策略だったのかなって
柚希 ほとり: …偽物のノートを用意して
ボクを油断させて…
柚希 ほとり: ボクのことを嵌める…
みたいな
七瀬 ゆきか: …ノート？策略？
七瀬 ゆきか: 事情がよくわかりませんけど…
七瀬 ゆきか: さすがにそれは
考えすぎではないかとっ
柚希 ほとり: だ、だよね…
柚希 ほとり: 理屈ではわかってるんだけど…
柚希 りおん: ほとりん、ゆきか！
お待たせ
柚希 りおん: さ、ほとりん
フィッティングルーム行きましょ
柚希 ほとり: えっ、な、なんで…？
柚希 りおん: さっき買った服
タグ切ってもらったから
柚希 りおん: 今日は１日、私と
おそろいのコーデで過ごすこと！
柚希 ほとり: あ、あの服、今着るの…!?
柚希 りおん: 反論禁止って言ったでしょ
柚希 ほとり: い、今のは反論じゃ…
柚希 りおん: じゃあ、
口答え禁止も追加ね！
柚希 ほとり: そ、そんなぁ…
柚希 りおん: そんな顔しないの！
柚希 りおん: ほとりんはずっとずっと
あたしのなんだから…
柚希 りおん: あたしに構われて嬉しいの！
わかった？
柚希 ほとり: わ、わかった…！
七瀬 ゆきか: （なんというか…）
七瀬 ゆきか: （りおんちゃんの愛情表現…
全然ブレないですね…）
柚希 りおん: ほら、ほとりん！
早く着替えて次のお店行くわよ！
柚希 りおん: やっぱりほとりんは
ずっとあたしのもの！
