
--- [Section 1] (Source: 330452-1.json) ---
柚希 りおん: おっはよー、ママ！
りおんの母: あら、おはよう
なんだか今日はご機嫌ね
柚希 りおん: ふふ、ちょっとねー
柚希 りおん: （今日のあたしには…）
旁白: “ほとりんレベルでもわかる愛情表現100”
柚希 りおん: （このノートがついてる…！）
柚希 りおん: （徹底的にほとりんに
愛情を思い知らせてやるわ！）
柚希 ほとり: あ、おはよう…りおん
柚希 りおん: （来たわね！
まず最初は…）
旁白: ほとりんでもわかる愛情表現
その３　身だしなみ
旁白: ほとりんは意外と身だしなみとか
こだわりあるタイプ
いっつもあたしがほとりんを
コーディネートしてあげてるけど
旁白: たまにはあたしが身に着けるものを
ほとりんに選ばせてあげる
きっと喜ぶはず！
柚希 りおん: ねえ、ほとりん！
あたしが今日つけていくリップ…
柚希 りおん: こっちのフルーツの香りのやつと
花の香りのやつ…
柚希 りおん: どっちがいいと思う？
柚希 ほとり: …えっ？
ぼ、ボクが選ぶの…？
柚希 りおん: そうよ、選ばせてあげる
柚希 ほとり: えっと…それじゃあ
お花の香りので…
柚希 りおん: ほとりん…わかってないわね
柚希 ほとり: な、何が…？
柚希 りおん: あたしのリボンよく見なさいよ！
柚希 りおん: 色合い的にこっちのリップの方が
絶対相性いいでしょ！
柚希 ほとり: り、リボン…？
いつもと同じじゃ…
柚希 りおん: 微妙な色合いが大事なの！
素材の感じも違うでしょ
柚希 ほとり: そ、そうなんだ…
柚希 りおん: （…微妙な反応ね）
柚希 りおん: （やっぱり鈍感なほとりんに
愛情をわからせるには…！）
柚希 りおん: （もっともっと頑張らなきゃ
足りないってことね…！）
柚希 りおん: ふふ…見てなさい…！
柚希 ほとり: …うう、なんか今日のりおん…
怖いような…
柚希 りおん: さて、ほとりん…
柚希 りおん: 今日は登校する道を
選ばせてあげる！
柚希 ほとり: えっ、な、なんで…？
柚希 りおん: いいから！
旁白: ほとりんでもわかる愛情表現
その９　冒険心
旁白: ほとりんって怖がりのくせに
冒険とか探検とか好き
いつもと違う道を通るとき
わくわくしているみたい
旁白: そこらへんの気持ちを汲んであげるのも
愛情のひとつ！
柚希 ほとり: 遅刻するといけないし…
いつもの道で…
柚希 りおん: 遠慮しなくていいから！
ほら、行くわよ！
柚希 ほとり: ちょ、引っ張らないで…！
柚希 りおん: こっちの道から登校すると
意外と時間かかるのね
柚希 ほとり: そ、そうだね…
柚希 ほとり: …ね、ねえ、りおん
なんでずっと手をつないでるの？
柚希 りおん: あら、ほとりん
手をつないで欲しいでしょ？
旁白: ほとりんでもわかる愛情表現
その16　寂しがり
旁白: ほとりんは寂しがりだから
あたしがずっとついてあげなきゃダメ！
不安そうなときは手を握ってあげること
柚希 ほとり: ねえ、りおん…
もう学校も近いし…
柚希 ほとり: 恥ずかしいよ…
柚希 りおん: …………
柚希 りおん: （…おかしいわ
何このイヤそうな顔…）
柚希 りおん: （ここまでしても愛情が
わからないなんて…）
柚希 りおん: （ほとりんがこんなに
鈍感だなんて思わなかった）
柚希 りおん: （こうなったら…）
柚希 りおん: ほとりん！今日はうちのクラスで
授業を受けなさい！
柚希 ほとり: …えっ？
な、なんで…？
柚希 りおん: あたしが横で勉強を教えて
あげる！嬉しいでしょ！
柚希 ほとり: さ、さすがに別のクラスに
勝手に行くのは…
柚希 りおん: あたしが許可するから
柚希 ほとり: り、りおんが許可しても…
旁白: キーンコーンカーンコーン
柚希 ほとり: あっ、予鈴…
柚希 ほとり: 急がなきゃ…！
ボク、今日日直だった…
柚希 ほとり: 先に行ってるね…！
柚希 りおん: あっ、ちょっと…！
柚希 りおん: また、逃げられたような
気がする…
柚希 りおん: （…これは、アプローチを
変える必要があるわね…）

--- [Section 2] (Source: 330452-2.json) ---
旁白: ＜休み時間＞
柚希 りおん: ほとりん！
来てあげたわよ！
柚希 ほとり: う、うん…
柚希 りおん: そういえば、ほとりん…
旁白: ほとりんでもわかる愛情表現
その１　ヒーロー
旁白: ほとりんが好きなものと言えばヒーロー
ヒーローの話題を振れば喜ぶこと間違いなし
柚希 りおん: 先週の竜騎戦隊ドラレンジャー
面白かったわよね
柚希 ほとり: …えっ？
柚希 りおん: どうしたのよ
見てたでしょ？
柚希 ほとり: …まさか、りおんから
ヒーローの話がくるなんて…
柚希 りおん: （…ふふっ、この作戦は
効きそうね…）
柚希 りおん: （ほとりんの好みを
世界で一番知ってるのは…）
柚希 りおん: （この、あたし！）
柚希 りおん: （ほとりんが喜ぶことを
やってあげれば…）
柚希 りおん: （さすがのほとりんも
愛情に気づくはず！）
柚希 ほとり: ど、どうかしちゃったの？
柚希 りおん: 別に、どうもしないわよ
普通でしょ
柚希 りおん: あっ、そうだ
柚希 りおん: 今度一緒にDX変身ベルト
買いに行きましょうか
柚希 ほとり: ほ、ホント…!?
柚希 りおん: もちろん！
あ、そのとき靴も見ない？
柚希 りおん: ほとりんの好きそうな
スニーカー見つけたんだ
旁白: ほとりんでもわかる愛情表現
その36　スニーカー
旁白: ほとりんはハイテクスニーカーとか
カッコいい感じの靴が好き
いつも靴屋さんのディスプレイを見ながら
お小遣い数えてるのを、あたしは知っている
柚希 りおん: ほら、さっき
ネットのニュースで見て…
柚希 ほとり: わぁ…カッコいい！
このブランド新作出したんだ…
柚希 りおん: ふふ、一緒に見に行きましょうね
柚希 りおん: そうだ、あたしが買って
プレゼントしてあげようか♪
柚希 ほとり: り、りおんが…？
いいよ、悪いよ…
柚希 りおん: うふふ、遠慮しなくていいのよ
柚希 ほとり: ど、どうしちゃったの…？
今日のりおん、おかしいよ…
柚希 りおん: 別に普段通りでしょ
柚希 りおん: お姉ちゃんにプレゼントして
あげたいと思ったらおかしい？
柚希 ほとり: 『お姉ちゃん』…!?
やっぱりおかしいよ、りおん！
柚希 りおん: ねえ、そんな冷たいこと
言わないでよ…
柚希 ほとり: ほ…本当にりおんなの？
なんか別の人みたい…
柚希 りおん: あっ、待って！
柚希 りおん: …もう
旁白: ＜放課後＞
柚希 りおん: ほとりーん！
さあ、帰りましょう！
旁白: あっ、りおんちゃん
ほとりちゃんならもう…
柚希 りおん: …………
柚希 りおん: ほとりん、逃げたわね…！
旁白: あの…なんかあったの？
柚希 りおん: 別に、なんでもないわ
柚希 りおん: はぁ…
柚希 りおん: （なんで上手くいかないの…？）
柚希 りおん: （きちんとほとりんのこと
考えて…）
旁白: “ほとりんレベルでもわかる愛情表現100”
柚希 りおん: （ノートも準備したのに…）
？？？の声: …………
柚希 りおん: …あれ？
今の…
柚希 りおん: …………
柚希 りおん: …うん、やっぱりそう
ほとりんの声だ
柚希 りおん: （…この、空き教室ね
中で何を…）
柚希 りおん: （あいつ、あたしのほとりんと
楽しそうに…！）
柚希 りおん: （…………いえ
落ち着きなさいあたし）
柚希 りおん: （またほとりんに
逃げられないように…）
柚希 りおん: （こっそりと
近づくのよ…！）

--- [Section 3] (Source: 330452-3.json) ---
柚希 りおん: （…何話してるのかしら
もうちょっと近づけば…）
柚希 ほとり: …わぁ、すごい！
いいなぁ…！
旁白: ショッピングモールの
おもちゃ屋で買ったんだ！
旁白: あそこ、ヒーローグッズ
たくさん売ってるから
柚希 ほとり: そうそう！
柚希 ほとり: ボクたまにしか行けないけど…
あそこいいよね
旁白: ね、今度一緒に行こうよ！
柚希 ほとり: ほ、ホント…!?
柚希 ほとり: うんうん、行こう！
柚希 ほとり: それにしてもクラスに
ヒーロー好きな人が
柚希 ほとり: ボク以外にいたなんて
びっくりだよ！
柚希 りおん: （…何よ）
柚希 りおん: （何よ、その嬉しそうな顔…！）
柚希 りおん: （あたしにはそんな顔
してくれないくせに…！）
旁白: ふふ…勇気出して
ほとりちゃんに声かけて良かった
旁白: 普段はりおんちゃんと一緒だから
声かけにくかったんだけど…
旁白: ホントはもっとおしゃべり
してみたかったんだ！
柚希 ほとり: そっか…えへへ
柚希 りおん: …………
柚希 りおん: （…もし、仮にあたしが…）
柚希 りおん: （あの子みたいに素直に
自分の気持ちを伝えてたら…）
柚希 りおん: （笑顔のほとりんを
見られたのかな…）
柚希 りおん: （…もしそうなら、
あたしがしてきたことは…）
旁白: ガタッ
柚希 りおん: あっ、マズい…
柚希 ほとり: ――っ!?
柚希 ほとり: な、何…なんの音…!?
旁白: あ、あそこ…
なんか動いたような…
柚希 りおん: （こ、こっちに来る…！）
柚希 りおん: （どうすればいいの!?
に、逃げ…）
柚希 ほとり: あれ…り、りおん…？
柚希 りおん: …………
柚希 ほとり: どうしてここに…
柚希 りおん: な、な…なんでもないわよ！
別に…！
柚希 りおん: …あ、あたし帰るから！
柚希 ほとり: えっ、ちょっと…
旁白: ドンッ
旁白: バサバサバサッ
柚希 ほとり: あっ、カバンの中身が…
柚希 りおん: あーもう…
混ざっちゃったじゃない…
柚希 りおん: …よし
これで、全部ね
柚希 ほとり: り、りおん…あの…
柚希 りおん: …あ、あたし、帰る！
柚希 ほとり: りおん…！

--- [Section 4] (Source: 330452-4.json) ---
柚希 りおん: はぁ…はぁ…！
柚希 りおん: （何よ、何よ、何よ…！）
柚希 りおん: はぁ…はぁ…
柚希 りおん: …………はぁ
ここ、どこなの…
柚希 りおん: （…まあ、いいわ
どうでも…）
柚希 りおん: （…まったく、
ほとりんはなんなのよ…！）
柚希 りおん: （あたしがこれだけ
頑張ってるのに…）
柚希 りおん: （クラスの子と
楽しそうに仲良くして…！）
旁白: ホントはもっとおしゃべり
してみたかったんだ！
柚希 ほとり: そっか…えへへ
柚希 りおん: （なんであの子は
あんな簡単に…）
柚希 りおん: ほとりんは、あたしのなのに…
柚希 りおん: あたしは…
これ以上、何をすればいいの…？
柚希 りおん: うっ…ぐすっ…
もう、他に方法なんて…
柚希 りおん: …………
柚希 りおん: あの子みたいに
素直に直接言うくらいしか…
柚希 りおん: …せっかく愛情表現、
あんなに考えたのに…
柚希 りおん: …………あれ？
何よこれ…
旁白: “ヒーローになるための作戦書”
柚希 りおん: ほとりんのノートじゃない…
柚希 りおん: ヒーローのことばっかり
メモしてある…
柚希 りおん: （なんであたしのカバンに…？）
柚希 りおん: （ううん、そんなことより
自分のノートを…）
柚希 りおん: …………ない
柚希 りおん: おかしい…
どこかで落としたとか…
柚希 りおん: ううん、ずっと
カバンに入れてたはず…
柚希 りおん: カバンに…あっ
柚希 りおん: …あ、あたし帰るから！
柚希 ほとり: えっ、ちょっと…
旁白: ドンッ
旁白: バサバサバサッ
柚希 ほとり: あっ、カバンの中身が…
柚希 りおん: あのとき…！
柚希 りおん: って、ことはあたしのノートは
ほとりんが…
柚希 りおん: ――っ!?
柚希 りおん: ま、マズいわ…！
中を見られたら…
柚希 りおん: 素直に伝えるなんて…
絶対絶対ムリ！
