
--- [Section 1] (Source: 324013-1.json) ---
旁白: そしてようやく
目的のCD探しが始まって…
さやか: おおぉー!?
まどか: すごいね、このコーナー
ほむら: まるで大きなお店みたい
さやか: うん、思ってたより
５倍くらい充実してる！
旁白: 中古品が多いのかと思ったら
新品ばかりなのね
さやか: 業者さんも出店してて
在庫セールをやってるんですね
さやか: あ…タカミネさんの
このCDって！
さやか: ミュンヘンのコンクールで
優勝したあとの…？
旁白: こっちにもたくさんあるわ
タカミネの参加したCD
旁白: メモと照合して
よく確かめないと…
旁白: …あれっ？
旁白: メモ帳がない…？
さやか: えっ？
旁白: 待ち合わせ場所に着く前は
あったんだけど…
旁白: あ…
旁白: あっ、帽子が…！
さやか: （海の方へ…！）
旁白: 待って！
旁白: ダメよ、危ないわ！
旁白: …あのとき、海に
何か落としたような気がしたのよ
さやか: ええっ!?
旁白: 家に帰れば、メモの内容は
だいたいわかるけど…
まどか: …遠いんですか？
旁白: うん…
旁白: まあ、ソロで演奏したCDなら
私も覚えてるんだけど
旁白: 楽団の一員や、ゲストとして
参加した演奏が結構あって
旁白: それはちょっと
記憶だけじゃ探せないわね…
さやか: あ、でも！
さやか: あたしのメモ帳を見れば
思い出すんじゃ？
旁白: …そうね、確かに！
ほむら: どうしてですか？
旁白: …同じタカミネのCDでも
旁白: あなたが探しているのと
全然被ってないのね
さやか: ちょっと前に
あんな会話をしたばっかりだし
さやか: 手がかりがあれば
だいたい思い出せますよね？
旁白: うん、そう思う
まどか: ふたりの記憶を合わせれば
大丈夫そうだね！
さやか: と、いうわけで
あたしのメモ帳を…！
旁白: パラ…
旁白: あ…
さやか: うそ…！
まどか: どうしたの？
さやか: インクがにじんでるー!!
まどか: ええっ!?
マミ: …そう
マミ: 海に飛び込んだときに
少し濡れてしまったのね
さやか: 濡れたページは
そんなに多くないんですけど
さやか: タカミネさんのCDのとこは
読めなくなってて…
旁白: …………
…………
ほむら: あ…上条くんに
聞いたらいいんじゃ…？
ほむら: それ…メモ帳？
さやか: そう、欲しいレアCDを
恭介から聞いてメモしてるの！
さやか: 最初はがんばって
全部覚えてたんだけどね…
さやか: そうだよ、確かに…！
さやか: …と思ったけど
タイミングが悪いなぁ
さやか: あいつ、夕方から
演奏会なんだよね
さやか: いまごろ直前リハーサルの
真っ最中じゃないかな…
まどか: それは厳しいね…
さやか: 下手すると本番終わるまで
全然、連絡取れないかも
まどか: さやかちゃん、メモ帳の内容は…
もう覚えてないの？
さやか: タカミネさんのCDは
結構前にメモしたやつだからね
さやか: 何ヶ月か前のあたしなら
覚えてたんだけど…
まどか: …何ヶ月か前？
まどか: …………
あ…！
まどか: そうだよ、さやかちゃん！
まどか: 何ヶ月か前のさやかちゃんから
聞けばいいんだよ！
さやか: え…？
どういう意味？

--- [Section 2] (Source: 324013-2.json) ---
まどか: そうだよ、さやかちゃん！
まどか: 何ヶ月か前のさやかちゃんから
聞けばいいんだよ！
さやか: え…？
どういう意味？
まどか: アシュちゃんたちが
前に言ってたよね？
アシュリー･テイラー: 前に、理子と一緒に行った
果てなしのミラーズで
アシュリー･テイラー: ３人のコピーに会いマシタ！
アシュリー･テイラー: …確かに言いマシタガ？
ほむら: あ…
ほむら: 何ヶ月か前の
美樹さんのコピーなら…！
まどか: うん、記憶がそのときで
止まってるかもしれないよ！
杏子: さやかが忘れた情報を、まだ
覚えてるかもしれないってことか
杏子: …でも出来の悪いコピーだったら
記憶も怪しいんじゃないか？
まどか: そのときは仕方ないかな
アシュリー･テイラー: でも、誰かがミラーズまで行って
聞き出さないと…
ほむら: …私たちがやります
まどか: うん、わたしとほむらちゃんは
そろそろ帰る時間だから
まどか: 途中でミラーズに寄ってみるよ！
旁白: そんなわけで、まどかたちは
あわただしくミラーズに向かっていって…
旁白: なんだかよくわからないんだけど
旁白: ふたりは誰かに
メモの内容を聞きにいったの…？
旁白: えっと、そんな感じです！
旁白: 会えるかどうかもわからないし…
期待しないで待っててください！
旁白: ごめんなさいね…
お友だちまで巻き込んで
杏子: 気にしなくていいよ
マミ: ビーチでのんびり待ちましょう
旁白: わっ!?
千秋 理子: きゃっ!!
なぎさ: えへへー
命中なのですー！
杏子: …なぎさは
ずいぶんと楽しそうだな
さやか: なぎさだけ水着だから
濡れても平気なんだよね
千秋 理子: むぅっ…
旁白: なかなか勝てないね
お姉ちゃん…
千秋 理子: ちょっとウォーターマシンガン
貸してくれる？
旁白: うん、いいけど…？
さやか: 理子ちゃん、何する気だろ？
杏子: 水鉄砲をふたつ
構えてるな
なぎさ: 正面から来るとは
いい度胸なのです！
千秋 理子: もう濡れちゃったし…
よけなくていいもん！
千秋 理子: なぎさちゃん
かくごーー!!!
なぎさ: えっ…
うわわわわぁーーー!?
なぎさ: マミ、助けてなのです！
マミ: あらら…？
杏子: あれは気が済むまで
許してくれそうもないな
アシュリー･テイラー: んー…
とってもKAWAIIのデス！

--- [Section 3] (Source: 324013-3.json) ---
旁白: ＜その頃…＞
まどか: …いないね
さやかちゃんのコピー
ほむら: うん…
簡単には見つからないかも
まどか: でも、もう少し
がんばってみないとね！
さやか？: あれ～？
まどかちゃん？
まどか: ――っ!?
ほむら: いた！
ほむら: コピ…
じゃなくて美樹さん！
ほむら: ニセモノだけど…
ほむら: 本物だと思ってる
フリをすればいいんだよね？
まどか: うん、上条くんが欲しがっていた
CDの話を聞き出そう！
さやか？: 偶然だね～！
さやか？: ほむらちゃんも
まどかちゃんと一緒に
さやか？: ミラーズに来てたんだね～
まどか: う、うん…
ほむら: な、なんだか調子狂うかも…
まどか: さやかちゃんって
こんな話し方じゃないもんね
ほむら: 出来の悪いコピーだけど
記憶は大丈夫なのかな…？
まどか: わかんないけど、なんとか
音楽の話に持っていかないと！
まどか: あの…さやかちゃん！
さやか？: な～に、まどかちゃん？
まどか: わたし、最近ね
まどか: バイオリンとか楽器に
興味出てきちゃって…
ほむら: いきなりその話!?
突然すぎないかな？
まどか: だ、ダメかな…？
ほむら: わ…わかんない
続けてみるしかないけど…
まどか: でね、おすすめのCDとかあれば
いっぱい教えてほしいなって…
さやか？: う～ん
そ～かそ～か！
さやか？: まどかちゃんもつ～いに
そこに興味を持っちゃったか～
さやか？: そ～だね～、初心者向けなら…
まどか: あ、初心者向けじゃなくて
まどか: 実際に演奏する人が聴くような
本格的なやつがいいかな…！
さやか？: そ～なの～？
旁白: ＜神浜郊外・海水浴場＞
さやか: まどかたち
うまくやってるかなぁ…
マミ: どうかしら…
旁白: ピロン♪
さやか: あっ、まどかから!?
マミ: なんて？
さやか: すごい！
さやか: 恭介が教えてくれた
CDのリストだ…！
旁白: え、本当…？
さやか: あわててメモしたみたいで
ちょっと読みにくいけど
さやか: これだけヒントがあれば
あたしも思い出せます！
旁白: 見せて…？
ああ…そうよ、これよ！
旁白: 私の覚えているのと合わせたら…
さやか: おたがい、探していたCDが
思い出せますね！
マミ: よかったですね
マミ: 鹿目さんたちのおかげね
さやか: はい！
それと、ミラーズのことを
さやか: 思い出させてくれた
アシュちゃんと理子ちゃんも！
アシュリー･テイラー: どういたしマシテー！
旁白: ＜果てなしのミラーズ＞
旁白: ピッ…
まどか: CDのリスト
さやかちゃんに送ったよ！
ほむら: よかった…
まどか: で、このあとどうしよう…？
ニセモノのさやかちゃん…
ほむら: 正体は使い魔だし…
やっぱり倒すしかない…？
まどか: でも、いろいろと
教えてもらったのに…
さやか？: …さっきからず～っと
目配せしてるけど～
さやか？: 気づいてないと思ったの～？
まどか: えっ…
ほむら: 気をつけて、鹿目さん！
さやか？: こんなの初めてなんだよね～
さやか？: ニセモノに気づいてない
フリをする魔法少女って～！
さやか？: 何か探ってたつもりだろうけど～
生きて外には出られないよ～
まどか: え…？
さやか？: 実は、こっちが
戦いで有利になる場所まで…
さやか？: 誘い込んでたんだよね～!!
ほむら: 鹿目さん！
ほむら: …最初から
罠にかけるつもりだったみたい
まどか: 狙われてたのは
わたしたちだったんだね…

--- [Section 4] (Source: 324013-4.json) ---
旁白: まどかとほむらが送ってくれた
情報のおかげで
旁白: タカミネさんの奥さんも、探していたCDを
たくさん手に入れられて…
旁白: その後、ふたりは無事に
果てなしのミラーズから脱出したみたい
旁白: …これ全部、パパのCD？
お姉ちゃん、ありがとー！
旁白: 本当にありがとうございました
さやか: こちらこそ、幼なじみに
いいおみやげが買えました
さやか: また、何か見つけたら
連絡しますね！
旁白: ありがとう
よろしくね！
旁白: あたしたちは、夏の海を満喫して…
なぎさ: さやかがうれしそうなのです
マミ: そうね、レアなCD
たくさん買えたものね
さやか: あれ…
わかります…？
杏子: ずっとニヤニヤしてるぞ
さやか: うぇええっ？
そんなに!?
マミ: ふふふっ
旁白: ザァ…
杏子: 幼なじみへのおみやげができて
よっぽどうれしかったんだな
さやか: まあ…
それは認めるけど
杏子: どうして、そいつのことが
そんなに…
杏子: …いや、理由なんてないか
人の気持ちに
さやか: 理由…？
さやか: …………
…………
さやか: …あ
杏子: ん、どうかしたのか？
さやか: 小さい頃にね…
さやか: あいつのバイオリンを
客席で聴いて
さやか: 口がぽかーんとなるほど
感激しちゃったんだよね
さやか: あたしの幼なじみって
こんなにすごいやつだったんだ…
さやか: もっともっと
あいつのバイオリンを聴きたい…
さやか: みんなにも聴かせてあげたい…
さやか: そう思っちゃったんだ
杏子: …………
さやか: だからあたしの買ってきた
CDを聴いて
さやか: あいつが喜んでくれるんだったら
さやか: もっといい演奏をしようって
やる気になってくれるんだったら
さやか: …やっぱり、うれしいじゃない？
杏子: ふぅん…
さやか: 何よ？
杏子: いや、そういう話
初めて聞いたからさ
さやか: 話したこと、なかったからね
杏子: …ところで、そこの２人と１匹！
アシュリー･テイラー: ハーイ！
ガールズトークいただきマシタ！
杏子: まだ撮ってたのかよ
動画…
アシュリー･テイラー: Yup!!
今日のベストテイクデス！
アシュリー･テイラー: 今回の動画は
どれも素晴らしかったので
アシュリー･テイラー: あとで編集して
さやかに送りマスネー！
さやか: あれっ？
配信するんじゃないの？
アシュリー･テイラー: No, no!!!
アシュリー･テイラー: こんな素敵な動画を
配信したりしまセンヨー！
アシュリー･テイラー: さやかの
大切な人たちとシェアして
アシュリー･テイラー: プライベートな思い出に
してくだサイ！
さやか: 大切な人たちかぁ…
さやか: …ありがと
動画、楽しみに待ってるね
アシュリー･テイラー: まかせてくだサーイ！
千秋 理子: ふふふっ
さやか: まどか、ありがとう！
いつも感謝してるよ！
