
--- [Section 1] (Source: 324012-1.json) ---
旁白: 数日後…
旁白: 杏子とあたしは
“調整”の力を借りて
旁白: 泳ぎや波乗りが得意な姿に
自由に変身できるようになった
旁白: 他にも、今は語りきれないくらい
いろんなことがあったんだけど…
さやか: （あとは、どさくさ紛れに）
さやか: （杏子にかき氷をおごる約束を
させられたりとかね…）
旁白: ま、とにかく…
さやか: …やっと６人揃ったね！
まどか: うんっ
まどか: わたしとほむらちゃんは
夕方までには帰っちゃうけどね
マミ: みんなは
どこか行きたいところはある？
さやか: あ…
あたし、あるかも
さやか: アシュちゃんが話してた
フリーマーケット…
さやか: 昨日から始まってるんだよね
さやか: アシュちゃんと理子ちゃんから
連絡があって
さやか: 今日、会場に行けば
またふたりと会えるみたいだから
さやか: 行ってみたいなって！
マミ: …アシュちゃんって？
さやか: アメリカから来た魔法少女です
高校生らしくて呼び方に迷うけど
さやか: 本人がアシュちゃんって
呼んでほしいって
マミ: へえ…！
それじゃ、そこへ行く？
なぎさ: 理子も来るのですか？
楽しみなのです！
マミ: 歳が近いと、話が合うものね
さやか: 杏子は？
杏子: うーん、ちょっと
泳ぎ足りない気もするけど…
マミ: 夕方まで時間もあるし
マミ: フリーマーケットのあとで
海に行くってことでどう？
杏子: 海にも行くっていうなら
あたしはそれでいいよ
まどか: じゃ、決まりだね！
ほむら: うん
アシュリー･テイラー: Hi！
アシュリー・テイラーデス！
杏子: お、日本語上手いな…
よろしく！
千秋 理子: 今日はよろしくお願いします！
なぎさ: よろしくなのです！
アシュリー･テイラー: …こんなにビーチが近いなら
アシュリー･テイラー: 水着を持ってくれば
よかったデス！
千秋 理子: …ちょっと失敗でしたね
アシュリー･テイラー: No problem!!
アシュリー･テイラー: 今日こそはKAWAII動画を
撮りまショウ！
千秋 理子: お姉さんたちは
どうするんですか…？
まどか: さやかちゃんは…
まどか: フリーマーケットで
CDを探したいんだよね？
さやか: あー、それなんだけどさ
さやか: タカミネさんの奥さんに
連絡してみたら
さやか: ちょうど娘さんとふたりで
ここに向かってるみたいで…
ほむら: このあいだ
CDショップで会った人だね
さやか: うん、せっかくだし
さやか: その人が来てから
一緒にCDを探そうかなって
旁白: そんな感じで、とりあえず…
旁白: ３組に分かれて
自由行動ってことになった
なぎさ: なぎさはマミと会場を回って
お宝を探すのです
なぎさ: 理子も一緒に来るのです！
千秋 理子: う、うん…！
まどか: わたしとほむらちゃんは
アシュちゃんと一緒に行くね
アシュリー･テイラー: このアクセサリーにぴったりの
アシュリー･テイラー: KAWAII古着コーディネイトを
見つけてみせマース！
ほむら: よ、よろしくお願いします…
旁白: で…
さやか: あたしはどうして
あんたと一緒にランチを…？
杏子: お昼、まだなんだろ？
杏子: メシ食い終わる頃には
その奥さんも来るだろうしさ
さやか: それもそうだね

--- [Section 2] (Source: 324012-2.json) ---
杏子: あー、食った食った！
杏子: よし、デザートはかき氷だ！
約束覚えてるよな、さやか？
さやか: うん、なんでもおごるよ
さやか: トッピングはナシとか
ケチなことは言わないから
杏子: おっ、太っ腹！
杏子: ふふ～ん♪
杏子: ゴキゲンな
全部乗せストロベリー！
さやか: そこまで盛ると
もうパフェだね…
杏子: さやかは何にしたんだ？
さやか: ブルーハワイ
涼しそうでいいでしょ？
杏子: そっちもいいなあ…
さやか: ひと口食べてみる？
杏子: よし、ひと口ずつ
交換だ！
旁白: ぱくっ
アシュリーの声: Wow!!!
いいデスネー！
さやか: あ、アシュちゃ…
って、誰!?
アシュリー･テイラー: こちらは熊乃介！
グロかわなテディベアデス！
さやか: あー、びっくりした
本人はテーブルの下にいたのね…
杏子: あれっ
まどかとほむらは？
さやか: 一緒に古着を探してたんじゃ？
アシュリー･テイラー: コーディネイトが終わったので
アシュリー･テイラー: 家に帰る準備とかで
荷物を取りに向かいまシタヨー？
さやか: 今日はまどかとほむらだけ
早めに帰っちゃうんだよね
杏子: あのふたりが
今夜の見回り当番だからな
アシュリー･テイラー: Oh…魔女のパトロールデスカ？
それは仕方ないデスネー
アシュリー･テイラー: By the way…
それよりデス！
アシュリー･テイラー: さっきのKAWAII
ガールズトーク続けてくだサイ！
さやか: なんの話してたっけ…？
杏子: ちょっと、もう忘れたわけ？
かき氷だよ
アシュリー･テイラー: Sure！…できれば動画に撮って
配信したいくらいデス!!
杏子: あたしってわからなければ
別にいいけど？
アシュリー･テイラー: プライバシー加工デスネー？
やりマスヨー！
さやか: …そこまでして撮りたいんだ？
アシュリー･テイラー: 撮りたいデス！
編集は簡単にできマスヨー！
さやか: うーん…
さやか: さっきの会話の何が可愛いのか
全然わからないけど…
さやか: 杏子がいいんだったら
あたしもかまわないよ
アシュリー･テイラー: Thanks!!!
それじゃ、録画しマース！
さやか: そういえばかき氷ってさ…
アメリカにもあるの？
アシュリーの声: 同じようなのはありマスネー！
スノーボールって言いマス！
杏子: へぇ…あるんだな
杏子: せっかく来たんだし
アンタもなんか頼めば？
杏子: ほら、メニュー
アシュリー･テイラー: ジャパニーズガールズトークを
撮ってたつもりでしたが…
アシュリー･テイラー: 声をかけられたので
自撮りで混ざってしまいマス！
杏子: 何を頼むんだ？
アシュリー･テイラー: そうデスネー…
じゃ、この宇治金時で！
さやか: なんか意外なんだけど!?
アシュリー･テイラー: アメリカにはないフレーバー
デスカラネー！
アシュリー･テイラー: Yum!!
とっても美味しいデース！
杏子: それはよかった
さやか: …………
…………
杏子: どうしたんだよ、さやか
急に黙り込んで
さやか: いや、メニューを眺めてて
疑問に思ったんだけど
さやか: ストロベリー、レモン、メロン
ブルーハワイ…
さやか: ブルーハワイだけ
フルーツの名前じゃないよね？
さやか: なんでかな、って思って
杏子: 宇治金時を忘れてるぞ
さやか: あ、それもあったね…
でも名前で味はわかるじゃない？
さやか: ブルーハワイって何？
ハワイの味がするの？
杏子: どんな味だよ…
アシュリー･テイラー: Wow!!
いいデスネー！
アシュリー･テイラー: KAWAIIトークが撮れマシタ
ね、熊乃介！
さやか: 今の、可愛いんだ…？
杏子: よくわかんねー…

--- [Section 3] (Source: 324012-3.json) ---
マミ: …子ども向けの出店は
ひととおり見てまわったわ
マミ: 大きなCDショップも
何軒か店を出してたから
マミ: 美樹さんおめあてのCDも
あるかもしれないわよ
さやか: おー、期待できそう…!?
ほむら: 見つかるといいですね
まどか: なぎさちゃんたちは
何を買ったの？
なぎさ: ウォーターマシンガンのセットを
買ってもらったのです！
さやか: なんだかゴツい水鉄砲だね…
なぎさ: これで遊ぶのです！
砂浜で理子と勝負なのです！
千秋 理子: わたしは制服で来てるから
お手柔らかにお願い…
アシュリー･テイラー: やっぱり水着を持ってくれば
よかったデスネー…
千秋 理子: はい…
アシュリー･テイラー: でも…
アシュリー･テイラー: KAWAII勝負が
撮れそうデース！
旁白: ～～♪～～♪
さやか: あ、タカミネさんの奥さんからだ
さやか: こちらがタカミネさんの奥さん！
…と、娘さんですね？
旁白: ええ、よろしくね
お友だち、たくさん来てるのね
旁白: 私なんかに付き合わせちゃって
いいのかしら…
なぎさ: その子もなぎさと一緒に
海で遊ぶのです！
旁白: 海…？
楽しそう！
杏子: …フリーマーケットは？
行かなくていいのか？
さやか: うーん、まずは一緒に
CDを探す予定だけど…
マミ: ビーチはすぐそこだから
マミ: お買い物が終わったら
一緒に海で遊びましょうか？
旁白: わーい！
旁白: …いいんですか？
マミ: もちろんです…
…あっ！
旁白: びゅうぅ～～っ
旁白: わっ…!?
さやか: すごい風…！
旁白: あっ、帽子が…！
さやか: （海の方へ…！）

--- [Section 4] (Source: 324012-4.json) ---
旁白: あっ、帽子が…！
さやか: （海の方へ…！）
旁白: 待って！
旁白: ダメよ、危ないわ！
まどか: …よかった！
ママが止めてくれて
まどか: 海に落っこちたりしたら
大変だもんね
ほむら: でも…帽子は
海に飛ばされちゃったね…
さやか: すみません！
さやか: ちょっとだけ、親子の目を
逸らせておいてもらえますか？
杏子: その隙にあたしらが
水着に変身して
杏子: 海に飛び込んでくるから！
マミ: えっ、ここから…？
帽子を追いかけるつもり？
なぎさ: なぎさにおまかせなのです！
なぎさ: 大変なのです！
あんなところにUFOが！
旁白: ええっ…？
旁白: UFO…？
アシュリー･テイラー: Wow!!!
ドーナツ型のUFOデス！
千秋 理子: ほ、ほんとだ…！
空飛ぶ浮き輪です！
ほむら: ゆ、UFOです！
浮き輪って言っちゃだめです！
アシュリー･テイラー: とにかく録画しないと！
杏子: いや…
どう見ても浮き輪だよね？
さやか: いいから、今のうちに！
旁白: ざばーん！
旁白: えっ…？
ちょ、ちょっと…！
さやか: テイクオフ成功！
さやか: ほら、杏子！
あたしにつかまって！
さやか: このまま波に乗って
帽子を追いかけるよ！
杏子: サーフボードにふたり乗りまで
できちまうんだな…
杏子: すげーな、調整の力って
さやか: でしょ？
ほら、帽子はそこ！
さやか: あたしがバランス取るから
うまくキャッチして！
杏子: よし、まかせろ！
旁白: すごい…！
旁白: お姉ちゃんたち
さっきまでここにいたのに
旁白: …わ、帽子に追いついたよ！
旁白: サーフボードで…？
旁白: でも、さやかちゃんたち…
いつの間に水着に？
まどか: た、たぶん…
服の下に着てたんじゃないかな？
旁白: でも…脱いだ服は？
旁白: それに…サーフボードなんて
持って歩いてたかしら？
ほむら: も、持ってた気がします！
なぎさ: なぎさも
そんな気がしてきたのです！
まどか: どうにかごまかせた…のかな…？
千秋 理子: なぎさちゃんが
浮き輪を持ってきていたおかげで
千秋 理子: 目は逸らせましたね…
マミ: あとで浮き輪も回収しないとね
さやか: よし、帽子は無事だね！
おつかれさま、杏子！
杏子: いやー、飛び込むとき
ちょっとドキドキしたけどね
さやか: え、あんたでも
緊張したりすんの？
杏子: いやほら、この格好に変身すれば
ちゃんと泳げるんだけどさ…
さやか: あー…
さやか: （杏子って本当は
筋金入りのカナヅチだもんね）
アシュリー･テイラー: Hmmmmm…
千秋 理子: どうしたんですか？
アシュリー･テイラー: 最高の絵が撮れたんデスガ…
アシュリー･テイラー: 配信できないシーンばかり
増えていきマスネー
千秋 理子: 魔法少女が変身するシーン…
ちょっと配信は無理ですね
さやか: そういえば杏子って
泳げないんだっけ…
