
--- [Section 1] (Source: 324011-1.json) ---
旁白: ここは、神浜市の郊外にある
海辺の別荘
旁白: 縁あって、まどかたちと
泊まりにきたその初日…
さやか: いやー、やっぱり海は楽しいね！
まどか: まだ時間はあるけど…
次は何をしよう？
旁白: 実はあたしたち、到着早々
フェリシアたちと会って
ちょっとした冒険をしてきたところなんだけど
旁白: その話はまた、別の機会にするとして…
旁白: フェリシアたちと別れたあと
今度は何をして遊ぼう、って話になって…
ほむら: …深月さんたちの言っていた
水族館はどうかな…？
まどか: あ、いいかも！
さやか: …それじゃ、着替えて行こうか
さやか: いざ…
水族館へ！
まどか: …ここだよね？
さやか: 水族館は海浜公園の中だから…
入口はあっちだね
さやか: よし、着いた！
ほむら: 何かのイベントをやってるみたい
旁白: 「星砂を使ったアクセサリーづくり」
体験教室受付中！
まどか: あっ…
これ、やってみたいかも
さやか: フェリシアたちが
言ってたやつだね
旁白: もうすぐ始まります
今なら待たずに参加できますよ
まどか: …どうかな、さやかちゃん
ほむらちゃん
さやか: いいんじゃない？
楽しそうだし
ほむら: 面白そうかも…！
まどか: じゃあ、３人で！
旁白: そんな感じで体験教室に参加したり
旁白: そのあと水族館で
生き物を見てまわったりして…
まどか: ペンギンの赤ちゃん
可愛かったー！
さやか: あのよちよち歩きは
反則だよね
ほむら: 来てよかったですね
アシュリー･テイラー: Mmm…？
あの子たちって確か…
アシュリー･テイラー: 見滝原市の魔法少女でシタカ？
アシュリー･テイラー: 名前は確か、まどか、ほむら…
それから、さやか…？
まどか: えっ？
さやか: あたしたちを…
知ってる？

--- [Section 2] (Source: 324011-2.json) ---
まどか: えっ？
さやか: あたしたちを…
知ってる？
アシュリー･テイラー: Oh, sorry.
初めましてでシタネー
アシュリー･テイラー: アシュリー・テイラーと言いマス
アメリカから来た留学生デス！
さやか: 留学生…？
アシュリー･テイラー: あ、理子！
カメラ止めていいデスヨー
理子の声: …あっ、そうですよね
千秋 理子: すみません、まどかお姉さんたち
千秋 理子: わたしたち、一緒に
動画を撮っていたところで…
まどか: あれっ？
理子ちゃんだ！
ほむら: 千秋さんの、お友だち…？
千秋 理子: はい、アシュお姉さんです！
アシュリー･テイラー: Yeah！ Call me Ash.
アシュちゃんと呼んでくだサイ
さやか: ええっと…
つまり、どういう状況？
旁白: アシュちゃんは
神浜に留学に来ている魔法少女で
理子ちゃんのお友だち
旁白: 日本のKAWAIIモノを
動画に撮って
故郷のアメリカに配信してるんだって！
アシュリー･テイラー: でも館内は配信NGだったので…
アシュリー･テイラー: KAWAIIペンギンの動画は
家で楽しむだけにシマス！
千秋 理子: ちゃんと調べてから
来ればよかったですね…
まどか: そういうことだったんだね
さやか: あれ、でも…
さやか: どうしてあたしたちの名前を
知ってたの？
アシュリー･テイラー: Oh…!!!
怪しまれても仕方ないデスネー！
アシュリー･テイラー: 前に、理子と一緒に行った
果てなしのミラーズで
アシュリー･テイラー: ３人のコピーに会いマシタ！
さやか: ミラーズで？
アシュリー･テイラー: Yup！
さやかのコピーは
アシュリー･テイラー: 『まどかは
あたしの嫁になるのだ～！』って
アシュリー･テイラー: 追いまわしてマシタ！
さやか: あたしのコピーってば
さやか: あたしの知らないところで
何してくれちゃってんのよ…
ほむら: …それで私たちのことを
知っていたんですね
まどか: ミラーズにコピーがいるなら
魔法少女ってわかるしね
アシュリー･テイラー: そういうことデース！
アシュリー･テイラー: まどかとさやかのコピーは
とても仲がよさそうでシタガ…
アシュリー･テイラー: ふたりはマブダチなのデスカ？
まどか: マブダチ…？
さやか: そうだね
まどかとは親友だよ
アシュリー･テイラー: ん…私いま
間違った日本語使いまシタカ？
さやか: 間違ってないけど
あんまし使わない言葉かな？
千秋 理子: 古いマンガで見たかも…？
アシュリー･テイラー: Oh…
アシュリー･テイラー: 私、最初はマンガやゲームで
日本語を覚えたので
アシュリー･テイラー: ときどき、変なこと
言ってるかもしれないデース！
さやか: それだけ話せれば
すごいと思うけどね…
アシュリー･テイラー: Thanks…デス！
まどか: あ、可愛いと言えば…
体験教室は参加した…？
まどか: わたしたち、こんなのを
作ったんだよ
アシュリー･テイラー: Wow!!
とってもKAWAIIデス!!
旁白: そんな感じでアシュちゃんと
少しお話して…
千秋 理子: …お話できて楽しかったです！
まどか: うん、わたしたちも！
アシュリー･テイラー: Hmmm…
アシュリー･テイラー: でもせっかくKAWAII３人に
会えたのに
アシュリー･テイラー: 配信も録画も
できない内容でシタネー
千秋 理子: 魔法少女同士でしか
できない話もしましたからね
ほむら: よくふたりで出かけて
動画を撮ってるんですか？
アシュリー･テイラー: Yup!!
でも安心してくだサイ！
アシュリー･テイラー: 無許可で配信はしないので…
アシュリー･テイラー: 最初に３人が
映ってしまったところは
アシュリー･テイラー: いま削除してしまいマス！
千秋 理子: じゃあ、わたしたちは
そろそろ…
まどか: また会えるといいね！
アシュリー･テイラー: ここには近いうちに
また来マスヨー！
さやか: そうなの？
千秋 理子: この会場で、大きな
フリーマーケットがあるんです
千秋 理子: アシュお姉さんが
古着をチェックしたいって…
アシュリー･テイラー: 興味ありまセンカ？
会場を一緒に回りまショウ！
さやか: フリーマーケットかぁ…

--- [Section 3] (Source: 324011-3.json) ---
旁白: アシュちゃんたちと別れたあと…
さやか: …ごめんね、ふたりとも
さやか: 海と関係ない買い物に
付き合わせちゃってさ
まどか: ううん、平気だよ！
ほむら: このあたりに来るのは
初めてだから…
ほむら: 美樹さん、たぶん
CDショップを
ほむら: チェックしたいんじゃ
ないかなあって思ってた
さやか: お見通しってわけだね…
旁白: ほむらの言う通り
あたしは初めての場所に来ると
ついCD屋さんを探してしまう
旁白: 恭介が喜びそうな
レアなCDが見つかるんじゃないかって
ちょっと期待しちゃうんだよね
さやか: …実はさっき
アシュちゃんが言ってた
さやか: フリーマーケットも
興味あるんだ
まどか: 掘り出しもののCDとか
ありそうだもんね！
さやか: うん…
それで思い出しちゃってさ
さやか: …今回は、近くのCD屋さんを
まだチェックしてないなって
まどか: 遠慮しなくていいよ
一緒に行こう！
ほむら: …ここですね
さやか: あ、輸入盤のコーナーだ
ちょっと期待できそう！
まどか: さやかちゃんって…
まどか: レアなCDを探すのが
すごく上手いんだよね？
さやか: いやー、そうなのかなぁ
さやか: これよさそう！…と思って
恭介にプレゼントしたら
さやか: 実はすっごいレアだった！
…っていうのが続いただけだよ
まどか: ネットで探したりするわけじゃ
ないんだね
さやか: うーん、お店で試聴して
決めることが多いかな？
さやか: あたし、音楽の専門的なことに
詳しいわけじゃないし
さやか: 恭介の耳はごまかせないからね
さやか: せめて自分が聴いてみて
これはいいなって思ったものを
さやか: 渡したいじゃない？
ほむら: 最後は直観で決めてるんですね
さやか: うん…でもまあ最近は
カンだけじゃないよ？
さやか: じゃーん！
ほむら: それ…メモ帳？
さやか: そう、欲しいレアCDを
恭介から聞いてメモしてるの！
さやか: 最初はがんばって
全部覚えてたんだけどね…
さやか: クラシックのCDって
さやか: 同じ曲を同じ人が
演奏してるCDがたくさんあるし
さやか: ほとんど出回らずに消えちゃう
輸入盤も結構あるから
さやか: 記憶に頼ってると
さすがに混乱してきてさ…
まどか: 紙のメモ帳なんだね
さやか: スマホのバッテリーが切れても
これなら大丈夫でしょ？
まどか: そうだね！
さやか: …と、いうわけで
あたしはクラシックコーナーへ！
まどか: うん、またあとでね
さやか: （えっと、この棚かな…？）
さやか: （このタカミネっていう
男性バイオリニスト…）
さやか: （日本人なのに、聴けるのは
輸入盤ばっかりなんだよね）
さやか: （ちょっと不思議…）
さやか: （あ、これかな？
探してたCD）
旁白: あ…
さやか: あ…
さやか: （手、あたっちゃった…）
さやか: （同じCDに
手を伸ばしちゃうなんて…）
さやか: す、すみません！
旁白: いえ、こちらこそ
ごめんなさい…！
旁白: パサ…
さやか: …あ、何か落ちましたよ？
身分証…？
さやか: はい、これ！
旁白: すみません
拾ってもらっちゃって
さやか: （名前、見えちゃった…）
さやか: （タカミネさんって
書いてあったけど…）
さやか: （CDのバイオリニストと
同じ名字…？）

--- [Section 4] (Source: 324011-4.json) ---
旁白: あたしと同じCDに手を伸ばした女性は
演奏者と同じ名字だった
さやか: （ま、偶然かもしれないけどね）
旁白: ごめんなさいね
あなたもこのCD、探してたの？
さやか: あっ…探してたというか
さやか: 探してるCDかどうか
さやか: 手に取って確かめようと
してたんです
旁白: そうだったのね
さやか: このメモ帳に書いてあるので
ちょっとお待ちください！
旁白: パラ…
さやか: えっと、このCDって
室内楽作品集…？
さやか: 探してるのは確か
さやか: ドビュッシーの
バイオリン・ソナタだから…
さやか: …あたしが探していたのとは
違いますね、失礼しました！
さやか: どうぞ、お譲りします！
旁白: いいの？
それじゃ、私も確認させてね
旁白: パラ…
さやか: お姉さんもメモ帳を？
旁白: ええ…私、タカミネが演奏した
音源を集めてるんだけど
旁白: 彼のCDって
いろんなレーベルから出ていて
旁白: メモを持ち歩かないと
混乱しちゃうから…
さやか: タカミネさんのCDばかり？
旁白: そうなの
旁白: えっと…レーベルは確か…
あ、探してた盤だわ！
旁白: ありがとう
来たかいがあったわ
さやか: どういたしまして
旁白: …あなたはバイオリン・ソナタを
探してるのね
旁白: とても熱のこもった演奏よ
見つけたらぜひ聴いてみて
旁白: タカミネもきっと喜ぶわ
さやか: タカミネも、って…
あれ??
旁白: タカミネさんを呼び捨てにする
同じ名字の女性…
旁白: …あ、ごめんね
つい…
旁白: タカミネは私の夫だったの
さやか: あっ…！
さやか: （恭介が言ってた…）
さやか: （タカミネさんって…
確か、数年前に…）
旁白: 「この人の演奏って
輸入盤を探さないとなかなか聴けないんだ」
旁白: 「ずっと海外で活動していて
これからっていうときに亡くなったから…」
さやか: …………
…………
旁白: そんな顔しないで
旁白: 彼の演奏に、今でも
興味を持ってくれる人が
旁白: いるとわかって
私もうれしいわ
さやか: …幼なじみが
バイオリンを弾くんですけど
さやか: この人の演奏は
素晴らしいんだって教えてくれて
旁白: そうだったのね…
旁白: タカミネが遺した録音は
権利関係がばらばらでね
旁白: 生前に、本人も知らないうちに
発売されていたものもあったり…
旁白: 楽団の一員として参加したものや
客演も含めるとすごい数だから
旁白: 私も知らなかったような
参加作品がたくさんあるの
さやか: …それで
お店でCDを集めているんですね
旁白: そうなの
娘に聴かせてあげたくって
旁白: あなたのお父さんは
こんなに素晴らしい演奏を
旁白: この世に遺したのよ、って…
さやか: …そういうことだったら
あたしも協力したいです
さやか: 探してるCD…
見つけたら連絡しますから！
旁白: え、でも…
いいのかな…？
さやか: さっきのメモ帳
見せてもらえますか？
旁白: …同じタカミネのCDでも
旁白: あなたが探しているのと
全然被ってないのね
旁白: あなたのメモ帳に載っているのを
こっちはもう持ってたりするし…
さやか: 見つけても取り合いになることは
なさそうですね！
旁白: ふふふっ
旁白: じゃ、これはこちらの連絡先
さやか: これは、あたしのです！
何か見つけたら連絡しますね！
さやか: …あ、そういえば近くで今度
フリーマーケットをやるみたいで
さやか: できたら、そこにも
顔を出せたらなって思ってます
旁白: 掘り出しもののCDとかも
見つかるかしら…？
さやか: かなり大きな催しみたいで
あたしも期待してます！
旁白: 情報ありがとう
帰ったら私も調べてみようかな
さやか: いやー、ついクセで
CD屋さん探しちゃって
