
--- [Section 1] (Source: 311432-1.json) ---
旁白: 都さんの後輩がいるから、と
待ち合わせ場所に指定された場所は
なぜかメイドカフェの近くで
旁白: その場所は、私にとっては
なんだか不思議な空間だったし
どう考えても場違いだった
黒江: …………
旁白: 「オムライスに魔法をかけちゃいまぁす！
それじゃあ、一緒に～
おいしくな～れ！おいしくな～れ！」
旁白: 「うっ…尊い…語彙が、語彙が終わった…
チェキ…チェキいいっすか…自分…」
旁白: 「ねっ、さっき
なぎたんのファンサもらったでしょ!?」
旁白: 「あわ、あぁ…マジでキュン死した…
超好き過ぎる…ビッグラブ…フォーエバー…」
黒江: （なんか…すごいな…）
黒江: （だけど、誰かをあんなに
好きになれるのって）
黒江: （ちょっとだけ…
うらやましい…な…）
旁白: ざわざわざわ…
黒江: （でも、私にはこの雰囲気
さすがに合わないかも…）
黒江: （せっかく紹介してもらった
イベントだけど…）
黒江: （童話カフェだけ
少し覗いてから帰ろう…）
黒江: （いや…雰囲気で疲れたし
それも行かなくていいかな）
旁白: ドンッ
黒江: あ…すみませ…
観鳥 令: あぁ、こっちこそごめんね
観鳥 令: …って、もしかしてキミ
ひなのさんが言ってた…？
黒江: え？
観鳥 令: 宝崎市から来た魔法少女の
黒江さんって子が
観鳥 令: イベントに顔を出すかもだから
会ったら案内してやれ、って
観鳥 令: ひなのさんに頼まれてたんだ
観鳥 令: …それに
観鳥 令: ひょっとするとキミ
元黒羽根だったりしない？
黒江: あ…はい…
観鳥 令: あぁ、やっぱり
観鳥 令: 観鳥さんも羽根のひとりでさ
声に聞き覚えがあったんだ
黒江: （あの人が言ってた魔法少女
って…この人のことだったんだ）
観鳥 令: たしか、楽しい夏休みってのを
探してるんだよね？
黒江: あ…はい…
観鳥 令: それじゃ、ちょっと
ついてきてもらえる？
観鳥 令: 紹介したい人がいるし…
多分、楽しい人たちだと思うから
牧野 郁美: あ、令ちゃん
おかえり～っ！
観鳥 令: あれ、牧野チャン休憩？
牧野 郁美: うんっ♪
…って、あれ？
牧野 郁美: もしかして、その子
ひなのさんが言ってた…？
観鳥 令: うん、黒江さん
元黒羽根なんだって
牧野 郁美: えー、そうなの!?
くみもだよぉ！
牧野 郁美: あ、私はみんなのアイドル
いくみんこと、牧野郁美だよ！
牧野 郁美: ご主人様、よろしくね♪
黒江: …あ…黒江です
よろしくお願いします
観鳥 令: そういえば桜子さんは？
手伝いに来てたよね
万年桜のウワサ: ｜ここにいるよ｜
観鳥 令: あぁ、気づかなかったよ
万年桜のウワサ: ｜…驚かせたかったのに
令、全然びっくりしない｜
万年桜のウワサ: ｜…それより、この人は？｜
観鳥 令: あぁ、それがね…
万年桜のウワサ: ｜楽しい夏休み…｜
万年桜のウワサ: ｜それならまた私の力で
アクアリウムを…｜
観鳥 令: それは当分禁止って
ことになったよね
黒江: （不思議な人…
この人も魔法少女…なのかな）
？？？の声: あー！
いくみんここにいたのー！

--- [Section 2] (Source: 311432-2.json) ---
？？？の声: あー！
いくみんここにいたのー！
牧野 郁美: ん？
旁白: 「かりんちゃんと十七夜ちゃん…
あっ、そっちのお店も休憩っ？」
旁白: 「いや、画伯が牧野君の店にも
行ってみたいと言うのでな…
ならば自分も挨拶にと」
旁白: 「それでは、自分はまた店に戻る
申し訳ないが画伯のことは
牧野君に任せていいだろうか」
黒江: （この人も、メイドなんだ…）
旁白: 「もちろん！くみにお任せだよっ！」
旁白: 「なんだかわたしを
保育園に預けるみたいな言い方なの…」
旁白: 「失礼した、そんなつもりはないのだが
それでは画伯、またあとで」
旁白: 「うん、待ってるの！
なぎたん、お仕事頑張るの！」
旁白: 「じゃあ、かりんちゃん
十七夜ちゃんが帰ってくるまで
くみたちとお話しよっ」
旁白: 「わかったの！」
御園 かりん: …あ、そっちの人は？
黒江: あ…私、黒江…
御園 かりん: わたしは御園かりん！
よろしくなの！
万年桜のウワサ: ｜黒江は宝崎市の魔法少女で｜
万年桜のウワサ: ｜楽しい夏休みを
探してるんだって｜
御園 かりん: 他の市の魔法少女って
あんまり会わないから新鮮なの！
黒江: あなたも魔法少女…？
御園 かりん: そうっ、ハロウィンが生んだ
魔法少女なの！
黒江: …そうなんだ？
御園 かりん: 黒江先輩は
楽しい夏休みを探してるの？
黒江: うん
御園 かりん: それなら、わたしが
いいことを教えてあげるの！
黒江: …？
御園 かりん: そう、それは
「怪盗少女マジカルきりん」の
御園 かりん: 夏の特別号に掲載された
お話なの！
御園 かりん: あ、「怪盗少女マジカルきりん」
っていうのは
御園 かりん: 昔から、わたしが
大好きな少女漫画で…！
御園 かりん: っていうことだから
黒江先輩もマジきりを読んだら
御園 かりん: きっと夏の楽しみ方が
わかると思うの！
黒江: そうなんだ
観鳥 令: 熱の入った紹介だったけど
観鳥 令: 結局、楽しい夏の答えを知るには
全巻読まないとダメそうだね
牧野 郁美: それだと漫画を読むだけで
夏休みが終わっちゃうかもぉ？
御園 かりん: それは、良くないの…
万年桜のウワサ: ｜私は、ねむが電子書籍で
持ってたから何巻か読んだけど｜
万年桜のウワサ: ｜そんなに時間かかるもの？｜
観鳥 令: 桜子さんと他の人とじゃ
ちょっと違うからねぇ…
御園 かりん: そうなの…
マジきりは結構長いの
御園 かりん: でも、それがいいところなの
御園 かりん: あと電子書籍も便利だし
いいと思うんだけど…
御園 かりん: わたしとしては紙で
ぺらぺら読んでほしいの…
黒江: （…少し、わかるかも）
御園 かりん: マジきりはわたしの
心のバイブルなの！
御園 かりん: 今日も、読み切りのを
持ってきてるから
御園 かりん: みんなで見るの！
黒江: （こんなに何かを好きに
なれるってすごいな…）
黒江: （マジきり…これだけ語られると
少し興味が湧いてきたかも）
御園 かりん: あ、特にこのシーンとか
夏を感じられると思うの！
御園 かりん: この雲は紙の色合いを活かしてて
すごい迫力があるの！
観鳥 令: お、入道雲の描写だね
観鳥 令: たしかに、この構図は
写真にも取り入れられそうだ
牧野 郁美: くみは、こんな雲をバックに
写真を撮ってもらいたいなっ
牧野 郁美: そしたら、きゅるんきゅるんな
写真になりそうじゃない？
観鳥 令: 今度やってみようか
牧野 郁美: やったぁ！
観鳥 令: 黒江さんは…うーん
線香花火とかが似合いそうかな
牧野 郁美: あ、わかる！
綺麗で儚い雰囲気みたいな？
御園 かりん: あとから仲間になる
ブラックっていうイメージなの
御園 かりん: クールで大人っぽくて
かっこいい感じなの！
牧野 郁美: うんうんっ！
黒江: …そうなんだ
何か、恥ずかしいな…
御園 かりん: 夏の構図と言ったら
このコマもいいと思うの！
観鳥 令: ん～、どれどれ…？
黒江: （この人は写真が趣味
…なのかな）
黒江: （夏を通じて、みんな違う趣味
なのにひとつのことを話してる）
黒江: （なんだか不思議な感じだけど
少し楽しい…かも）

--- [Section 3] (Source: 311432-3.json) ---
牧野 郁美: ねぇねぇ、黒江ちゃんって
何か趣味とかあるの～？
黒江: 私…？
御園 かりん: たしかに、わたしも聞きたいの！
御園 かりん: また、わたしの話ばっかり
しちゃってごめんなの！
黒江: ううん
聞いてるの楽しかったし…
黒江: …………
黒江: …私、読書が好きなんだ
万年桜のウワサ: ｜ねむと一緒｜
牧野 郁美: そうだねっ
御園 かりん: 漫画が好きなわたしとも
ちょっとだけ似てるの！
黒江: うん…そうかも
観鳥 令: 黒江さんは
どんな本を読むの？
黒江: いろいろ読むけど
黒江: …うーん、たとえば
宮沢賢治、とか
御園 かりん: 名前は知ってるけど、あんまり
読んだことがない気がするの…
黒江: 『注文の多い料理店』とかは
読みやすいと思う…
御園 かりん: それなら知ってるの！
こわーいやつなの！
黒江: うん…そう
御園 かりん: 本好きなら他にも
いっぱいいるの！
御園 かりん: 入名先輩も宮沢賢治が
好きって言ってたの
牧野 郁美: クシュちゃんはそうだよね
児童書と童話が大好きみたい
御園 かりん: あとは夏目書房ってとこにも！
本好きの魔法少女がいるの！
御園 かりん: 今度みんなで会うの！
黒江: …いいね
牧野 郁美: そのときは、くみの働いてる
メイドカフェに集まるのはどお？
観鳥 令: それもいいかもしれないけど
観鳥 令: 本を読むならメイドカフェより
保澄ちゃんちの喫茶店かな
牧野 郁美: それはそうかも…！
牧野 郁美: 雫ちゃんちの喫茶店って
静かで本も読みやすそうだもんね
観鳥 令: あとはブレンドが絶品だよ
観鳥 令: まぁ観鳥さんはお小遣い的に
それしか飲めないんだけどね
黒江: ブレンド…
観鳥 令: あとで場所を教えるよ
黒江: …ありがとう
御園 かりん: そしたら、魔法少女
本好き倶楽部ができるの！
牧野 郁美: 確かに雫ちゃんも含めて
みんな魔法少女だもんね
黒江: …そうなんだ
黒江: （そっか…この人たちも
みんな魔法少女…）
黒江: （マギウスの翼にいたふたりは
特に気が合うのかも…）
黒江: （御園さんだって、私と同じで
あんまり強くなさそうだし…）
黒江: （それに、魔法少女同士なら
同じ境遇を分かち合える）
黒江: （遊んでいる途中で魔女が
現れても対処できる…）
黒江: …………
黒江: （こういう人たちとなら
もしかしたら…）
黒江: （仲良くなって一緒に
楽しい夏休みを）
黒江: （過ごしたりできるのかな）

--- [Section 4] (Source: 311432-4.json) ---
牧野 郁美: 結局、楽しい夏休みが
何かは見つけられてないね
黒江: うん…
御園 かりん: あっ…ごめんなさいなの
忘れちゃってたの…
万年桜のウワサ: ｜私は、ねむたちといたら
それで十分楽しい｜
観鳥 令: 観鳥さんは夏も冬も
炎上案件を探してるから
観鳥 令: 季節はあまり関係ないかもね
牧野 郁美: くみはぁ、夏も冬も
くみのきゅんきゅんな笑顔で
牧野 郁美: みーんなを笑顔にすることが
一番の幸せだよっ♪
御園 かりん: あんまり参考にならないの…
御園 かりん: こうなったら黒江先輩が
絶対に楽しめる夏休みを
御園 かりん: わたしたちで考えてみるの！
牧野 郁美: うーん、なんだろうねぇ
御園 かりん: あっ！
わたし、思いついたの！
黒江: …？
御園 かりん: 黒江先輩は本が好きだから
本にまつわるものがいいと思うの
御園 かりん: でも、ひとりで読むのは
夏休みっぽくないの…
御園 かりん: だから、みんなで好きな
作品をおすすめし合うの！
御園 かりん: 好きなものを教え合えば
きっと世界が広がるし
御園 かりん: 仲良くもなれると思うの
御園 かりん: そしてそれは、楽しい夏休み
って言える気がするの！
黒江: そうなんだ
御園 かりん: やったことはないから
どうなるかわからないけど…
御園 かりん: 手始めにマジきりの
読み切りのやつを貸すの！
御園 かりん: 絶対に黒江先輩も
好きになると思うの！
黒江: 絶対…
黒江: （私、この人みたいに
好きになれるのかな…）
黒江: （あの人たちみたいに…）
旁白: 「オムライスに魔法をかけちゃいまぁす！
それじゃあ、一緒に～
おいしくな～れ！おいしくな～れ！」
旁白: 「うっ…尊い…語彙が、語彙が終わった…
チェキ…チェキいいっすか…自分…」
旁白: 「ねっ、さっき
なぎたんのファンサもらったでしょ!?」
旁白: 「あわ、あぁ…マジでキュン死した…
超好き過ぎる…ビッグラブ…フォーエバー…」
御園 かりん: あ、「怪盗少女マジカルきりん」
っていうのは
御園 かりん: 昔から、わたしが
大好きな少女漫画で…！
黒江: （何かをあんなに好きに…）
旁白: その時の私には、自信がなかった
旁白: 彼女があんなに良いと勧めるものを
私も、同じような熱量で
好きになれるかわからない
旁白: もし、好きになれなかったら…
そのとき私は、どう思われるんだろう
自分の好きなものを好きになれないなんて
嫌なやつだって思われるかもしれない
旁白: 相手の好きなものを好きにならないと
仲良くなれないのなら
誰かと仲良くなるのは面倒だと思ってしまった
黒江: …………
旁白: 「黒江先輩？
ぼーっとしてるの？」
黒江: あ…えっと…
黒江: いまは本持ってないし
それはまた…いつか…
黒江: 私、そろそろ帰らないとだから
もう、帰るね
旁白: 私は、御園さんからの誘いを有耶無耶にして
逃げるようにその場を去った
旁白: 私のために考えてくれたその案を
面倒臭いと思って逃げた自分の気持ちが
どうかあの人たちに
バレていませんようになんて思いながら…
旁白: いい人たちだと思った
きっと優しいし、同じような境遇にいて
弱さだって共有できたはずだった
旁白: それに、御園さんと仲良くしていたら
本が好きな他の知り合いもできたかもしれない
旁白: それでも私は
御園さんたちの連絡先も聞かずに別れた
旁白: どこにも馴染めない
馴染もうとしない私は
きっとこのまま、ひとりでいい
黒江: あれ？私、なんで
こんなことになってるんだっけ？
