
--- [Section 1] (Source: 101906-1_sJ1Rb.json) ---
みふゆ: これで４つ全て確保しました
白羽根: 大丈夫か…
旁白: はぃ…
旁白: っ…ぅ…く
旁白: …………
十七夜: …………
旁白: 七海やちよ…和泉十七夜…
旁白: 貴様、東の魔法少女だな…
旁白: 十七夜さん…
旁白: あなたなら解放に縋る理由が
分かるはずなのに…どうして…
やちよ: 愚問ね
旁白: あなたたちのやり方を
十七夜が見過ごせると思うの？
旁白: 西の人間がでかい口を…！
旁白: 私たちが受ける
苦しみも知らないくせに…！
旁白: 苦しみ…？
旁白: ひとつは魔法少女として
背負った宿命
旁白: もうひとつは、
大東に生まれた人間としての宿命
旁白: 恵まれた西のお前には
決して分からない感覚だ
旁白: …………
旁白: 私たちや十七夜さんは
人生の負債を背負っている…
旁白: 私が生まれてくる前から
積み上げられてきた歴史と
旁白: 生まれてくる前から決められた
評価のせいで…
旁白: それと他人を巻き込むことは
なんら関係のないことよ
旁白: その言葉だけで腹立たしい…
旁白: 十七夜さんと旧知の仲なら
分かっていてもいいはずだ…
旁白: 大東の人々の心がすさみ
荒れている者が多いことを
旁白: 神浜のお荷物扱いされながらも
良いように利用されてることも！
十七夜: そうだな
気持ちは理解できるぞ
旁白: 我々、東の人間は常に人々の
風評で被害を受けてきたからな…
旁白: 謎の罪で西の人間に危険視され
その鋭い言葉で一層すさむ
旁白: 我々個人が見られることはない
旁白: お上も同じだ
旁白: 幼い頃に誘致された遊園地も
ただのキャンペーン
旁白: 新たな雇用に期待した者は、
後で苦しむことになった
旁白: 東は民の思い込みに傷付けられ
お上の野望で傷を抉られ続ける
やちよ: 十七夜…
旁白: だが、救われたいからといって
何をしても良い理由にはならん
旁白: 生まれながらにして
人生の負債を背負う我々は
旁白: 貴様のその行為によって
更なる負債を背負うかもしれん
白羽根: 十七夜さんには
やっぱり付いていけないな…
旁白: キュゥべえが現れた時は
自分の転機なんだって思った
旁白: 人は苦しんだ分だけ
奇跡として返ってくるって思った
旁白: だけど、結果はこれ…
旁白: せめてひとつぐらい
苦しみから解放されたいって
旁白: そう思ってもいいだろ！
それぐらい許されても！
白羽根: …退こう
旁白: はい…
旁白: 分かりました…
旁白: 覚えておいて
旁白: あなたたちは
あらゆる人の想いを潰す
旁白: 妹を殺された人の
親友を守ろうとする人の
旁白: 外で静かに暮らしたい人の
多重苦から逃れたい人の…
やちよ: でも私は目を瞑れないわ
旁白: マギウスは自分の救いのために
他人を傷付けるのを良しとして
旁白: 一般人や他の魔法少女に手を出す
旁白: それでも、今と未来で何万もの
魔法少女は救われるかもしれない
旁白: 自分も食い物にされているのに…
これじゃ、平行線ね
旁白: 自分が正義だなんて思わないで
旁白: これは私たちのワガママを通すか
あなたのワガママを通すかの戦い
旁白: あなたがワガママと言うのなら
私は私が信じるワガママを通すわ

--- [Section 2] (Source: 101906-2_sJ1Rb.json) ---
みふゆ: はい、いろはさん
あなたのソウルジェムです
旁白: ありがとうございます
旁白: みんな、
奇跡的に集まりましたね
旁白: …………
旁白: あの、良かったんですか…？
旁白: 何がですか？
旁白: 羽根たちには色々な想いがある
旁白: それはみふゆさんと月夜ちゃんと
月咲ちゃんも同じなのに…
旁白: 救われたとしても
今のマギウスには従えません
月咲: うん、それは、
ウチらだって同じ気持ち
旁白: だから
仲間に加わることにしたんだよ
旁白: はい
旁白: 私たちが争って生まれた軋轢が
簡単に埋まるとは思いません
旁白: ですが、ここからは一緒に
戦わせて欲しいでございます
旁白: そう言ってくれて
私、とっても嬉しい
旁白: でも、解放のことも、いいの？
旁白: また、他に幸せになる方法を
考えるでございます…
旁白: うん、マギウスじゃなかったら
解放には縋りたかったけど…
みふゆ: たとえ解放が成功したとしても
また利用されるかもしれません
旁白: 一度でも一線を越えた彼女たちを
楽天的に眺めていられませんから
鶴乃: ただ羽根の言葉を聞いちゃうと
ちょっと悲しくなっちゃうね…
旁白: 気持ちを理解できるだけに
辛いですが
旁白: それでもワタシは
見切りをつけました
旁白: 鶴乃さんは向こうにつきますか？
旁白: うえぇ!?つかないよ！
旁白: わたしだってマギウスに
未来を握られたくないからね！
さな: あの、いろはさん…これ…
旁白: ありがとうさなちゃん
見つけてくれて
旁白: いえ…そんな…！
旁白: このリボンがなかったら
私たちも追えませんでしたから…
杏子: あたしもこれは、
ファインプレーだったと思うよ
旁白: 佐倉さんも、ありがとう
旁白: もう乗っちまった船だ
あたしも好きで手伝っただけさ
さな: ほんと、無事で良かったです…
十七夜: うむ、無事に再会できるほど
喜ばしいことはないな
旁白: とはいえ、羽根の奴らは
なぜ環君を運んでいたんだ？
やちよ: さっき、羽根の心を
読んだんじゃなかったの？
旁白: 時間がなかったからな
子細な事情までは読めなかった
さな: あの…
旁白: 羽根たちはマギウスの命令で
動いていたみたいなんです…！
旁白: やっぱり、そうなのね
旁白: 運んでいた先がどこか
分かるかしら？
旁白: はい…！
マギウスのところです…！
旁白: アリナからの連絡でって
羽根が言ってたはずです…！
鶴乃: ほっ！
それって、今のわたしたち…
旁白: マギウスの居場所に
近いってことだよね!?
旁白: なんたって、
羽根を追いかけてたんだから！
旁白: あ、はい…！
多分そうです…！
フェリシア: こんだけいたら、
どんな敵だってヨユーだぜ！
旁白: マギウスが出てきても
怖いモンなんてないぞ！
やちよ: そうね、このタイミングで
近付けたのは有り難いわ
旁白: ソウルジェムも回収できて
いろはたちとも再会できた
旁白: あと、やることはひとつよ
旁白: マギウスの計画を止めること
旁白: ええ、心を決めましょう
旁白: はいっ
いろは: …………
旁白: 私、やちよさん、鶴乃ちゃん
旁白: フェリシアちゃん、さなちゃん
十七夜さん
旁白: ももこさん、レナちゃん
かえでちゃん
旁白: みふゆさん、
月夜ちゃんに月咲ちゃん
旁白: そして…佐倉さんも…
旁白: みんなが居ればきっと
マギウスにだって負けない…

--- [Section 3] (Source: 101906-3_sJ1Rb.json) ---
杏子: それで、マギウスのところに
行くのはいいとしてさ
旁白: その居場所は
どうやって探すんだい？
旁白: 目星はついています
やちよ: どこなの、みふゆ
旁白: “地下にある聖堂”です
旁白: 恐らくそこにマギウスが…
いろは: 地下…それって私が捕まってた
牢屋に戻るってことですか？
旁白: いえ、
それとはまた別のルートです
旁白: 聖堂はマギウスの翼にとって
最も大切な場所ですから
杏子: まさか…あそこかよ…
月夜: ――っ!?
旁白: おかしいでございます！
月咲: そうだね、月夜ちゃん…
旁白: 聖堂に行く道が
塞がってるでございます！
みふゆ: はい、だから
そこに居ると思ったんです
旁白: ワタシたちが捕らわれてる間に
改築したようですし…
旁白: 改築って、そんな簡単に…!?
旁白: ここはねむの魔法で作った<blue>うわさ</blue>
彼女なら自由に改築ができます
旁白: この建物自体も時間をかけて
増築を繰り返してますから
旁白: 魔法だから自由なんだ…
フェリシア: よく分かんねーぞ…
旁白: このホテルフェントホープは、
積み木のお家なんだよ
旁白: 最初は小さかったけど、
少しずつ大きくしたんだって
旁白: ふーん？
旁白: じゃあマギウスの所へ行く
道も変わってるのか？
月夜: それはないと思うでございます
旁白: 大幅な改築をする程
時間はないはずだもん
旁白: ねー
レナ: なら単純な話じゃない
旁白: ルートが変わらないってことは
道に蓋をしただけでしょ？
旁白: そこを
ぶっ壊せばいいと思うけど
旁白: ウワサが出てくるけどな
旁白: さすがに仕方無くない？
ももこは他に良い方法あるの？
旁白: いや、ないけどさ…
みふゆ: レナさんの仰る通りです
壊すしかありません
旁白: 恐らく今は仲間の羽根だけが
通れるようにしてあるんです
フェリシア: 忍者屋敷みてーだな
旁白: でも、どうせ通れないなら
とっとと壊そうぜ！
旁白: …………
やちよ: みふゆ、
何か問題でもあるの？
旁白: こちらが気付くように
わざと蓋をした可能性もあります
旁白: マギウスが何の仕掛けも
していないとは考えられません
旁白: なので、相応の覚悟だけは
しておいてください
旁白: …分かったわ
旁白: では、ここはワタシたちで！
旁白: 月夜さん、月咲さん
月夜&月咲: はいっ！
旁白: ハッァアアアッ!!
旁白: ～♪～♪
いろは: 壁が消えた…！
旁白: なに!?
旁白: あ、飾りが動き出した…！
みふゆ: やっぱり仕掛けてありましたね…
みんな気をつけて！
旁白: キャアッ！
旁白: ―いろは―
な、なにこの風!!
旁白: ―さな―
いろはさん！私の盾の陰に！
旁白: ―やちよ―
槍で支えるから、鶴乃は捕まって！
旁白: ―鶴乃―
あいさー！
旁白: ―十七夜―
狂犬！ハンマーで壁を作れ！
旁白: ―フェリシア―
オオオオ!?おう！
旁白: ―レナ―
あ、だめ、槍が抜ける…!!
旁白: ―かえで―
レナちゃんの力が弱いから！
旁白: ―レナ―
ももこも含めて３人は
支えられないわよ！
旁白: ―ももこ―
悪かったな重くって！
旁白: ―杏子―
なんつう風だ…
このままじゃ吹き飛ばされる…
旁白: ―杏子―
つか、足にしがみつくな！
引っこ抜けるだろ、バカ！
旁白: ―みふゆ―
す、すみません！
ワタシの武器じゃ刺さらなくて！
旁白: ―月夜&月咲―
私たち（ウチら）は笛だから！
旁白: ―杏子―
ダメだ、もう…槍が抜ける…！
鶴乃: ありがとうししょー…
助かったよぉ…
旁白: なんとか無事に残れたわね
中に残ってるのは何人!?
いろは: 私とさなちゃんは居ます！
旁白: はい…！
フェリシア: オレは元気だぞ！
旁白: 自分も元気だ！
やちよ: 他は…
旁白: みふゆたちは
外に弾き出されたみたいね…
旁白: ｜!!roar(#｀ω´)roar!!｜
いろは: やちよさん、ウワサが来ます!!
旁白: せっかく全員そろって
マギウスのところに行けたのに
旁白: みふゆさんの
言った通りでしたね…
フェリシア: んなこといいから、
さっさとウワサを潰そうぜ！
十七夜: うむ、まずは敵が優先だ！

--- [Section 4] (Source: 101906-4_sJ1Rb.json) ---
旁白: ｜!?boo(ＴωＴ)hoo!?｜
いろは: はぁ…はぁ…
旁白: やちよさん、もう一度、
みふゆさんたちと合流を！
旁白: えぇ
旁白: この反応…
フェリシア: これ、あの怖いヤツの魔力
旁白: はい、アリナの反応です
鶴乃: でも、おかしいよ
旁白: ここじゃ、魔力なんて
感じられなかったはずなのに！
旁白: 結界だ…
旁白: ひとつだけじゃないぞ！
いろは: また私たちのことを
閉じ込めるために…
いろは: これって…！
旁白: 防衛のためには
魔女も使うってこと…!?
旁白: …悔しいけど
旁白: 籠城するための施策は
十分とってたってことね…
みふゆ: やっちゃん！
旁白: みふゆ！
中に入ってこられそう!?
みふゆ: 完全に施錠されてるみたいです！
旁白: 壊して中に入れないの!?
旁白: 施錠されたということは、
建物が変化したかもしれません
旁白: 建物の修復速度や
ウワサの強さは未知数です
旁白: でも、そんな事言ってたら
一向に入れないじゃない！
旁白: なので、ワタシたちは
外でやれることをします
旁白: 何をするつもりなの？
旁白: マギウスとイブを
外に引きずり出します
旁白: 今はこちらの人数も少ないですが
旁白: 神浜の魔法少女が一堂に会せば
戦力的にはこちらが有利です
旁白: それって、みふゆ…
まさか、この<blue>うわさ</blue>を…
旁白: はい、ホテルフェントホープを
吹き飛ばして、ウワサを倒します
旁白: この<blue>うわさ</blue>が消えれば、
状況を一変できますから
旁白: でも、みふゆたちの方が
疲弊しきってしまう…
旁白: この<blue>うわさ</blue>は彼女たちの土俵
ここで戦う方が危険です
旁白: …わかったわ
旁白: やっちゃんたちは
急いで奧に進んでください
旁白: そして早く地下の聖堂に
旁白: そこで巻き込まれるのを
回避しろってことね
旁白: はい、頃合いを見て破壊します
旁白: いろは…！
旁白: みふゆたちがマギウスとイブを
外に引きずり出すために
旁白: フェントホープの<blue>うわさ</blue>を
消してくれるわ！
旁白: 私たちはフェントホープの
破壊に巻き込まれないように
旁白: 先にマギウスの居る
地下の聖堂に向かうわよ！
いろは: 分かりました！
旁白: 魔女も使い魔も急に外に出されて
まだ混乱してるみたいです！
旁白: 今のうちですよ！
鶴乃: フェリシア、
魔女と使い魔をどけよう
旁白: おう、道を作るんだな！
旁白: そのとーり！
やちよ: みふゆ…
旁白: はい…
旁白: 無事でいてね
旁白: ふふっ、やっちゃんこそ
旁白: そうね
旁白: じゃあ、また後で
旁白: はい、後で
黒羽根: 巴さんの言う通りだとしたら
旁白: この荒れた天気も
これから起きる災厄も
旁白: 全て私たちが
引き起こしたこと…
旁白: どうしてマギウスは
私たちにこんなことを…
旁白: どうやって私たちは
解放されようとしてるの…
旁白: それでもまだ、
私たちは信じた方がいい…？
旁白: マギウスを信じた方が
いいんですか…
旁白: みふゆさん
旁白: 『猛烈に発達した低気圧により
神浜市全域に
大雨警報と洪水警報が発表されました』
旁白: 『記録的短時間大雨情報も出されています
避難指示などの発表に関わらず
避難できる方は速やかに自治体の指示に従って
指定の避難所に移動してください』
