
--- [Section 1] (Source: 101903-1_0DKnf.json) ---
ももこ: こいつは驚いたな…
旁白: これが、
ホテルフェントホープ…？
旁白: 入口がお城みたいだったから
変だなと思ったけど
旁白: レナが知ってるホテルじゃない
お姫様が住んでそうだもん…
旁白: お姫様…？
旁白: ――っ!?
旁白: レ、レナの印象よ
別にどう例えたっていいでしょ！
旁白: な、何も言ってないのにぃ！
旁白: 古城ホテルとかさ
そういうイメージなのかもな
やちよ: 形はともかく…
旁白: 私たちはこの広大な敷地で
マギウスを見つける必要があるわ
旁白: 環君と二葉君を見つけるのも
骨が折れるかもしれんな
鶴乃: それなら、
最強のわたしに任せてよ！
旁白: 鶴乃アンテナが、
いろはちゃんとさなの居場所を！
旁白: をーーーー！
旁白: をぉぉぉ…？
旁白: 受信できませんでした…
旁白: む、最強なのにか…
旁白: 最強なのに…
やちよ: 珍しいこともあるのね…
フェリシア: んなのいつも通りに
やりゃいいだけじゃんか
旁白: あ？
旁白: ほんとだ、
なーんも感じねーな…
ももこ: …………
旁白: テレパシーも使えないな…
旁白: 私も試してみたけどダメだよ…
旁白: っていうか、そもそも
何の魔力も感じられなくない？
旁白: こんな近くに魔法少女が
集まってるのに意味不明すぎ
やちよ: となると、この場所自体に
仕掛けがあるかもしれないわね
旁白: 敵の有利になることを封じる
諸刃の剣だが有り得そうな話だ
かえで: でも、どうするの？
旁白: これじゃ、いろはちゃんも
さなちゃんも…うゅ
旁白: 十七夜の言う通り、
簡単には見つからないでしょうね
フェリシア: んじゃ、
バラバラでさがそーぜ！
旁白: だけど、
羽根の数が分からない…
旁白: 殲滅作戦の時と同じように
狙われるかもしれないわ
旁白: なら、どーすんだよ
ジッとしてるなんてヤだぞ！
鶴乃: ここは思い切って
みんなで突入だねっ！
十七夜: ふむ、分かれてもせいぜい
二手というところだろうな
旁白: っ、気付かれたか！

--- [Section 2] (Source: 101903-2_0DKnf.json) ---
白羽根: 通達どおり
本当に侵入しているとはね
旁白: 思っていたより数が多い…
旁白: だけど、それを止めるのが、
あたしたち羽根たる者の役目
旁白: 全てが終わるまで、
マギウスのところへは通さないよ
旁白: 黒羽根たちはあたしに続け！
旁白: は、はいっ!!

--- [Section 3] (Source: 101903-3_0DKnf.json) ---
白羽根: くぁッ…!!くぅ…
旁白: っ…
旁白: ここからっ…
たちされぇええっ!!
旁白: な、まだ立つのか…!?
旁白: ぅっ…
かえで: はゅぅ…た、倒せたぁ…
旁白: サンキュ、かえで
旁白: う、ううん…！
鶴乃: こっちは終わったよ！
旁白: すっげぇしつこくて、
ビックリしたぜ…
十七夜: ロウソクは
消える前がよく燃えるからな
旁白: 火事場の馬鹿力ってやつかもね
やちよ: ――っ!?
旁白: レナ！
旁白: ふぅ…
レナ: あ…あ、ありがとう….
旁白: はぁ…はぁ…
旁白: …………
やちよ: 確実にやれたはずなのに…
旁白: あなた、他の羽根と違って
ためらいがあるのね…
旁白: …………
旁白: くっ…
十七夜: ふむ、今の羽根は特別か…？
旁白: 何か読めたの？
旁白: うむ
旁白: 白羽根は本気だったが、
今の黒羽根には迷いがあった
旁白: 想いは三者三様だと思うけど、
さすがは本拠地ね
旁白: 逆に考えると、忠誠に篤い人が
ここには多いってことでしょ？
旁白: どうだかな
旁白: 魔法少女の解放を切望する想いが
強いだけかもしれん
旁白: マギウスよりも
解放っていうこと？
鶴乃: どうせなら迷いのある人と
話をしてみようよ！
旁白: 上手くいけば体力を温存できるし
手伝ってくれるかもしれないよ！
旁白: そうね
旁白: 追いかけて聞いてみましょうか
旁白: いろはとみふゆと、
二葉さんのことを…

--- [Section 4] (Source: 101903-4_0DKnf.json) ---
さな: っ…
旁白: ごめんなさい！
旁白: ぐっ…ぅ…
白羽根: （まさか
ローブを盗られるなんて…）
旁白: （白羽根のローブを借りたけど
緊急事態だし、大丈夫だよね…）
旁白: （早く、応援に行って、
環いろはを捕獲しないと…）
旁白: …………
灯花: この神浜に起きてる奇跡を
みんなで世界に広げよう！
旁白: そして、
永久のものにしようねー！
旁白: ワーーーッ！
ねむ: だから皆、これから神浜の
魔法少女を容赦なく殺して欲しい
旁白: 僕達の未来の障壁になるから
さな: まだマギウスを
信用しているんですか…？
旁白: 羽根のみんなも<blue>うわさ</blue>に
巻き込まれたのに…
白羽根: （関係ない…
私は外に出された羽根とは違う）
旁白: （マギウスに利用された程度で
揺らぐような信念じゃない）
旁白: （むしろ私はマギウスを利用して
自分たちの幸せを掴むんです…）
黒羽根: はっ…はぁ…はぁ…
お願い、助けて…！
旁白: えっ…!?
ど、どうしたんですか…!?
旁白: 七海やちよたちが、中に…！
旁白: そんな、もうここまで…!?
やちよ: えぇ、もうここまで来たわ
旁白: ――っ!?
十七夜: 羽根が２匹…
旁白: ふむ、手間は掛からんだろう
旁白: …………
レナ: ちょっと、そんな言い方したら
話し合いができないじゃない
十七夜: もしもの時のためだ
値踏みをしておくのも大切だろう
やちよ: 聞いて…私たちはあなたたちと
戦いたいわけじゃないの…
旁白: お願いだから話をさせて
旁白: …………
旁白: 話をすることはありません
旁白: あなたは、
他の羽根に連絡を！
旁白: 私はギリギリのところまで
彼女たちを抑えます!!
黒羽根: でも、ひとりで…
旁白: 早く！
旁白: …分かりました!!
十七夜: 一朝一夕とはいかんようだな
旁白: えぇ…

--- [Section 5] (Source: 101903-5_0DKnf.json) ---
白羽根: くっ…ぅ…はぁ…はぁ…
旁白: …………
旁白: お願い、武器を下ろして
旁白: このままじゃ、
あなたをケガさせてしまうわ…
旁白: それでも、あなた方は
私たちの解放を阻止する…
旁白: 魔女を狩ることからも
魔女になることからも
旁白: 逃れることができる
唯一の方法なのに…
旁白: あなたたちはそれを、
私たちから奪おうとする
旁白: それなら戦うしかない！
旁白: マギウスっていうのは、
そんな信用に値する存在なの？
旁白: 信用するとか、
そういうことじゃありません！
旁白: 私は、私たちのために
未来のために戦ってるんです！
十七夜: む、それはおかしい
旁白: なにが…！
旁白: 自分にはマギウスの未来のために
羽根が身を賭してるように映る
旁白: 言うことを聞いてきた挙げ句に
<blue>うわさ</blue>でゾンビのようにされ
旁白: 体よく使われているだけだ
旁白: 互いに利用し合ってるだけです
あれも、自分たちのためなら…！
ももこ: 自分のためだって言うなら
もう従うのは止めた方がいいよ
旁白: 魔女やウワサを使って
人を苦しめて自分が救われても
旁白: 後で自分が苦しむだけだろ…
やちよ: そして何より、彼女たちは
計画をあなたたちに伝えない
旁白: 甘い言葉で囁くだけで、
これからも利用し続けるだけよ
旁白: それは、呪縛から解放されて
救われてからも変わらない
旁白: あなた、目先の解放に捕らわれて
自分の未来を売ってるわよ
旁白: ――っ!?
旁白: 私は、私たちのために
未来のために戦ってるんです！
旁白: 私は最初から
自分のために戦ってなかった？
ねむ: だから皆、これから神浜の
魔法少女を容赦なく殺して欲しい
旁白: 僕達の未来の障壁になるから
白羽根: 私が、自分を売ってた…!?
旁白: 追い詰めるようなことを
言ってるのは分かってるわ
旁白: でも、今からでもあなたは自分で
未来を変えることができる
鶴乃: うん、マギウスを止めたら
解放も無くなるかもしれないけど
旁白: 利用され続けることも
なくなるよ！
旁白: そこからが大変だけど、
今度は一緒に話し合おうっ！
フェリシア: そーだぞ！
一緒にマギウスを止めようぜ！
旁白: そんな簡単に言わないでよ
ももこ: 盲目に解放を求めた結果、
視野が狭くなってたんだよ
旁白: ちょっと考えたら
描けそうな未来だけどな…
旁白: そんな…
そうかも、しれないけど…
やちよ: これだけ、
教えてくれないかしら？
旁白: …………
旁白: 環いろは、二葉さな、梓みふゆ
誰か、居場所を知らない…？
旁白: …知らない
旁白: そう…
ごめんね、ありがとう…
旁白: …………っ
旁白: 知らないけど…!!
旁白: …二葉さなは私を襲った後で、
環いろはを連れ戻しに行った…
旁白: みふゆさんは知らない…
ここ数日見てないから…
旁白: あなた…
旁白: …いろはの居場所は？
旁白: …私の知らないところよ
旁白: そう…わかったわ…
ありがとう、話してくれて…
白羽根: …………
旁白: 解放された後の未来で
その後も私はマギウスに…
旁白: お笑い種です…

--- [Section 6] (Source: 101903-6_0DKnf.json) ---
ももこ: …気分が悪いな
旁白: 人って熱が入り過ぎると
ああも盲目になるもんなんだな…
旁白: …ももこちゃんだって
アイドルの話してる時はそうだよ
旁白: かえでが家庭菜園の話で
盛り上がるときとか…？
旁白: それもそうかも…
十七夜: 価値観ひとつで簡単に
人の視野は狭くなるものだぞ
旁白: 身に染みるよ…
レナ: で、どうするの？
いろはとさなを捜しに行く？
やちよ: みんな移動し続けてるから
居場所が掴めないのが難点ね…
旁白: それでも、
二葉さんは気配を消せるから
旁白: いろはを奪還すれば
そのまま脱出できると思うわ
ももこ: アタシらが行くと逆に
目立って見つかるかもな…
十七夜: しかし、どうも腑に落ちんな…
旁白: あ、十七夜さんも？
旁白: む、十咎も同じか
気が合うな
やちよ: それなら多分、
私とも気が合うわよ
かえで: 何のこと？
旁白: みふゆのことでしょ？
十七夜: やはり七海も同じか
旁白: えぇ、こんな事態なのに
羽根がみふゆを見ていない
旁白: 違和感も覚えるわよ…
レナ: マギウスと一緒に隠れて
何かしてるかもしれないじゃない
旁白: うんうん
旁白: ワルプルギスの夜が来るまで
隠れてるかもしれないもんね
旁白: 珍しく気が合うわね
旁白: そうだね、レナちゃん
十七夜: 梓は羽根の親玉だぞ
言わば現場のトップだ
旁白: それが何の指示もサポートもなく
静かにしているのは解せん
旁白: 籠城を決め込んで
勝てると見込んでいたとしても
旁白: みふゆさんが羽根を
放っておくとは思えないよ
やちよ: それにみふゆは羽根に対して
責任を感じていたわ
旁白: 自分だけ隠れて救われようなんて
考えるはずがないわよ
かえで: だって…
レナちゃん…
レナ: え、まぁ、そう言われたら
そうかもしれないけど…
フェリシア: んじゃ、
捕まってんじゃね－か？
十七夜: む…？
やちよ: え…？
ももこ: それは…
旁白: な、なんだよ
旁白: オレ、思ったこと
言っただけだろ！
十七夜: いや、あながち
間違いではないかもしれん
旁白: ぉ？
やちよ: えぇ、鶴乃の時ですら、
陰で協力してくれたぐらいだし…
旁白: ぉお…
ももこ: うん、捕まっててもおかしくない
旁白: やったー！鶴乃！
旁白: 白いねーちゃん
捕まってるって！
鶴乃: いやいや、素直に喜べないよぉ!!
旁白: んでだよ！
旁白: みふゆ、捕まってたら
危ないかもしれないのに…
旁白: ぁ…？
旁白: ほんとだ、ダメじゃん！
旁白: でも、そういうことなら
場所は絞れたかもしれないよ
やちよ: 鶴乃、分かるの？
旁白: 洗脳された時に
放り込まれた部屋なら
旁白: この鶴乃脳が
鮮明に覚えてるからね！
旁白: そこに居ればビンゴ！
旁白: みふゆ奪還成功は間違いナシ！
旁白: さすがは鶴乃ね
それで部屋はどこにあるの？
旁白: 多分、この建物の最上階
ももこ: そりゃまた大変そうだな…
フェリシア: んなもん、天井に穴開けて
ドーンって行けばいいだろ！
旁白: オレに任せとけ！
旁白: フェリシア、それはまずい！
旁白: いくぞっ!!
ドッカーーーーン!!
旁白: よし、穴があい
旁白: った！
旁白: 誰だよ叩いたの！
旁白: ｜ｳｫｸ''ﾏｯ(◎ｘ◎)ｸﾏｯｳ''ｫ｜
鶴乃: こっ、これってウワサ!?
旁白: っていうことは、この建物が
<blue>うわさ</blue>っていうことだよね!?
旁白: っ、壊せば壊すだけ
ウワサが出てくるということか
旁白: この狂犬…
いらないことをしてくれたな…
旁白: 自分たちが侵入しているのは
羽根たちに伝わってるはずだ
旁白: 早急にウワサを倒して移動するぞ
やちよ: えぇ！

--- [Section 7] (Source: 101903-7_0DKnf.json) ---
黒羽根: 音がしたのはこっちの方です！
旁白: 侵入者の仕業かもしれないわ
他の羽根にも声をかけて！
やちよ: 羽根たちの動きが早い…
旁白: ウワサを倒したら
階段を昇って逃げるわよ！

--- [Section 8] (Source: 101903-8_0DKnf.json) ---
十七夜: なんとか撒けたみたいだな…
旁白: 何でアイツら、オレたちが
いるって分かったんだよ…！
旁白: あんな音を立てれば誰でも気付く
やちよ: それで鶴乃、
このまま昇ればいいの？
旁白: うん、部屋から見える景色は、
けっこう高かったからね
ももこ: それじゃ、
上まで突っ走りますか！
旁白: ――っ!?
旁白: ちょっと待って…！
旁白: やちよさん…？
旁白: 向こうに居る
羽根の様子が慌ただしいわ…
十七夜: 七海の狂犬が
天井をぶち抜いたからだろう
フェリシア: ガウガウ
旁白: 確かにそうかもしれないけど、
少し静かにして…
旁白: 話が聞こえるかもしれないわ
白羽根: 地下通路から応援要請が来たわ
旁白: でも、こっちに
七海やちよが向かってるって…
旁白: 逃げたのは環いろは
二葉さなも一緒にいるわ
旁白: 逃がすワケにはいかない
旁白: 確かに、そちらが優先ですね…
やちよ: いろは…！
旁白: あいつらに付いて行けば、
いろはちゃんが見つかるな
かえで: でも、さなちゃん…
どうして見つかったのかな…
旁白: さぁね…
旁白: でも、ヤバイ状況なのは
間違いないんじゃない…？
旁白: こっちはさなの消える能力に
頼って行動してたわけだし
黒羽根: いました！
階段に潜んでます！
旁白: 全員こっちに集まれ！
七海やちよたちを捕まえるぞ！
やちよ: こっちはこっちで…!!
旁白: ――っ!?
旁白: 七海やちよは
向こうの羽根が処理してくれるわ
旁白: 私たちは１階で待機
旁白: 環いろはと二葉さなが出てきたら
必ず捕らえましょう！
旁白: はい！
やちよ: ももこ！
旁白: あいよ！
旁白: あなたたちは、いろはたちに
向かった羽根を追いかけて！
旁白: 私たちは、追っ手を抑えながら
みふゆを救出するわ！
旁白: おっけ！
こうなりゃ考えるよりも行動だ！
旁白: レナ！かえで！
レナ: いつでも行けるわ！
旁白: 私も！
ももこ: 合流地点はどうする!?
旁白: とりあえず１階で！
旁白: 細かい場所は他の羽根から
聞き出すわ！
旁白: 分かった！
旁白: さ、私たちも逃げつつ応戦よ！
十七夜: うむ！

--- [Section 9] (Source: 101903-9_0DKnf.json) ---
やちよ: 最上階…！
旁白: ここだよ、やちよ！
旁白: ええ!!
フェリシア: あっ、そうだそうだ！
この部屋のどれかだぞ！
旁白: どれかじゃ分からないぞ狂犬！
旁白: 目隠しされてたんだから
わかんねーんだよ！
旁白: む、それはしかたないか…
白羽根: ここから先は
部屋以外に逃げ道はない
旁白: このまま挟撃に入るぞ！
旁白: はい！
白羽根: ――っ!?
旁白: あれは、七海やちよ!?
旁白: それに和泉十七夜まで…！
旁白: まさか、みふゆさんを
捕えていることに気付いて？
旁白: いえ、それを知ってるのは
私とあなただけ
旁白: 他の羽根から
情報を引き出すのは不可能よ
旁白: どうやって場所を知ったのか
分からないけど
旁白: 見つかった以上は、
意地でも死守しましょう！
旁白: はいっ!!
鶴乃: 守りを固めてる！
探すまでもなかったね！
旁白: ふんふん！
旁白: 七海！
お前が中に入れ！
旁白: ここは我々で抑える！
旁白: 白いねーちゃんは任せたぞ！
やちよ: ありがとう！
白羽根: そう簡単には行かせない！
旁白: このままあなたたちを捕えて
マギウスに捧げるわ！
やちよ: あなたも
未だにマギウスを信じてるのね
旁白: 微塵の可能性でもあれば
それを叶えるだけよ
旁白: どうせ闇しかない
魔法少女の人生だもの
旁白: 大きな賭事をするなら、
勝率の高い方に賭けるまで
十七夜: 七海、この手合いは
説得するだけ無駄だ！
旁白: そうね、羽根は任せたわ！
旁白: うむ、任せろ！

--- [Section 10] (Source: 101903-10_0DKnf.json) ---
フェリシア: 軽い武器使ってるくせに
おっせーぞ！
旁白: ぐっ…!!
鶴乃: まとめて、
吹っ飛ばされちゃいなよ！
旁白: くぅうっ!!
旁白: うぁぅッ!!
白羽根: ここを通すわけには！
彼女たちを目覚めさせたら…！
旁白: ふむ…
旁白: なるほど、中々の下衆っぷり
いたく感心したぞ
旁白: 怒髪天を衝くぐらいになぁっ！
旁白: ダッ…うぁあアッ!!
旁白: 急げ七海!!
やちよ: どうしたの!?
旁白: 話は後だ！
早く梓と月咲君たちを!!
旁白: 笛姉妹も…!?
旁白: 分かったわ！
旁白: みふゆ!!
みふゆ: …………
旁白: …………
旁白: …………
やちよ: どういうこと…
３人揃って倒れてるなんて…
旁白: （争った形跡なんてないし…）
やちよ: みふゆ…？
旁白: …………
旁白: ねぇ、みふゆ…？
旁白: ――っ!?
旁白: やだ…うそ、でしょ…
旁白: ちょっと目を開けなさいよ！
旁白: どうして…！
フェリシア: みんなぶっ倒してやったぞ！
白いねーちゃんは!?
旁白: …………
旁白: 気絶してんのか？
やちよ: …………死んでる
旁白: あ…？
鶴乃: はぁ…はぁ…
ウソ、だよね…？
旁白: じゃあ、天音姉妹も!?
月夜: …………
旁白: …………
鶴乃: 息…してない…
旁白: 脈は…!?
旁白: ない…
旁白: なんだよ、意味分かんねーぞ…
アイツらが殺したのか…？
旁白: 白いねーちゃんたち、
仲間だったのに、アイツらが！
十七夜: 落ち着け、大丈夫だ！
旁白: ぐっ!?うぅ…
旁白: ソウルジェムと肉体の距離が
一定以上空くと駄目らしい
旁白: リンクが切れるみたいだ…
旁白: 石ころひとつが我々の命なのは
本当だったようだな…
やちよ: じゃあ、近付けば…
旁白: あぁ、生き返るはずだ
旁白: っ!!
白羽根: ぐっ!?
旁白: 吐きなさい！
旁白: みふゆと笛姉妹の
ソウルジェムはどこにあるの!?
旁白: 誰が吐くか…
旁白: ここまで我々の夢を
邪魔した代償だろう！
旁白: あなた…！
十七夜: やめろ七海…
汚れ役は自分が引き受ける
旁白: 覗かせてもらうぞ
白羽根: …………!!
旁白: …………
旁白: ふむ、なるほどな…
旁白: 環君の体が連れて行かれるなら
その命もまた同じようだ
旁白: それはつまり…
旁白: ソウルジェムも環君自身も、
同時に運ばれている…
旁白: 行き先は…
旁白: エントランス…？
鶴乃: エントランス…
多分１階にあるはずだよ！
旁白: 降りよう、やちよ！
フェリシア: 白いねーちゃんたち
生き返らせるぞ！
やちよ: えぇ…
旁白: 先にももこたちを
向かわせて良かったわ…
旁白: 最上階と１階じゃ
間に合わないかもしれないし…
鶴乃: 羽根たちもいるもんね…
十七夜: む、そう心配しなくていいだろう
旁白: １戦交える覚悟さえあれば
案外早く追いつけるかもしれん
旁白: 何か策があるの？
旁白: 策も何も簡単だ
旁白: この窓を突き破って飛び降りる
問題はウワサだけだろう
旁白: ふっ…
旁白: 大胆だけど良い作戦だわ
旁白: 気に入ってもらえて何よりだ

--- [Section 11] (Source: 101903-11_sJ1Rb.json) ---
やちよ: せやぁっ！
旁白: ｜!?ｸ''ﾏ(；ｘＴ)ﾝﾏ!?｜
旁白: ウワサは片付いたわ
旁白: 早くももこたちと
合流しましょう！
旁白: ぅ…
旁白: え、みふゆ…!?
旁白: 白いねーちゃん！
月咲: はっ…
旁白: あれ、私は…
十七夜: 月咲君と月夜君にも反応が！
旁白: もしかして、飛び降りたから？
旁白: 恐らくそうだ
旁白: ソウルジェムとの距離が
近付いたのだろう
やちよ: みふゆ、大丈夫…？
分かる？
旁白: 私よ…
旁白: やっちゃん…？
月咲: 十七夜さん…
もしかしてウチらのこと…
旁白: 助けてくれたでございますか…？
旁白: うむ、お姉さんだからな
旁白: ごめんなさい…
あんな刃向かっちゃったのに…
旁白: 終わった事は気にするな
ふたりとも動けるか…？
旁白: はい、大丈夫でございます
本当に申し訳ございません…
鶴乃: よかったぁ
みんな無事でホッとしたよぉ
旁白: これでみふゆも
みかづき荘に復帰だね
旁白: ふんふん！
旁白: ワタシがマギウスと反目したのは
お見通しですか…
旁白: そりゃあ、わたしたちのことを
助けてくれたんだもん
月夜: みふゆさんが一番、
私たちを気に掛けていたのに…
旁白: こんな仕打ちをするなんて
許せない…
旁白: あっ…
旁白: やっちゃん、鶴乃さん
詳しい経緯はあとです！
旁白: マギウスたちが大変なことを！
やちよ: ワルプルギスの夜を
神浜に呼んだって話でしょ？
旁白: ――っ!?
旁白: 知ってたんですね
旁白: それに、呼んだって…
旁白: 既にマギウスは実行したわ
旁白: 羽根たちを利用して
こちらを混乱させている間に
旁白: 全ての仕掛けを終えてね…
旁白: そんな…
月咲: ワルプルギスの夜って
みふゆさん…
旁白: どういうことでございますか…？
旁白: …………
旁白: イブを孵化させるための
エネルギーを用意するのに
旁白: 彼女たちは最悪の魔女を
この神浜に呼び寄せたんです…
旁白: あなたたち、羽根を利用して…
旁白: そんな…
旁白: ひどいでございます…
鶴乃: わたしたちはね、
それを止めるために来たんだよ！
旁白: そうだぞ！
旁白: マギウスなんかズガンって
とっちめて
旁白: ワルプルギスの夜を神浜から
追い返してやるんだ！
十七夜: そしてここまで来た以上、
計画は全て中止させるつもりだ
旁白: みふゆも協力してくれる？
旁白: うむ、梓がいると心強い
それに今さら退けん話だろう
みふゆ: えぇ、そうですね
旁白: ワタシもやっちゃんたちを
手伝わせてください！
鶴乃: てつだ…………
旁白: ふっ、ぅ、ふぅぅぅうん！
旁白: え、鶴乃さん!?
旁白: おかえり、みふゆ～～!!
旁白: はい、ただいまです
やちよ: …ぐすっ
旁白: これから戦うのに、
そんなに泣いたらみふゆが困るわ
旁白: そう言う、やっちゃんだって
旁白: まだ…まだ、泣かないわ…
旁白: 全て終わるまで、
泣いてる場合じゃないもの
旁白: はい、そうですね…
月夜: でも、他の羽根たちのことは
どうするでございますか…
旁白: 解放を叶えてあげたい
その気持ちは変わりません…
旁白: ですが、これ以上マギウスの
自由にさせるわけにはいきません
旁白: マギウスをコントロールできれば
構わないと思っていましたが
旁白: もはや舵が利かなくなりました…
旁白: このままでは魔法少女の未来にも
暗雲が垂れ込めてしまいます…
旁白: 天音さんたちはどうしますか…？
旁白: もちろん手伝うでございます！
旁白: 解放されても未来がないなら
意味ないもん
旁白: ねーっ
フェリシア: あ、おい、
あっちに羽根がいるぞ！
白羽根: …………
みふゆ: あれはまさか…
旁白: 間違いありません
旁白: 彼女たちがワタシたちの
ソウルジェムを持っています！
旁白: 建物に入っていく…
月咲: あそこ、エントランスが近いよ…
旁白: は、早く
追いかけるでございます！
