
--- [Section 1] (Source: 207403-1_OrTif.json) ---
リヴィア: こうなったら
私も動かなあかんな
ヨヅル: 先生が？
リヴィア: うん、ちょっくら市外にな
リヴィア: ふたりはどないする？
リヴィア: もう十分情報も集まったし
帰ってきてもええけど
ヨヅル: …いえ、もう少しだけ
散策を続けます
月出里: ふんふむむ…
ふむふーふー…
ヨヅル: はい、木崎様が
言っておられましたね
ヨヅル: あのブレンドコーヒーは観鳥様が
生前よく頼まれていたものだと
月出里: ふむ…
ヨヅル: 思い返してみると…
ヨヅル: ココアと…
ヨヅル: 私はホットコーヒーで
銘柄は…ブレンドでお願いします
保澄 雫: …はい…
かしこまりました
ヨヅル: 注文した際に言葉を
詰まらせていた気がします
ヨヅル: あげく製法まで
うかがってしまいましたので
ヨヅル: もしかしたら私は保澄様の
地雷を踏んでいたかもしれません
月出里: みんな雫さんのこと
気にしてたし
月出里: もしかして
令さんと雫さんは…
ヨヅル: 親交があったのでしょうか
月出里: あまり顔に出る人じゃないって
衣美里さんも言ってたし…
月出里: 本当はすごく
落ち込んでたかもしれないね
ヨヅル: 無神経でしたね
月出里: 雫さんのところに行こう！
ヨヅル: もうそろそろですね
月出里: ところで…
行ってどうするの？
ヨヅル: 提案したのは月出里だった
ような気がするのですが…
ヨヅル: 確かに、何を言っても
無神経な結果になりそうですね…
月出里: でも、だからって
このまま帰りたくないよ…
ヨヅル: 困りましたね…
ヨヅル&月出里: ――っ!?
ヨヅル: 魔力反応…
ヨヅル: でもこれは
魔女によるものではありません…
月出里: んっ!?
ヨヅル: この感じは…
ドッペルです…
ヨヅル: そしてこの魔力反応は…
保澄様のお店がある方から
ヨヅル: 急ぎましょう！
月出里: ふむ！

--- [Section 2] (Source: 207403-2_OrTif.json) ---
保澄 雫: う、うぅぅ…
保澄 雫: あっ…！
あぁぁっ…！
ヨヅルの声: 月出里！
店内ではありません！
ヨヅルの声: あっちです！
あっちの公園ですっ！
ヨヅル&月出里: ――っ!?
ヨヅル: 保澄様…
月出里: ふむ…
月出里: ふむっ!?
ヨヅル: …どうかしましたか？
ヨヅル: あ…
毬子 あやか: …………
ヨヅル: 毬子…様…？
毬子 あやか: え…？
あ…ピュエラケアの…
ヨヅル: ここで、何を…？
ヨヅル: まさか保澄様が、ドッペルを
出すのを見ておられて…
毬子 あやか: あ、治まったみたい
旁白: バタッ…
毬子 あやか: 雫ちゃんっ！
保澄 雫: …………
ヨヅル: 大丈夫です
ヨヅル: 体力の消耗で
気を失っただけのようですね
毬子 あやか: よかった…
毬子 あやか: でもこのままじゃダメだから
あのベンチまで…
ヨヅル: 運びましょう、手伝います
ヨヅル: ずっと…見ておられたのですか？
毬子 あやか: うん…
ヨヅル: では、喫茶店の出口で感じた
あの視線も…
毬子 あやか: あたし
毬子 あやか: …昨日はいろいろ
悲しいことがあって…
ヨヅル: そうですか…
毬子 あやか: 雫ちゃんってね
しっかり者なんだよっ！
ヨヅル: はぁ…
毬子 あやか: どんなピンチでも
常に顔色変えずクールでね
毬子 あやか: あたしなんかより
百枚はうわてでね
毬子 あやか: だから昨日もね
毬子 あやか: ちゃんと浄化しないと危ないよ
って一応は念押ししたけど
毬子 あやか: それはいつもみたいに、
ただのお節介で終わるって
毬子 あやか: そう、思ってたんだ
月出里: …………
毬子 あやか: そしたらグリーフシードを
部屋に置き忘れるなんてね
毬子 あやか: こんな大事な時に
うっかりかいっ！…ってね
毬子 あやか: ありえないよねっ
ほんと、あざといドジっ子だよ
ヨヅル: 昨日からここで見守っておられた
…ということですか？
毬子 あやか: イヤな予感がしてね…
見張っててよかった
月出里: ふんふ!!
毬子 あやか: っ…！
月出里: ふんふ、
ふんふふむふむっふふ！
月出里: ふっむふむ、
ふむふふむふむっふ…
ヨヅル: 月出里…
毬子 あやか: この子…なんて言ってるのかな
ヨヅル: それは…
毬子 あやか: …やっぱいいよ、わかるから
毬子 あやか: ドッペルは危ないんだから
ただ見てるだけじゃなくて
毬子 あやか: もっと本気で雫ちゃんを
守るべきだったって
毬子 あやか: そう、怒ってるんでしょ？
ヨヅル: …………
毬子 あやか: やったよ、いろいろ
昨日も…今朝だって
毬子 あやか: でもね、ダメだったんだよ
月出里: …………！

--- [Section 3] (Source: 207403-3_OrTif.json) ---
毬子 あやか: 色々やったんだよっ！
励ましたり浄化したりっ！
毬子 あやか: でもダメだった
月出里: …………
毬子 あやか: あたしがこの性格で騒いでも
毬子 あやか: それはただ
雫ちゃんの寂しさを誤魔化すだけ
毬子 あやか: 根本的な悲しみは癒せなかった
ほんと、意味ないね
ヨヅル: …………
毬子 あやか: あたしのグリーフシードで
無理やり浄化したりもしたけどね
毬子 あやか: そしたら…
えへへ、怒られちゃった
毬子 あやか: 迷惑かけたくないんだって
毬子 あやか: 浄化してもすぐ濁るし
そっちも意味もなかったねっ
ヨヅル: すぐに濁った…
では、私の…あのときのも…
毬子 あやか: だからまあ…
見守るしかなかったよ
毬子 あやか: 雫ちゃんも言ってたけど
毬子 あやか: 何もできないって
すっごく悲しいね
月出里: ふむんふふん…
毬子 あやか: 謝らないでよ～
ヨヅル: 何も…できない…
リヴィア: 調査中、出会った子らに対して
何かできることがあったら
リヴィア: しっかりとケアをしてやって
くれへんか
リヴィア: そんなのは答えられんよ
私にもわからんことや
リヴィア: 現場を起こってることを見て
自分たちで考えて判断しぃ
ヨヅル: ま、まだできることは
あるはずです
月出里: ふむ？
毬子 あやか: えっ!?
ヨヅル: 保澄様をご自宅まで
運びましょう
ヨヅル: そして心が落ち着くまで毬子様が
しっかりとケアをするのです
ヨヅル: こういったケースでは
それがよいとメモにもあります
毬子 あやか: …………ありがとう
毬子 あやか: でもダメだよ
あたしが運んでなんて看病したら
毬子 あやか: 雫ちゃん、また自分のせいで
迷惑をかけたって思っちゃう
ヨヅル: ですが…
毬子 あやか: 今のあたしにできることは
せいぜい赤の他人として
毬子 あやか: 気絶した女の子が公園で倒れてる
って救急車を呼ぶことくらい
毬子 あやか: 友だちとしてできることは
何もないんだよね
毬子 あやか: 何もできないんだよ
雫ちゃんとおんなじだね
ヨヅル: 何も…できない…
毬子 あやか: さ、本当にもう
救急車を呼ぶからさ
毬子 あやか: ふたりは早く
帰ってくれるとうれしいなっ
月出里: ふむ…
ヨヅル: …帰りましょう
私たちにできることはありません
ヨヅル: 何かできることをするという
指令でしたが
ヨヅル: 何もできませんでしたね…
ヨヅル: 保澄様への浄化も
意味がなかったわけですし
月出里: ふむぅ…
ヨヅル: 月出里は悲しいのですか？
何もできなかったということが
月出里: …………
ヨヅル: …何か食べたいものは
ありますか？
ヨヅル: 今日の夕飯は月出里の
食べたいものにしましょう
月出里: …ふむむん
ヨヅル: …いらない、ですか？
ヨヅル: ああ…
木崎 衣美里: ごめんね
美凪 ささら: そういうわけじゃないんだけど…
竜城 明日香: 今は、いただけません…
ヨヅル: …そういうことでしたか…
ヨヅル: 私も月出里も…
保澄様も毬子様も
ヨヅル: そして恐らく
木崎様も竜城様も美凪様も
ヨヅル: みんな、
何もできませんでしたね…
ヨヅル: そしてこれからも…
月出里: ふむぅ…
ヨヅル: 優しい方々は
何もできない自分を嘆き
ヨヅル: その結果、
「そう」なるのでしょうか
ヨヅル: だとすればそれは
無気力を通り越して
ヨヅル: もはや一種の自傷行為にも
見えてしまいます
ヨヅル: …いえ、今のは出すぎた
決めつけですね
月出里: ふむ？
ヨヅル: 帰ったら先生には
ヨヅル: 何もできませんでしたと
報告しましょう
月出里: ふむっ！
ヨヅル: ところで先生は
どこに行ったのでしょう
ヨヅル: 市外に行くとのことでしたが
