
--- [Section 1] (Source: 207401-1_SQQi2.json) ---
旁白: ＜新西区・みかづき荘付近＞
ヨヅル: みかづき荘は
あちらに見えるお宅ですね
月出里: ふむっ！
ヨヅル: …………
旁白: ピロンッ♪
すなお: 静香、さっきからメッセージが
来てますよ
静香: でも、ちゃるがこんな時に…
すなお: 重要な連絡かもしれません
リヴィアさんもいますから…
静香: うん…
静香: …………
静香: うそ…
すなお: どうしたんですか…？
静香: ユニオンの観鳥令が、
プロミストブラッドに殺された…
すなお: え…
リヴィア: …………
ヨヅル: 昨日は広江様の件の他
観鳥様が亡くなられたりと
ヨヅル: 各地で色々と
あったようですからね…
ヨヅル: こうしてユニオンのリーダー宅へ
様子を見にきたのですが…
ヨヅル: …………
月出里: …………
ヨヅル: 静か…ですね
お留守でしょうか
月出里: ふんむむ～
月出里: むっ!?
ヨヅル: む？
月出里: あそこ！
窓ガラス！
月出里: 割れてるよ！
ヨヅル: それは…
ヨヅル: ちょっと敷地内にお邪魔して
確認しなければいけませんね
ヨヅル: …………
月出里: どう？
かなり派手に割れてるけど…
ヨヅル: 見てください
破片が片付けられていません
月出里: ほんとだ、ガラス…危ないね
ヨヅル: そしてそれらの破片はすべて
家の内側に散らばっています
ヨヅル: これはつまり、外側からの
衝撃で割れたということ
ヨヅル: そして破片からは微細な魔力を
感じますので…
月出里: 魔力を込めた大きな力で
家の外側から割られた？
月出里: それって…
ヨヅル: はい、魔法少女による
襲撃を受けたのだと思われます
ヨヅル: 窓枠には靴のまま足をかけたのか
土汚れが付着していますし
ヨヅル: ここから侵入されたと見て
ほぼ間違いはないかと
月出里: 強引だね…
ヨヅル: 部屋が荒らされておらず
ここで争った形跡はないのですが
ヨヅル: しかし何かがあったのは
ほぼ事実です
ヨヅル: 氷室様の予感もありましたし…
月出里: リヴィアさんに
連絡しないと！

--- [Section 2] (Source: 207401-2_SQQi2.json) ---
リヴィア: なるほどなぁ…
月出里: ふんむっむふむ
ふんむむ～…
ヨヅル: 死んじゃってたらどうしよう～…
と言っています
リヴィア: まあ、最悪の場合は…
って感じやな
ヨヅル: そうですか…
リヴィア: 昨日静香ちゃんが
受け取ったメール…
リヴィア: あの送り主はきっと
いろはちゃんたちやろ
ヨヅル: ああ、そういえば確かに
連絡先も交換したと聞きましたね
リヴィア: 襲われたのが送る前やったら
まぁ、大抵生きとるやろうし
リヴィア: 送った後やったら
逆にどうなっとるかわからん
ヨヅル: ガラス片が残っていたので
帰宅はしてないと思いますが
リヴィア: 前後関係がわからん以上
はっきりさせる証拠ちゃうわ
リヴィア: けどまぁ、私はどっかで
生きとる気はするけどなぁ
リヴィア: 生きてるとすれば
リヴィア: 今も追われてる可能性も
否定はできひんけど
リヴィア: そもそも襲撃された家には
帰れんやろうし
ヨヅル: そうですよね…
リヴィア: まあ、家の鍵忘れて窓から入った
なんてオチの可能性もあるけどな
ヨヅル: そんなオチだったら、さすがに
私も優しさを忘れそうです
リヴィア: あかんで
ヨヅル: それで、私たちはどうしましょう
ヨヅル: 環様たちの動向を
探りましょうか
ヨヅル: 身を隠している場所を
突き止めたり…
リヴィア: いや、それはええから
ふたつお願いされてくれへんか
月出里: む…？
リヴィア: ひとつ目は、昨日何があったか
…これを調べてほしい
リヴィア: いつもやったら
急がへんところやけど
リヴィア: 事態が大きく動いとるのに
じっとはしてられへん
リヴィア: それにの石も８個
全部が出そろう頃やからな
ヨヅル: 既に出そろった恐れも…
リヴィア: せや
リヴィア: だから昨日あったことを
調査してほしい
リヴィア: 魔法少女たちの様子も含めてな
ヨヅル: 承知しました
リヴィア: ほんで、もうひとつのお願いは
これに関連することやねんけど
リヴィア: 調査中、出会った子らに対して
何かできることがあったら
リヴィア: しっかりとケアをしてやって
くれへんか
ヨヅル: …ケア、ですか
リヴィア: こういう時こそ頼りになるのが
私ら調整屋ですってな
リヴィア: アピールするのが大切なんや
それが信用商売っちゅーもんやろ
ヨヅル: ええと…それはいいのですが…
ヨヅル: 何かできること…とは
具体的にどういうことでしょうか
月出里: ふむんむむ？
リヴィア: そんなん状況によって変わるやろ
私にもわからへんよ
リヴィア: せやから現場の様子を見て
自分たちで考えて判断しぃ
リヴィア: アンタが今までマメにつけてきた
そのメモが頼りになるはずや
ヨヅル: その通りですね
お任せください
月出里: ふむむふん…
リヴィア: …せやけど、
１点だけ注意し
リヴィア: 調べる時、こっちから
令ちゃんの話はしたらあかん
ヨヅル: なぜでしょう？
話を早く進めるためにも…
リヴィア: 私らは令ちゃんの死を
実質盗み聞きで知った様なもんや
ヨヅル: 時女様がメッセージを
受け取ったところに
ヨヅル: たまたま居合わせた
だけですからね…
リヴィア: その経緯を知って
あんまいい気はせんやろ
リヴィア: それに、仲間の死ってのは
センシティブな問題や
リヴィア: 話をするのも聞かれるのも
嫌がる子はたくさんおる
ヨヅル: なるほど
メモに銘じます
リヴィア: すまんな
リヴィア: 私らは立場上、どうしても
ユニオンからは嫌われがちや
リヴィア: できるだけ心象よく…慎重にな
ヨヅル: はい
ヨヅル: さて…改めて調査開始です
月出里: ふむっ！
ヨヅル: まずは人通りの多い
商店街方面へ向かいましょう

--- [Section 3] (Source: 207401-3_SQQi2.json) ---
月出里: ふんむむふん！
ヨヅル: 気合十分ですね
月出里: ふんふんふむむ
ふむむふふむん
月出里: ふむふふんふむふふ！
ヨヅル: みんなのために
何かできることをする…
ヨヅル: それが嬉しい…のでしょうか
月出里: ふむ…ふむむんふむふ
ふむふんふむふ…
ヨヅル: いいと思いますよ
例え動機がそれであっても
旁白: ぐ～
月出里: ふむっ!?
ヨヅル: お腹が空きましたか？
ではどこかに寄りましょう
ヨヅル: 調査も大切ですが
食事は生きる活力ですからね
月出里: ふむふむふっふ、ふふむ…
ヨヅル: はい、保澄様の働くお店です
調査もかねて選びました
保澄 雫: ご注文は…？
ヨヅル: ええと、
ミックスサンドをふたつ
保澄 雫: お飲み物は？
月出里: ふふむ
ヨヅル: ココアと…
ヨヅル: 私はホットコーヒーで
銘柄は…ブレンドでお願いします
保澄 雫: …はい…
かしこまりました
月出里: 令さんと雫さん…
仲良しだったのかな…？
ヨヅル: どうなのでしょう
ヨヅル: ユニオン内の関係性については
あまり情報がなく…
ヨヅル: ですが…
ヨヅル: 仕事に励む様子を見るに
不自然なところはありませんね
ヨヅル: 外傷も見当たりませんし
きっと騒動とは無関係でしょう
月出里: じゃあ昨日のことは
何も知らないかもね
保澄 雫: お待たせしました
月出里: ふむーん♪
ヨヅル: …………ちょっと失礼
保澄 雫: え、な、なんでしょうか…
保澄 雫: あっ…
ヨヅル: すみません、勝手なことを
ヨヅル: ですがソウルジェムが
濁っていたので
ヨヅル: メモにのっとり浄化させて
いただきました
保澄 雫: …メモ？
保澄 雫: あ、それより
えっと…ありがとう…
保澄 雫: ピュエラケアの人…だよね
何かお礼をしないと…
ヨヅル: いえ、お気になさらず
ヨヅル: 何かできることがあれば
ケアをするのが今の使命なので
保澄 雫: でも、そういうわけにも…
ヨヅル: …そうですね…では…
旁白: ごくっ…
ヨヅル: うん、こちらのブレンドコーヒー
すごくおいしいですね
ヨヅル: ほのかな酸味があり
とてもフルーティーです
ヨヅル: 差支えなければこちらの作り方を
お聞きしてもよいでしょうか
保澄 雫: …レシピは企業秘密だけど…
簡単なコツくらいなら…
ヨヅル: ではそちらが
浄化のお礼ということで
保澄 雫: うん…
月出里: ふんむむ、ふんむむ
ヨヅル: 満腹ですね
ヨヅル: お礼にコツも伺いましたし
そろそろ帰りましょう
ヨヅル: すみません
保澄 雫: お会計？
ではこちらのレジに…
ヨヅル: はい、ありがとうございます
それと…
ヨヅル: グリーフシードの手持ちは
足りていますでしょうか
保澄 雫: あ、うん…大丈夫…
保澄 雫: さっき濁ってたのはストックを
部屋に置いてきたからで…
ヨヅル: そうですか
ですが気を付けてください
ヨヅル: …確かに神浜のシステムにより
魔女化の心配はなくなりました
ヨヅル: しかしドッペルもまた
リスクは未知数です
ヨヅル: 柊様の例もありますし
ヨヅル: 何よりキレイなソウルジェムは
生きる活力です
ヨヅル: ソウルジェムはできる限り、
こまめに浄化してくださいね
保澄 雫: うん、ありがとう
ヨヅル: では今一度
商店街へ…
ヨヅル: ――っ!?
月出里: ふんむむふ？
ヨヅル: …いえ、視線を感じたのですが…
ヨヅル: …………気のせいですね
行きましょう
