
--- [Section 1] (Source: 320092-1.json) ---
旁白: カランカラン
まばゆ: ありがとうございましたー！
咲笑: まばゆちゃん、お疲れ様
咲笑: 今日も先に上がってもらって
いいわよ
まばゆ: はーい
まばゆ: あ、あの…咲笑さん
まばゆ: この前は、仕事中に大声あげて
しまって、スミマセンでした
咲笑: そんな、気にしないで
咲笑: それより、はい
これ、今日のまかない
咲笑: 多めに余ったから、豪華な
詰め合わせになっちゃって…
まばゆ: あ…えっと
咲笑: ん？どうしたの？
まばゆ: ちょっと、最近体重が
気になるというか…
まばゆ: ケーキの量は
減らした方がいいかなって…
咲笑: あら、そう…
まばゆ: それじゃ、今日も
お疲れ様でしたー
旁白: (謝るには謝ったけど…)
旁白: (あれからなんか、咲笑さんと
ギクシャクしちゃってますね)
旁白: (別に、なにか問題があるって
わけでもないんですが…)
まばゆ: ってか、あー…
まばゆ: ケーキ、どうして
断っちゃったんだろ
旁白: (豪華な詰め合わせ…わざわざ
用意してくれたのかも)
旁白: (せっかく気を遣ってくれたのに
あんなにあっさり断って)
旁白: (いや…でも、私が近頃
食べすぎなのは間違いないし)
旁白: (受け取っても、余らせたら
申し訳ないし)
旁白: (だから、断った私は
別に悪くない)
旁白: (って、悪いとか悪くないとか
そういう話をしたいわけじゃ…)
まばゆ: …………あ
まばゆ: また、時間…止まってる
まばゆ: ま、時間が止まっても、全然
有効活用できないわけですが
まばゆ: レンタルビデオ屋に忍びこんで
コッソリ新作を借りる…
まばゆ: とかも、考えましたけど
ちょっと気が進まないというか
まばゆ: 私はむしろ、ビデオ屋さんを
買い支えないといけない立場で…
まばゆ: ってか…あれー？
まばゆ: 借りてきた映画
全部見ちゃってますね
まばゆ: 最近、映画を見るペースが
上がってるせい…かな
まばゆ: 時間が止まってる間も
プレイヤーを触ると再生できて…
まばゆ: もしかしたらその分
たくさん消化できてるのかも
まばゆ: うれしい悲鳴って
ところですか
まばゆ: ま、でも、仕方ないですね
今日はアーカイブの名作を…と
まばゆ: んー、何がいいかな
まばゆ: 知る人ぞ知る…な
マニアック作品もいいですが…
まばゆ: 今日はなんだか、もっと
メジャーなエンタメ作品を…
まばゆ: ん？あ、あれ？
まばゆ: こんな映画
うちにありましたっけ？
まばゆ: 未来から殺人マシーンが
襲ってくる、アレ…ですよね
まばゆ: いや、めちゃくちゃ有名な名作…
なのは、わかってるんですけど
まばゆ: 全然、見た記憶がなくて
逆になんで覚えてないのか、謎
まばゆ: ま、いいや！
まばゆ: 名作は何度繰り返して見ても
いいもんですからね！
まばゆ: とりあえず再生、再生、と!!
まばゆ: いやー、面白かったー！
まばゆ: 内容すっかり忘れてたんで
もーたっぷり楽しめましたよ
まばゆ: でも、例の名台詞は覚えてたし
絶対見たことがあるはずで…
まばゆ: …………
まばゆ: う、うーん…なんか最近
忘れっぽくてダメですね
まばゆ: まあいいや！それじゃあ続けて
２の方も見ちゃいましょうか
まばゆの母: 次は、殺人鬼が味方になって
現れるんじゃないかしら
まばゆ: え…？
まばゆ: 今のって…お母さん？
まばゆ: あれ？もしかして、私が
前に見たのって…
まばゆ: あ、そうか…確か
まばゆ: 私の記憶が確かなら
この映画も一緒に観て…
まばゆ: すごい…全部、お母さんの
言った通りになったよ！
まばゆ: 今の「グッジョブ！」って
機械に魂が宿ったんだよね!?
まばゆの母: ええ、きっとそうね
まばゆ: それなのに死んじゃうなんて
ロボットさんが、かわいそう…
まばゆの母: まばゆは優しいのね
まばゆ: 味方と思ったのが敵だったのも
言った通りだったし…
まばゆ: お母さん、この映画
前に見たことがあるの？
まばゆの母: いいえ、初めてよ
まばゆ: うっそだー！
まばゆ: 初めてだったら、こんなに次の
お話がわかるわけないもん
まばゆ: あ…もしかして、この映画の
お話も、占いでわかったの!?
まばゆの母: 占い…そうね
まばゆの母: 少し、似ているところも
あるかもしれないわね
まばゆ: 似ている？
まばゆの母: 例えば、の話なんだけれどね
まばゆの母: 道路を渡っているとき目の前で
おばあちゃんが転んだら…
まばゆの母: それを見ていた女の子は
どうすると思う？
まばゆ: それは、助けないとダメだよ
まばゆの母: 道路の向こう側から
トラックが近づいていても？
まばゆ: う、うーん…ええと…
まばゆ: それでもやっぱり、できるだけ
助けようとすると思う！
まばゆの母: ええ、そうね
まばゆ: それでそのお話、おばあちゃんは
どうなったの？
まばゆ: まさか…トラックに
轢かれちゃった？
まばゆの母: いいえ、きっと助かるわ
まばゆの母: だって私たちは、助かって
欲しいって願うんだもの
まばゆの母: お話はね、色んな出来事があって
ハラハラドキドキするけれども…
まばゆの母: でもそれは、皆がお話を鏡にして
自分の姿を見ているからなのよ
まばゆ: かがみ…？
まばゆの母: 占いも、それと同じなの
まばゆの母: たくさんの人がやってきて
色んなお話を聞かせてくれるわ
まばゆの母: 私は、お話を聞きながら
皆が見ている鏡の形を想像するの
まばゆの母: どこの部分が欠けていて
どこの部分が足りないのか
まばゆの母: 全部埋めたものが、その人が
本当に語りたかった「お話」
まばゆの母: 私の占いは、その欠けた部分を
探すお手伝いなのよ
まばゆ: …………
まばゆ: よく、わかんない
まばゆの母: そうね、まだまばゆには
少し早かったかもね
まばゆ: でも…だったら
いっぱいお話を聞けばいいの？
まばゆ: それで、お話の先が
想像できるようになったら…
まばゆ: 私も、お母さんみたいに
占い師になれるかな？
まばゆ: これからどうしようか
困っている人の力になれるかな？
まばゆの母: …そうね
まばゆの母: もしかしたら
なれるかもしれないわね
まばゆ: そっか…そうなんだ
まばゆ: うん、わかった！
まばゆ: 私、これから、いっぱい
いっぱい、お話を見る！
まばゆ: それで、お母さんみたいに
未来を占えるように…
まばゆの母: ううん
まばゆの母: あなたは、私みたいには
ならなくていいのよ

--- [Section 2] (Source: 320092-2.json) ---
先生: それじゃあこの問題を、巴…
先生: …………
先生: ん？巴はまだ休みなのか
旁白: (授業を上の空で
聞き流しながら…)
旁白: (頭の中には、あの日の記憶が
ずーっと繰り返されています)
旁白: (『私みたいには
ならなくていい』)
旁白: (そう言った、お母さんの顔は
なんだかとても悲しそうで…)
旁白: (私も、思い出すだけで
泣きそうになってしまいます)
咲笑: お疲れ様、まばゆちゃん
今日はもう、上がっていいわよ
まばゆ: あの…咲笑さん
咲笑: ん…何？
まばゆ: お母さんって、未来のことが
視えたりしたんですよね
まばゆ: 占いのこと…本当は
どう思ってたんでしょうか？
咲笑: 占いのこと？
急に、どうかした？
まばゆ: いや、あの…
なんていうか…ですね
まばゆ: 私、こんなに映画をたくさん
観るようになったのは…
まばゆ: お母さんみたいに、お話の未来が
先にわかるようになりたいって…
まばゆ: それで、人の役に立てるように
なりたいと思ったからだって…
まばゆ: そういうこと、映画を観てたら
突然思い出しちゃって
咲笑: まばゆちゃん…
まばゆ: 『私みたいにはならなくていい』
まばゆ: お母さんがそう、言ったのは
なんでなんですかね？
まばゆ: もしかして、私のこと…
まばゆ: 嫌いだったのかな、なんて
考えちゃったりして…
咲笑: それは違うわ
まばゆ: でも…それじゃあなんでです？
まばゆ: 未来のことがわかって
たくさんの人が救えて…
まばゆ: だから私も、お母さんみたいに
なりたいって思ったのに…
まばゆ: そんなこと言う理由が
全然、わかんなくて…
咲笑: それは…
咲笑: …………
まばゆ: やっぱり、それも…
まばゆ: 忘れた方がいいことですか？
咲笑: え…
まばゆ: 忘れてしまったことは
忘れた方がいいこと…
まばゆ: 私がお母さんとの思い出を
忘れてしまったのも…
まばゆ: 私にとっては、忘れた方が
いい思い出だったから…？
咲笑: まばゆちゃん
咲笑: 焦らなくても、大丈夫
咲笑: もしそれが必要なら
必要な時にはちゃんと…
まばゆ: 嫌なんです
まばゆ: 私は…お母さんのことを
ちゃんと覚えていたい
まばゆ: 楽しいことも、辛いことも
ぜんぶ、ぜんぶひっくるめて…
まばゆ: 私の目に、焼き付けたい！
咲笑: …………
まばゆ: え、ええと…
まばゆ: また、大声出してしまって
スミマセン…
まばゆ: お先に失礼します
旁白: (まただ…)
旁白: (また、咲笑さんを
困らせてしまいました…)
旁白: (咲笑さんは何にも悪いこと
してないのに…)
旁白: (これじゃただの
八つ当たりです)
旁白: (うん、やっぱり決めました)
旁白: (このまま、モヤモヤとした
気持ちじゃいられません)
旁白: (私、もっとちゃんと
お母さんのこと、思い出そう！)

--- [Section 3] (Source: 320092-3.json) ---
まばゆ: ええと…確かお店は
あのビルでしたよね
旁白: (私のお母さんは
とても有名な占い師でした)
旁白: (未来のことがよく当たるって
大評判！)
旁白: (お父さんは、私が物心つく前に
亡くなっていたけれども…)
旁白: (お母さんは女手ひとつで
私を育ててくれていて…)
旁白: (なにひとつ、不自由する
ことなんてありませんでした)
まばゆ: …懐かしいですね
まばゆ: いつも、仕事場には
入れてもらえませんでしたけど…
旁白: (色々な悩みを抱えた人たちが
遠くからわざわざやってきて…)
旁白: (お店に入るときは、みんな
深刻な顔をしていたけれど…)
旁白: (お母さんの占いを聞いて
笑顔で外に出て行った)
旁白: (それはまるで魔法みたいで…)
旁白: (私もいつか、お母さんみたいに
誰かの役に立ちたいって思った)
まばゆ: まあ…今の私には
絶対無理ですけど
まばゆ: あー、せめて私にも、占いの
才能があったらなあ…
まばゆ: ねえ、お母さん
まばゆの母: なあに、まばゆ
まばゆ: お母さんは
未来が視えるんだよね？
まばゆの母: ええ、調子のいいときはね
まばゆ: だったら、私の未来も占える？
まばゆの母: ごめんなさい
それはできないわ
まばゆ: えー!?どうして？
まばゆの母: だってまばゆは、未来を
占うことができたら…
まばゆの母: きっと、テストをカンニング
したいって言うでしょう？
まばゆ: あっ
ば、バレてた…
まばゆの母: ふふふ
まばゆの母: 未来を視ることは、あなたの
ためになるとは限らないのよ
まばゆの母: だからちゃんと
テスト勉強は続けないとね
まばゆ: はーい、わかりました
旁白: (お母さんは、いつも優しくて
私はとっても大好きで…)
旁白: (でも…よくわからないけど
それとは別の感情もあって)
旁白: (お母さんのことを思い出すと
胸がキューッと締め付けられる)
旁白: (心臓がバクバクして
頭がフワフワ真っ白になる)
旁白: (なんで？どうして？)
旁白: (私、やっぱり何か
忘れてること、あるのかな？)
咲笑: お帰りなさい、まばゆちゃん
まばゆ: ただいまです、咲笑さん
咲笑: 今日は帰り、遅かったわね
どこかお出かけ？
まばゆ: まあ、そんなところです
咲笑: そう…ご飯、作ってあるから
温めて食べてちょうだいね
まばゆ: はい、ありがとうございます
咲笑: ええと…
まばゆ: 咲笑さん
咲笑: あ、なあに？
まばゆ: いつも、ご心配おかけして
スミマセン…
まばゆ: でも、私は大丈夫なんで
咲笑: ええ…わかってるわ
旁白: (ごまかしちゃって
ごめんなさい、咲笑さん)
旁白: (いつも優しくしてくれて
すごく感謝しているんですが…)
旁白: (私にとって
お母さんは特別で…)
旁白: (私ひとりで、ちゃんと
向き合いたいんです)
