
--- [Section 1] (Source: 320093-1.json) ---
旁白: 「本日午前７時、突発的異常気象に
伴い避難指示が発令されました」
旁白: 「付近にお住まいの皆さまは」
旁白: 「速やかに最寄りの避難場所への
移動をお願いします」
まばゆ: うへぇ…昨日までの天気予報じゃ
全然大丈夫だったのに…
まばゆ: 異常気象ってヤツですね
咲笑の声: まばゆちゃーん
避難所、準備お願いねー
まばゆ: わかりましたー
旁白: (表面上は、今までと同じ
仲良く暮らしているけれど…)
旁白: (私と咲笑さんの関係は
相変わらずどこかぎこちない)
旁白: (嫌ったり、疎んじたりしている
わけじゃなくて…)
旁白: (むしろお互いに尊重して
気を遣っている感じ)
旁白: (だからかえって、問題が
こんがらがっているのかも…)
咲笑: まばゆちゃん、そろそろ行くわよ
まばゆ: はーい
旁白: おばあちゃん、良かったら
この座布団使って下さいね
旁白: ママー！どこー？
旁白: 気分が悪くなった方は、すぐに
係の人にご連絡下さーい
咲笑: あらら、ずいぶん賑やかね
まばゆ: 大ごとですね…これ以上
何もないといいのですけれど…
咲笑: まばゆちゃん、私、ちょっと
お手伝いに行ってくるわね
咲笑: ひとりでも大丈夫？
まばゆ: あ、はい
映画も持って来ましたし
まばゆ: いつもボッチなんで
時間を潰すのは得意です！
咲笑: そ、そう…
それじゃ、また後でね
まばゆ: はーい
旁白: (さて…と)
旁白: (やることもないですし
早速映画でも観ますかね)
旁白: (こんなこともあろうかと
まとめて借りてて良かったー)
旁白: (さて、それじゃあ何から
観始めますかね…)
旁白: (尾道舞台の名作タイムトラベル
映画にしましょうか？)
旁白: うぎゃああああああああんっ!!
旁白: (あるいは、先に同原作の
アニメ版を先に観ちゃう手も…)
旁白: やだやだやだやだあああああ!!
うちに帰るうううううううう!!
旁白: こらっ！静かにしなさい！
旁白: ここつまんない！
つまんないいいいいいいいいい!!
旁白: 駄々こねるんじゃない！
ほら、皆うるさがってるんだぞ！
旁白: 知らなーい!!帰るんだもーん!!
お母さんのところに行くのーッ!!
まばゆ: あ、あの…
まばゆ: もし良かったら
これ、使いますか？
旁白: へ…？なに、この丸いの？
まばゆ: ポチッと再生！
旁白: わわっ、これ、アニメ？
まばゆ: ポータブルビデオプレイヤーです
まばゆ: これさえあれば、いつでも
どこでも映画の世界にダイブ！
まばゆ: つまんない日常とも
オサラバですよ
旁白: お姉ちゃん、これ、貸して！
まばゆ: はい、どうぞどうぞ
旁白: すみません…うちの息子が
ご迷惑をかけて…
まばゆ: い、いえいえ！
迷惑だなんてそんな
まばゆ: 困ったときはお互い様ですし…
旁白: いや、でも本当に助かりました
言いだしたら聞かないもんで…
旁白: 本当に、隣町の病院まで
つれて行かなきゃならないかと…
まばゆ: 隣町の病院？
旁白: はい、つい先日から
妻が盲腸で入院してて…
旁白: 避難指示が出て、大きな病院に
転院できたのは良かったんですが…
まばゆ: 病院…
まばゆの母: 近づかないでって
言ったでしょう、まばゆ！
まばゆの母: あなたの顔が、見たくないの…
まばゆ: あっ…
まばゆ: お、お母さん…
そんな、そんなのって…
旁白: あの…どうかしましたか？
まばゆ: い、いえ…なんでもないです
なんでも！
まばゆ: それ、お貸ししますんで
楽しんで下さいね！
旁白: はい、助かります
まばゆ: …………ふぅ
旁白: (さっきのは…何？)
旁白: (お母さんが、私に向かって
怒鳴って、別人みたいで…)
旁白: (あれは…夢？)
旁白: (ううん、違う…)
旁白: (あの場所は、お母さんが
入院した病院で…)
旁白: (私は確かに
あの光景を見たことがある)
旁白: (でも、何があったの？)
旁白: (どうして、忘れていたの？)
旁白: (それもやっぱり
忘れた方がいいことなの…!?)
まばゆ: そんなわけ…あ…
旁白: (また、時間が止まった…)
まばゆ: …………
まばゆ: っ!!
旁白: (私、お母さんとの思い出を
忘れたくなんて、ない…!!)
旁白: (もし、それが辛いことでも…
それでも、私、どうしても…！)
まばゆ: どうしても
思い出したいッ!!

--- [Section 2] (Source: 320093-2.json) ---
まばゆ: はぁっ…はぁっ…はぁっ…
まばゆ: ここだ…っ！
まばゆ: ここに、私、前に
お見舞いに、来て…
まばゆ: それで、お母さんは…
まばゆの母: 近づかないでって
言ったでしょう、まばゆ！
まばゆの母: 私は、死ぬの…運命なのよ
それが視えてしまったの
まばゆの母: 私はもう…何も感じたくない
まばゆの母: このまま静かに…
消えていきたいのよ！
まばゆの母: だから…来ないでちょうだい
まばゆ: お母さん、私を信じて
まばゆ: 病気は絶対治るから
絶対に、治るから！
まばゆ: だからまた昔みたいに
元気に占いの仕事をして…
まばゆの母: …………
まばゆ: お母さん？
まばゆの母: …けるな
まばゆ: お母さん？なにを…
まばゆの母: ふざけるなッ!!
まばゆ: えっ…
まばゆの母: そんなこと、無理に決まってる！
私の占いは外れないの！
まばゆの母: 私の運命は定まってしまって
もう、変えることはできない！
まばゆの母: もし変えられるなら、そんなの
とっくの昔にやっていたわ！
まばゆの母: あなたの顔が、見たくないの…
まばゆの母: もう…私に辛い思いを
させないでちょうだい…お願い
まばゆ: …………
まばゆ: ああ…そうだ…
まばゆ: 私…ずっと、忘れてた…
まばゆ: お母さんは、自分が命を
失う未来を、視ちゃったんだ
まばゆ: 自分の未来に怯えて
まるで、人が変わったみたいに…
まばゆ: 私のことなんて
忘れてしまったみたいに…
まばゆ: 私は、それが怖くて…
受け止められなくて…
まばゆ: だから、目を逸らしたんだ
まばゆ: あんなに好きだった
お母さんのことを…
まばゆ: 心の中から
追い出しちゃったんだ…
まばゆ: あはは…
まばゆ: そりゃ…そうですよね…
まばゆ: そんな、薄情者ですもん
まばゆ: ボッチになっても
当たり前っていうか…
まばゆ: 自業自得ですよ
まばゆ: 私には、誰にも
愛される資格なんて…
咲笑の声: まばゆちゃんっ!!
まばゆ: え…
咲笑: まばゆちゃん
やっぱりここに居たのね
まばゆ: 咲笑さん…！
なんで、ここに…？
咲笑: ふふふ…まばゆちゃんが
考えてることは、わかるわよ
咲笑: 様子を見に戻ったら
どこにも居なくて…
咲笑: まばゆちゃんのプレイヤーを
使ってる子が居たから
咲笑: お父さんに、話を聞いたの
まばゆ: ああ、なるほど…
咲笑: まばゆちゃん最近、お母さんの
ことで悩んでいたでしょう？
咲笑: もしどこかに行くなら
この場所かなって
まばゆ: 咲笑さんは、なんでも
お見通しですね
まばゆ: お見舞いに来たときも
咲笑さんと一緒でしたもんね
咲笑: まばゆちゃん
咲笑: あの時のお母さんは
あなたを嫌ったわけじゃなくて…
まばゆ: ええ、そうです
お母さんは、優しい人でした
まばゆ: 変えてしまったのは私です
まばゆ: 私が居なかったら…お母さんは
あんなふうにはならなかった
まばゆ: みんな、私のせいなんです

--- [Section 3] (Source: 320093-3.json) ---
まばゆ: ねえ、お母さん？
まばゆの母: なあに、まばゆ？
まばゆ: お母さんは
未来が視えるんだよね
まばゆの母: ええ、調子がいいときはね
まばゆ: それ、すごいね！
まばゆの母: ええ、これはね
私が神様から授かった力なの
まばゆの母: この力があるおかげで
私は皆の役に立てるのよ
まばゆの母: もし私が、この力を失ったら
困ってしまうかもしれないわね
まばゆ: それじゃあ、未来を変えたら
どうなるの？
まばゆの母: ううん、残念だけれど
未来は変わらないの
まばゆ: なんで？
まばゆの母: さあ、どうしてかしらね？
私にもわからないわ
まばゆの母: でもね、どれだけ努力をしても
未来は変わらない…
まばゆの母: もしかしたら運命は、最初から
決まっているのかもね
まばゆ: でもお母さん
占いをしてるんだよね？
まばゆ: 嫌な未来が視えて、変えられ
なかったら、どうするの？
まばゆ: そんな未来、知っても
嫌な気持ちになるだけだよね？
まばゆの母: ええ、そうね
まばゆの母: だからそういうときは
そっと胸の奥にしまっておくの
まばゆ: 胸の奥に…？
まばゆの母: 伝えるのはいいことだけ
お互いにとって、幸せでしょ？
まばゆ: …苦しくないの？
まばゆの母: えっ…？
まばゆ: お母さんの胸の中には、誰にも
言えない不幸が詰まってて…
まばゆ: それって、なんだか苦しそう
まばゆの母: 人の未来を預かるのは、とても
苦しくて、責任のあることだわ
まばゆの母: だから時々は辛くもなる
まばゆの母: でも…私はこの仕事に誇りを
持っているわ
まばゆの母: 未来を視るこの力は
私の人生そのものなの
まばゆ: 人生、そのもの…？
まばゆの母: 心配してくれて、ありがとう
まばゆの母: まばゆみたいな優しい娘がいて
私は幸せだわ
まばゆ: お母さん…
まばゆの母: え…
まばゆの母: 嘘…
まばゆ: …お母さん？
まばゆの母: やめて…
まばゆ: お母さん、どうしたの？
まばゆの母: お願い、来ないで！
まばゆ: え…
まばゆの母: 視えた…
まばゆの母: 視えて、しまったの…!!
まばゆ: あの時…お母さんは
私の未来を視たんです
まばゆ: 私が、お母さんの死を
経験する、未来を
まばゆ: だから、もし、あの時
私がそばにいなければ…
まばゆ: お母さんは、自分の運命を
知ることはなかった
まばゆ: 死に怯えて、あんなに
苦しむ事もなかったんです！
まばゆ: お母さんは、私のせいで…
咲笑: 違う
あなたのせいじゃないわ
まばゆ: そんな気休めは、要らないです
咲笑: 気休めなんかじゃない
咲笑: まばゆちゃん、良く聞いて
咲笑: あなたは、お母さんの
希望だったのよ
まばゆ: …希望？
咲笑: あなたのお母さんが自分の未来を
視たのは、それが初めてじゃない
咲笑: それまでにも何度も
自分の未来を視ていたわ
咲笑: 不意に近くの人の未来が視えて
自分の運命がわかってしまう
咲笑: それは、避けようのない
ことだったのよ
咲笑: 嬉しいことも視えれば
悲しいことだって視える
咲笑: 中には、自分の大切な人を失う
未来が、視えることだってあった
まばゆ: あ…それって、もしかして…
まばゆ: お父さんの、未来も？
咲笑: ええ、そうよ
咲笑: あなたのお母さんは、必死に
未来を変えようとした
咲笑: お父さんが巻き込まれる事故を
防ごうとしたのよ、でも…
咲笑: 変えられなかった
咲笑: 愛おしい人たちの死を
ただ見送ることしかできなかった
咲笑: それが…彼女が視る未来の
絶対のルールだったから
まばゆ: そんな…
咲笑: その時、あなたのお母さんは
絶望に沈んだわ
咲笑: 周囲に当たり散らして
自分の力を呪った
咲笑: 未来を変えることができないのに
予知に何の意味があるんだって
咲笑: 愛する人を救えずに
生きている意味なんてないって
咲笑: そんな、お母さんの苦しみを
救ったのが…
咲笑: まばゆちゃん
あなただったのよ
まばゆ: 私…？
咲笑: ええ
咲笑: あなたの居る未来が
お母さんの生きる意味だった
咲笑: あなたの命こそが
まばゆい未来の希望だった
咲笑: だから…
咲笑: 自分の死で、その希望を
手放すときに、お母さんは…
咲笑: 我を失ってしまうくらい
辛い思いをすることになったの
咲笑: あなたが悪いわけじゃない
あなたが嫌いだったわけじゃない
咲笑: むしろ逆で…
咲笑: あなたが大好きだったから
苦しんだのよ
まばゆ: お母さん…
まばゆ: でも…だったら、やっぱり…
まばゆ: 私がそばにいなければ…
未来を視せたりしなければ…
咲笑: まばゆちゃんは、そのショックが
大きくて、覚えていないかしら
まばゆ: なにを、ですか？
咲笑: お医者さんは、化学治療の
副作用と言っていたけれど…
咲笑: 最期の頃のお母さんは、どうやら
記憶を失っていたみたいなの
まばゆ: あ…
まばゆの母: あら、まばゆ
いらっしゃい
まばゆ: お母さん…？
まばゆ: 大丈夫…？
気分は、悪くない？
まばゆの母: 悪くないどころか
曇り空が晴れたみたい
まばゆの母: 心配かけちゃって
ゴメンなさいね
まばゆの母: すぐに病気を治して
元気なお母さんに戻るから！
まばゆ: お…お、お…
まばゆ: お母さんっ!!
まばゆの母: ん？なあに？泣いてるの？
まばゆの母: ふふふ、大丈夫よ
だってまばゆは、強い子でしょう
まばゆの母: だって、どんな運命にも負けない
私の希望なんだもの
まばゆ: そうだった…
まばゆ: 私、お母さんと
最期に、この部屋で…
咲笑: まばゆちゃん、聞いて
まばゆ: 咲笑さん…？
咲笑: 辛いことがあっても
苦しいことがあっても…
咲笑: あなたを愛する人は
あなたのそばに、確かにいるし…
咲笑: 例え、その人が遠くなっても
記憶から薄れてしまっても…
咲笑: あなたがここにいることは
とても意味のあることなのよ
まばゆ: …うん

--- [Section 4] (Source: 320093-4.json) ---
まばゆ: 遠くから、音が…
咲笑: 町の中心部は危ないみたいね
咲笑: 今日はこのまま、ここに
避難させてもらいましょう
まばゆ: はい、それがいいと思います
咲笑: それじゃ、私はボランティアの
お手伝いに行ってくるから
咲笑: 今度は、ひとりでどこかに
行ったりしないでよ
まばゆ: はーい
まばゆ: 咲笑さんも、あんまり
無理しないでくださいね
咲笑: はいはい、わかってます
旁白: (といっても、ちょっとは
無理しちゃうんだろうなあ)
旁白: (私を探しに、当てもなく
嵐の中に飛び出すくらいだし)
旁白: (今度は私が、咲笑さんを
助けてあげなきゃ！)
旁白: (もうこれ以上、心配なんて
かけられないですからね！)
まばゆ: あ、また時間が…
旁白: (全く、なんなんですかね
私のこの力…)
旁白: (やっぱり、お母さんの占いと
何か関係があるんでしょうか？)
旁白: (私、まだまだ何かを
忘れてしまっていて…)
まばゆ: …………
旁白: (でも、まあ…)
旁白: (それも、悪くはないのかも
しれませんね)
旁白: (お母さんが、笑顔で最期を
迎えられたのも…)
旁白: (優しい忘却があったからで…)
まばゆ: きっと、意味がある
まばゆ: えっ!?
旁白: (急に、空が晴れた？)
旁白: (なんだろう
あの眩しい光は…？)
旁白: (不思議と心が温かくなって…)
まばゆ: なんだか、不思議と
笑顔になっちゃいますね…
まばゆ: にひひひひ
