
--- [Section 1] (Source: 513620-1_ZM2J9.json) ---
那由他: すぅ…………すぅ…………
旁白: ガンガンガーーン
那由他: ――っ!?
旁白: ガバッ
那由他: なに!?
なんですの!?
ラビ: 朝
那由他: 朝…
那由他: あ、今のはフライパンを
叩いた音ですの？
那由他: …………
那由他: （気のせいか…あの日以来
起こし方に愛がないですの…）
那由他: （いえ、起こし方以外にも…）
那由他: きょ、今日の朝食は
おいしいですの
ラビ: はい、当然です
16歳なので
ラビ: そして、家事のプロなので
那由他: ひっ…!?
ト、トゲがありますの…
ラビ: それはすみません
無意識に失礼な発言を…
ラビ: どうかお許しください…
里見様…
那由他: いや、いいですの
那由他: それより今の名字呼びに
埋めようのない溝を感じますの
那由他: …………
那由他: （ラビさん、やっぱり
とても怒ってますの…）
那由他: （でも仕方ないですの）
那由他: （私はそれぐらいのことを
したんですの）
那由他: （謝りたい…）
那由他: （でも…）
ラビ: では時間なので
「高校」に行ってきます
ラビ: お弁当はこちらです
ラビ: 15歳に必要な栄養を
バランスよく摂れるお弁当です
ラビ: ちなみに私は16歳です
が、気にしないでください
那由他: ひっ…!?
は、はい…ですの
ラビ: すみません
また無意識に嫌味なことを…！
那由他: い、いえ
気にしないでほしいですの
那由他: （やっぱり言葉にトゲが…）
那由他: （謝ろうにも話を聞いて
もらえるか…）
那由他: （そもそもただ謝っただけで
気持ちが伝わるかどうか…）
那由他: ハッ！
那由他: うわー！すごい！
また釣れたんですの！
那由他の父: 去年行った村の人に
コツを教えてもらったんだ
那由他の父: 那由他もやるか？
那由他: やりますの！
那由他: …ところでパパは
どうして魚釣りをするんですの？
那由他の父: …………
那由他の父: 楽しいからだよ
那由他: ママのためですの？
那由他の父: …………
那由他の父: 那由他、大人にはね
色々あるんだ
那由他の父: 那由他は気にしなくても
いいんだよ
那由他: パパはママに怒られたからお魚を
釣って仲直りしたいんですの？
那由他の父: …………
…………
那由他の父: そうだよ
那由他: やった！
釣れましたのっ!!
旁白: バシャ！
那由他の父: でもね、那由他
那由他の父: ちゃんとこの魚釣りにしたのも
理由があるんだよ
那由他の父: 何故ならこの魚はね…
那由他: この魚は…？
那由他: これですの！
那由他: （ありがとう、パパ…）
那由他: （あの後、結局ママは「汚い魚」
と言って喜ばなかったけど）
那由他: （趣向的にラビさんには
きっと伝わるんですの）
那由他: （自分で調達した食材で
ラビさんに料理を出せば…）
那由他: （そうですの！）
那由他: （元々経験のない家事全般で
計画したのが間違い！）
那由他: （料理と、経験のある釣りに
絞ればきっといけますの）
那由他: （もう風格とか威厳とかは
どうでもいいので…）
那由他: （これをもって謝罪の気持ちを
伝えますの！）

--- [Section 2] (Source: 513620-2_ZM2J9.json) ---
那由他: こちらの河川敷には
確か…
那由他: あ、ありましたの
釣り堀！
那由他: ここ、神浜渓流釣場では養殖の魚
を川に放流してるんですの
那由他: お金を払う必要がありますが…
あの魚を釣るためにも…
涼子の声: いけっ！ちはる！
決めろ!!
ちはるの声: もー！涼子ちゃんうるさい！
お魚逃げちゃうよ！
涼子の声: す、すまねぇ…
那由他: む、先客ですの？
青葉 ちか: …………あ、大丈夫です
お魚さんたちは逃げてません
ちはる: よかった～
青葉 ちか: むしろ今ので集まってますね
涼子さんのお声が好きみたいです
南津 涼子: なんだなんだ？
煩悩にまみれやがって
南津 涼子: へへっ、しょうがねぇ奴らだな～
南津 涼子: あたしの声を聴いてけ！
ちはる: そこは喜ぶところなんだ
よかったね、涼子ちゃん
那由他: あれ？
あなたたちは…確か時女一族の…
ちはる: ――っ!?
青葉 ちか: 何者ですか…？
神浜の制服ではありませんね
青葉 ちか: まさかプロミストブラッドの
南津 涼子: なに!?
あいつの仲間!?
南津 涼子: あたしを拉致して
どうしようってんだ！言え！
那由他: ご、誤解ですの！
那由他: もうプロミストブラッドと
勘違いされるのはこりごりですの
那由他: ほら、覚えてませんか？
ちはる: …………
ちはる: あーーー！
思い出したっ！
那由他: 巫の話を改めて聞こうとして
門扉を閉じられたんでしょうね
ちはる: そんな話、初めて聞いたよぅ
静香: 私も
今の今まで忘れてたわ
ちはる: あの時、静香ちゃんたちと
調整屋さんで会った…
ちはる: プロミストブラッドの人だ！
那由他: 曖昧に記憶してますの！
全部水波さんのせいですの！
ちはる: あーそうだったね…
ちはる: プロミストブラッドって
勘違いされてただけだったよぅ…
那由他: あげく本物の人たちにも
因縁をつけられましたの
那由他: 神浜に来ていきなりの出来事で
この町の印象は最悪でしたの
ちはる: そうだよね、ごめんね…
ややこしいこと言っちゃった…
青葉 ちか: 私も警戒しすぎました
すみません
南津 涼子: 申し訳ねえ…
那由他: い、いえ
那由他: 何やら大変なようですから
仕方ありませんの
那由他: それより！
みなさんも釣りですの？
南津 涼子: そうなんだよ
あたしが今朝の座禅で寝ちまって
南津 涼子: 住職に罰として魚釣って来いって
言われちまったんだ
南津 涼子: なっはっはっ!!
ちはる: わたしは面白そうだから
ついて来ただけだよ
青葉 ちか: 私も同じような理由ですね
青葉 ちか: 川を知ることで今の神浜の地形や
自然への理解が深まると思って
南津 涼子: 本当は釣りが得意な静香も
来て欲しかったんだけどな
ちはる: 静香ちゃん
座禅中、思いっきり寝てたしね
南津 涼子: 住職のヤツ…
南津 涼子: 本家に罰は受けさせられないって
日和りやがって
青葉 ちか: 人間社会は大変です…
旁白: ピロン♪
ちはる: あ、静香ちゃん、いま起きたって
行きたかったのに残念、だって
青葉 ちか: まだ寝てたんですか…？
那由他: なるほど、そういうことですの
那由他: 罰とは違いますが
私の理由とも少し近いですの
那由他: 私も必ずあの魚を釣って
同居人に謝りたいんですの
ちはる: あの魚？
那由他: 詳しく話しますと…

--- [Section 3] (Source: 513620-3_ZM2J9.json) ---
青葉 ちか: なるほど、そんな事情が…
青葉 ちか: そのお魚を釣るとなると…
ルアー釣りになりますね
那由他: そうなんですの
那由他: パパに教えてもらったのも
ルアー釣りで…ほら
ちはる: おお～ルアーいっぱい！
カッコいいね！
那由他: 実家から持ってきたんですの
那由他: ママはちょっと潔癖症で
家に生餌があるのを嫌ってたので
那由他: 必然的にルアーしか選択肢が
なかったという事情もあり…
南津 涼子: こういうのか
旁白: うにゃうにゃ…
那由他: うわ、キモいですの
那由他: 今すこしだけ
ママの気持ちがわかったですの
南津 涼子: よかったじゃねぇか
青葉 ちか: 今ルアーを確認しましたが
かなり幅広く揃ってますね
青葉 ちか: これだけあればお目当ての魚も
釣れるかと思います
那由他: ふふ、ありがとうですの
パパのコレクションは完璧ですの
那由他: さっそくじゃんじゃん釣って
おいしい料理を作りますの！
ちはる: 那由他ちゃんは料理できるの？
那由他: ほとんどやったことありませんの
那由他: でもお魚料理は焼くだけなので
簡単と聞いたことがありますの
那由他: さすがの私もコンロやグリル
くらいは使えますの
青葉 ちか: いえ、川魚なので内臓を取ったり
結構大変ですよ…
那由他: な、内臓を取る!?
それが人間の所業ですの…？
南津 涼子: 人間が生きるってのは
そういうことの積み重ねなのさ…
南津 涼子: 食に限らずな…
那由他: 甘かったですの…
できる気がしないですの…
那由他: 釣る前から
作戦がとん挫しましたの
青葉 ちか: 上手にさばくには練習あるのみ…
と言いたいところですが
青葉 ちか: あの魚は練習できるほど簡単に
何匹も釣れるものではないので…
ちはる: あ、だったらわたしたちの
釣った魚で練習するのは？
ちはる: 種類は違うけど
結構たくさん釣れてるよ
旁白: バシャバシャ
青葉 ちか: そうですね、大きいので
練習になるかと
那由他: 使っていいんですの!?
南津 涼子: おう、どうせあたしが
後でさばくわけだしな
南津 涼子: 手間が省けてありがたいくらいだ
那由他: ありがとうございますの！
南津 涼子: 教えるのは…あたしより
ちかが適任だな
ちはる: なんてったって
ネイチャーガイドだもんね！
青葉 ちか: そうですね、私が教えます
那由他: お願いしますの
青葉 ちか: まずはお魚の…
お腹を上にするように握って
那由他: こうですの？
旁白: ビタビタッ！
那由他: わっ！
暴れますのっ！
青葉 ちか: ちょっと活きがよすぎますね
青葉 ちか: （締め方を教えた方が
いいのでしょうか…）
青葉 ちか: （しかし道具もないですし…
真水で氷締めは鮮度が心配です）
青葉 ちか: （謝罪をするなら出来る限り
いい鮮度にすべきでしょうし…）
青葉 ちか: よし、ここは…！
旁白: バキッ！
那由他: 殴った!?
どうして魚を殴りましたの!?
青葉 ちか: 頭を叩いて気絶させれば
落ち着いてくれるんですよ
旁白: すぅ…
那由他: ひぇ…
落ち着きましたの
青葉 ちか: お家で手こずるかもしれないので
まずはこの練習からしましょうか
那由他: え、な、殴るんですの？
わ、わかりましたの
旁白: ぺし…
青葉 ちか: 弱いです
那由他: う…も、もっとですの…？
えいっ
旁白: ぺし…
青葉 ちか: 弱いです
ちはる: ちかちゃんって動物の声が
聞こえる割に容赦ないよね
南津 涼子: ああ、思い切りがいいな
気持ちのいい女だ
南津 涼子: ――っ!?
ちはる: どうしたの？
南津 涼子: …いや、なんか視線を
感じたんだが…
南津 涼子: 魔力も感じねぇし…
…気のせい…か？

--- [Section 4] (Source: 513620-4_ZM2J9.json) ---
那由他: …………
那由他: そろそろさばくのは大丈夫ですの
釣りを始めますの
青葉 ちか: 頑張りましたね
ちはる: げっそりしてるけど…
大丈夫…？
那由他: へ、へっちゃらですの
南津 涼子: 目当ての魚を釣ったとて
自分ひとりでさばけンのか？
那由他: も、もう慣れたので大丈夫
物覚えは早い方なんですの
那由他: それよりも釣る時間が
なくなるほうがダメですの
那由他: …………
那由他: 全然釣れないですの！
旁白: バシャ！
南津 涼子: 釣れた！
旁白: バシャ！
ちはる: 釣れた！
那由他: …………
那由他: 生餌を垂らしてるだけの人が
効率よく釣って
那由他: 私は汗水を流して
キャスティングしても釣れない…
那由他: すごく惨めですの…
必死な感じが恥ずかしいですの
南津 涼子: なんだよ、プライド高けーな
捨てろ捨てろそんなもん
那由他: そ、そうでしたの
那由他: 風格とか威厳も忘れて
今は謝るために全力ですの
那由他: でも、釣れない理由が
全くわからないですの
青葉 ちか: お目当ての魚以前に、
他の魚も釣れてませんからね
青葉 ちか: ここはルアー釣りも盛んなので
那由他さんの釣り方に
青葉 ちか: 何か根本的な問題が
あるのかもしれません
南津 涼子: ルアーの泳がし方が
悪いとか？
那由他: そんなはずは…
ちはる: ちょっとやらせて
那由他: はいですの
旁白: くるくるくる…
ちはる: おお～
魚が泳いでるみたい
南津 涼子: ちはる、ルアーってのは
ただ巻くだけじゃダメだぞ
南津 涼子: 竿を振って泳がせないと
ちはる: えー、でも十分
泳いでるように見えるよ？
ちはる: ほら、あんなにブルブルして
南津 涼子: …本当だな
那由他: えっ!?
ただ巻くだけで、そんなはずは…
那由他: まさか！
那由他: この川、流れが強いってことは
ありますの？
青葉 ちか: それはありますね
昨日は雨でしたし
南津 涼子: 養殖は放流してっけど
実質ただの川だしな
青葉 ちか: ここ数日に比べたら
天気もよくなってるので…
那由他: ――っ!?
それですの！
那由他: 流れが速く、天気がよくなって
気圧が上がり始めた時に
那由他: 小魚が水面にいるのは変ですの
南津 涼子: じゃあ、魚にはルアーってのが
バレバレだったのか？
ちはる: お魚さん賢い…
那由他: 魚相手に知恵比べで負けたのは
悔しいですが
那由他: 解決方法はわかりましたの
那由他: この…
沈むルアーに変えて…！
那由他: …………
南津 涼子: …………
旁白: バシャン！
青葉 ちか: ――っ!?
ちはる: まさか…
那由他: やったーー!!
釣れましたの！
南津 涼子: おお！
那由他: しかも目当てのお魚ですの！
ちはる: じゃあ目標達成だね
おめでとう！
那由他: ありがとうですの！
みなさんのおかげですの
ちはる: わたしも
推理に行き詰った名探偵に
ちはる: 何気ないひと言でヒントを与える
…みたいな役やれてうれしいっ！
那由他: 青葉さんも、さばき方まで
ご指導ありがとうございましたの
青葉 ちか: はい！おめでとうございます
お魚さんも悔しがってますよ！
那由他: あ、魚の言葉は知らせなくても
いいですの…
南津 涼子: 時間はいいのかい？
こっそり料理するんだろ？
那由他: そうでしたの！
帰らないといけませんの
那由他: ではみなさん、
本当にありがとうございました
ちはる: 頑張ってね！
那由他: はいですの！

--- [Section 5] (Source: 513620-5_ZM2J9.json) ---
那由他: な、なんとかラビさんが
帰ってくる前に
那由他: 内臓を取り出すところまで
できましたの
那由他: …まだこれから調理を
しないといけないんですの？
那由他: 精神的に辛い作業だったので
少し休憩したいですの
那由他: 時間は…16時…
那由他: まだ少し余裕があるから
郵便受けを見たら休憩しますの
那由他: パパの手掛かりについて新しい
報せがあるかもしれませんの
那由他: （興信所からの書類は
来てなかったですの）
那由他: （ただ、妙な紙が１枚…）
那由他: これ、なんですの？
那由他: 封筒でもハガキでもない
直接投函された、ただの紙…
旁白: ピラ…
那由他: あ、裏に何か書いてありますの
旁白: やっと見つけたよ、氷室ラビ
こんなところで使用人をしているとはね
旁白: 目障りな同居人も忙しいみたいだし
もう逃がさない
旁白: ふたりきりで会おう
夕方、例のあの場所で待ってる
旁白: もし来なかったら…
ここから先は書かなくてもわかるよね
那由他: （あ、ラビさん宛てでしたの
うっかり読んでしまいましたの）
那由他: （む、何やら親密な相手との
お手紙ですの？）
那由他: 『目障りな同居人』…？
那由他: （それは私のことですの？）
那由他: （まさかラビさんお友だちと陰で
私のことを『目障り』と…？）
那由他: （なんて失礼な…！）
那由他: …………
那由他: （…いえ、ラビさんはそんな
性格の悪い人ではないですの）
那由他: …………
那由他: （そうですの…）
那由他: （この手紙…よく考えたら
他にも色々おかしいですの）
那由他: （今どきこんな手紙…）
那由他: （待ち合わせの連絡なら
メッセージで送るはず…）
那由他: （ラビさんの連絡先を
知らない人…？）
那由他: （家の場所は知っていて…？）
那由他: （怪しいですの…）
那由他: とりあえず…電話を…
でも今ラビさんに連絡しても…
那由他: ならば…
旁白: ピッ
那由他: あ、もしもし
みかげさんですの？

--- [Section 6] (Source: 513620-6_ZM2J9.json) ---
みかげ: ミィがラビたんに居場所を
聞けばいいんだよね？
那由他: はい、お願いしますの
みかげ: …まだ仲悪いの…？
那由他: はい、ですの…
みかげ: ミィ、遊びに行きづらいから
早く仲直りしてね
那由他: さて…
那由他: （以前ラビさんが言っていた
パパと出会ったキッカケの話…）
那由他: （ラビさんの地元で何やら
大変な問題に巻き込まれ）
那由他: （パパに救ってもらった
という話でしたの…）
那由他: （その大変な問題自体は
詳しくは聞いていないけど）
那由他: （もしも人間関係の
トラブルだとして…）
那由他: （それを踏まえて
この手紙を読むと…）
旁白: やっと見つけたよ、氷室ラビ
こんなところで使用人をしているとはね
旁白: 目障りな同居人も忙しいみたいだし
もう逃がさない
旁白: ふたりきりで会おう
夕方、例のあの場所で待ってる
旁白: もし来なかったら…
ここから先は書かなくてもわかるよね
那由他: （この送り主は、ラビさんを
問題に巻き込んだ人で）
那由他: （パパがいない隙にラビさんに
復讐に来た…と読めますの）
那由他: ありえますの…
那由他: （だけど『同居人』とは
私のことなら）
那由他: （どうして今日が忙しいと…）
那由他: ――っ!?
那由他: まさか…
南津 涼子: 魔力も感じねぇし…
…気のせい…か？
那由他: どうしたんですの？
南津 涼子: あ、いや、何かに見られてる
気がしたんだが…
那由他: はぁ…
那由他: （あの時、感じた視線の主は
この手紙の差出人で…）
那由他: （ラビさんと『目障り』な私が
別行動中と知ったこの人は）
那由他: （ラビさんとふたりになろうと
私の家まで来たけれど）
那由他: （その肝心のラビさんも
外出中だった）
那由他: （だから、昼頃にラビさんが
帰宅することを見込んで）
那由他: （とっさに置手紙を書いて
夕方の待ち合わせを要求した…）
旁白: もし来なかったら…
ここから先は書かなくてもわかるよね
那由他: （もし来なかったら
家を襲撃すると警告すれば）
那由他: （私を巻き込まないように、
ラビさんが受け入れると踏んで）
那由他: （その先に待つのは
ラビさんへの復讐…！）
那由他: 卑劣な犯行が起きますの！
旁白: ～～♪～～♪
那由他: あ、みかげさん！
那由他: ラビさんの居場所
わかりましたの!?
みかげ: うん、商店街だって
那由他: ありがとうですの！
みかげ: ねえ、ミィも行っていい？
那由他: え…
ど、どうしてですの…
みかげ: だって、なゆたん慌ててるし
ラビたんに何かあったのかなって
みかげ: 普通の雰囲気じゃないことぐらい
ミィでもわかるよ
那由他: …危険ですの
みかげ: ほら！やっぱり何か
あったんでしょ!?
みかげ: イヤだよミィ
これでふたりに何かあったら！
那由他: …わかりましたの
みかげさんはいい子すぎますの
那由他: 一緒に来て欲しいですの！

--- [Section 7] (Source: 513620-7_ZM2J9.json) ---
ラビ: もしもし…
ああ、みかげさんですか
ラビ: お久しぶりです
最近お家に来ないので…
ラビ: で、急にどうしたんですか？
ラビ: …今？
今いる場所は…商店街です
ラビ: はい…
はい、そこです
ラビ: 一体どうしましたか？
ラビ: あ、それは言わないんですね
ラビ: …はい、さようなら
旁白: ピッ
ラビ: なんだったんでしょう
ラビ: まさか那由…里見様がまた何か…
旁白: やあ、氷室ラビ
お待たせしたね
ラビ: ――っ!?
ラビ: …あ、あなたは…！
旁白: もう神浜での生活には
慣れたかい？
旁白: ほら、ここは少し暖かいだろ
ラビ: …………
旁白: どうしたんだい？
ラビ: 急になんですか…？
何が目的でしょうか
旁白: おいおい、ここまでやって来て
しらばっくれるのかい？
旁白: あの手紙を読んで
ここに来たんだろ？
ラビ: …………
那由他の声: ラビさーん！
みかげの声: ラビたーん！
ラビ: ――っ!?
ラビ: 里見様…みかげさん…
那由他: ああ、よかった
ケガはないようですの
ラビ: はい？
那由他: あの因縁の相手とは
まだ遭遇してないですの？
ラビ: 因縁？
みかげ: なゆたん！
前、前っ！
那由他: え？
那由他: あっ！
あなたがもしや
那由他: この手紙の
差出人ですの!?
旁白: もしかしてラビ
昼に出かけて以来帰ってない？
ラビ: はい、お昼以降は
戻っていません
那由他: その手紙はさきほど、
家にいた私が見つけたんですの
旁白: なるほど、行き違いか…
那由他: （あ、甘かったですの）
那由他: （そもそもラビさんは
手紙を読んでいないから）
那由他: （書いてあった『例のあの場所』
が、偶然ここでもでない限り）
那由他: （差出人の男に遭遇する
はずがないと踏んでましたが…）
旁白: …………
那由他: （よりによってこの商店街が
『例の場所』だったようですの）
旁白: 手紙を読んで来てくれたのなら
嬉しかったが
旁白: まあいい
旁白: 偶然とはいえ
結果としてここで会えたんだ
旁白: まさに運命だね
ラビ: 私とあなたに
運命なんてありません…！
那由他: ラビさん…
旁白: 本当はふたりきりが
良かったが…
那由他: いい加減にしてください！
旁白: ――っ!?

--- [Section 8] (Source: 513620-8_ZM2J9.json) ---
那由他: ラビさんは困惑してますの！
那由他: 昔、あなたたちとの間に
何があったのかは知りませんが
那由他: ラビさんは今、私の使用人として
立派に働いてますの！
旁白: 君こそなんだ
僕たちの話に割り込んで
旁白: あの手紙を読んで
駆けつけるなんて
旁白: ラビは君にとってなんなんだ？
ただの使用人だろう？
那由他: ラビさんは私にとって…何か…？
那由他: （そう…ラビさんとの関係は
使用人と主人…）
那由他: （寝食を共にする仲で…）
那由他: （今、１番謝りたい相手で…
見返したいと思った相手で）
那由他: （いつもお世話になっていて
恩返しをしたいと思ってて）
那由他: （でも、本当に１番なりたいのは
お友だちで…）
那由他: 全部ですのっ!!
旁白: はぁ？
全部って何が？
那由他: うるさいですの！
那由他: それは今、脳内で反芻したから
口には絶対出さないですの！
那由他: とにかくラビさんには
指一本触れさせませんの！
那由他: それが答えですの！
旁白: ふん、どうやって…
那由他: いいことを教えてやるですの
那由他: 私の名前は里見那由他！
旁白: 里見…！
那由他: かつてあなたたちの野望を阻止し
ラビさんが最も慕う伝説の男…
那由他: 里見太助の娘ですの！
旁白: 里見…太助…
みかげ: なゆたん、かっこいい！
那由他: わかったらパパのトラウマが
蘇る前にここを去るんですの
旁白: 里見…太助…
旁白: 誰？
那由他: へ？
ラビ: あの、すみません
そういう話題でしたら私からも
ラビ: あなた、誰ですか？
那由他: へ？
旁白: ――っ!?
旁白: オレを知らない…？
ラビ: はい、知りません
旁白: ふ、ふざけるな！
旁白: オレは君のことを
こんなに知ってるのに！
ラビ: 関係あります…？
旁白: こっちはいつも、毎日この場所で
君を見ていたんだ！
旁白: ひと目ぼれしたあの日から
君の素性は全部調べた！
旁白: 第２の七海やちよという
あだ名を広めたのもオレだぞ！
旁白: なんでそのオレが
認知されてないんだ！
ラビ: …………
ラビ: …え、あ…
もしかしてあなた、ただの…
那由他: コイツ！
ただのストーカーですのっ!?
旁白: ざわざわざわ
旁白: 「ストーカーだって…」
「こっわ…」
「警察呼ぶか…」
みかげ: わ、人が集まってきた
旁白: ぐっ…！
旁白: オレをストーカ―扱いするな！
生まれも育ちも神浜の一般人だ！
旁白: き、君…
落ち着きなさい…
旁白: うるせぇ！
落ち着いてられっか！
旁白: ざわざわざわざわ
ラビ: …………
ラビ: …さて、どうしましょうか…
ラビ: ここは人が多いので
変身するのも…
ラビ: （こんなことで魔法少女が
認知されては困ります）
旁白: きえええええ！
ラビ: （仕方ありません…
これも私の使命のため…）
ラビ: （ここは殺されない程度に
この方の気が済むまで…）
那由他の声: えっ!?
あっ!!
那由他: ダメーーー!!ですのーーー!!
旁白: どすん！
旁白: ガラガラガラ…
ラビ: な、那由他様!?
那由他: う、うう…
那由他: 勢い余って
ぶつかってしまいましたの
那由他: はっ！
あのストーカーの人は…！
那由他: すぐ変身して
倒さないと…！
旁白: …………
ラビ: 気絶してますね
那由他様、お手柄です
旁白: パチパチパチ
那由他: …………

--- [Section 9] (Source: 513620-9_ZM2J9.json) ---
旁白: ―那由他―
もう一度確認していいですの？
本当にただのストーカーだったんですの？
旁白: ―ラビ―
はい
旁白: ―那由他―
そ、そうなんですの…
旁白: ―那由他―
てっきりラビさんの過去と
深い因縁のある相手だと思ってましたの
旁白: ―ラビ―
何を期待してるんですか
もう中学３年生ですよね？
旁白: ―ラビ―
あの方は生まれも育ちも神浜です
私の半生とは一切の関係もありません
旁白: ―みかげ―
えへへ
旁白: ―ラビ―
どうしましたか
旁白: ―みかげ―
別にー
旁白: ―ラビ―
変なみかげさんです
みかげ: ただいまー！
ラビ: ただいま帰りました
那由他: ただいまですの
ラビ: はっ！
ラビ: すっかり騒動で頭がいっぱいで
何も買わずに帰ってしまいました
ラビ: お米はありますが…
主菜がありません
那由他: 大丈夫ですの！
冷蔵庫を見て欲しいんですの
ラビ: はぁ…なんでしょう…
ラビ: …………あっ！
ラビ: これは…ニジマス…？
にしては大きいような
那由他: 釣ったんですの！
ラビ: 下処理もされてますが…
那由他: 泣きながら頑張って
残り作業は調理だけですの
ラビ: それはすごいことですが
一体なぜ…
那由他: その説明の前に訂正がありますの
那由他: この魚はただのニジマスではなく
ニジマスの３倍体ですの
那由他: 地方によってはクイーントラウト
とも言いますの！
ラビ: はあ、クイーントラウト
クイーン…女王…
ラビ: えっ…まさか…風格がないと
言ったことをまだ根に持って…？
ラビ: それでマウントを…？
那由他: ち、違いますの！
那由他: 確かにそれを根に持って
失敗をしたのですが
那由他: この女王と名の付く魚を
自分で釣って食べてもらう
那由他: それで私が反省してるのを
ラビさんに伝えたかったんですの
那由他: それに、主と使用人だとしても
対等だと示したかったんですの
那由他: だから誕生日パーティーの
リベンジを成功させることで
那由他: ラビさんへの
謝罪にさせて欲しいんですの！
ラビ: …まあ、手段はともかく
気持ちは伝わりました
ラビ: …………
みかげ: ラビたん、もうほとんど
怒ってないよね！
那由他: え…？
みかげ: だっていつものラビたんに
戻ってるもん
那由他: あ、そうですの
普通に会話してますの
ラビ: …まあ、そうですね
正直もうそこまで怒ってません
ラビ: むしろ私の方こそムキになって
情けないと反省してました
ラビ: そろそろ許すキッカケが
欲しいと考えていたところです
ラビ: なのでこのパーティーの成功を
もって許したいと思います
ラビ: 完璧なパーティー
お願いしますよ
那由他: 任せてほしいですの！

--- [Section 10] (Source: 513620-10_ZM2J9.json) ---
旁白: 「いただきまーす」
みかげ: うん、おいしい！
ラビ: はい、臭みもありません
ラビ: ちゃんと下処理が
できていましたね
那由他: ありがとうですの！
ラビ: ちょっと塩味が効きすぎな
気もしますが
ラビ: 今日は色々あったので
この塩みも丁度いいですね
那由他: そ、そういうことなんですの
那由他: そういえば、あの件ですが
那由他: どうしてラビさんは反撃しようと
しなかったんですの？
那由他: 相手は一般の方ですし
ラビさんなら勝てるはずですの
ラビ: …あの時は人がいましたから
力を使ったら目立ちます
ラビ: いたずらに注目を浴びるのは
避けたいところでした
那由他: そうだったんですの…
那由他: すみませんでしたの
何も考えず突っ込んで…
みかげ: いきなり飛び出して
ビックリしちゃった
ラビ: 変身までするところでしたね
怖くはなかったのですか？
那由他: う…
頭に血が昇ってましたの…
那由他: ラビさんが危ないって思ったら
怖くって…腹立たしくって…
那由他: 浅はかでしたの
ラビ: そうですね…
と言いたいところですが
ラビ: とても助かりました
ありがとうございます、那由他様
那由他: え？
ラビ: そういうところは、
お父様にソックリですよ
ラビ: さすがはあの方の…いえ
ラビ: さすがは里見那由他様です
那由他: …はい！
ありがとうですの！
みかげ: これで仲直りだね！
ラビ: はい、みかげさんにも
余計な気を遣わせました
みかげ: このあとのデザートが
ミィ、すっごく楽しみだなー
ラビ: はい、すぐに用意いたします
那由他: わ、ちょっと待つですの
お開きの雰囲気ストップですの
ラビ: なんですか？
みかげ: まだ続きがあるの？
余計なことしない方がいいよ
那由他: 余計なことではなくて
これをしてリベンジ完了ですの
那由他: じゃん！
くす玉とケーキですの！
みかげ: お、おお…
ラビ: …………
那由他: さあラビさん
ぐいっと、どうぞ
ラビ: …………えい
みかげ: ――っ!?
みかげ: 割れたーー!?
ラビ: ええ、割れましたね…
ラビ: イヤな予感がしてたんですが
杞憂でした
那由他: 当然ですの
試行錯誤を繰り返したんですの
ラビ: 試行錯誤ですか…
みかげ: やったねなゆたん！
みかげ: …………あ！
なゆたんっ！大変！
みかげ: 紙！
那由他: え？
那由他: あっ！紙吹雪がケーキに！
降りかかってますの！
ラビ: …………
みかげ: やっぱりだめじゃん！
那由他: ま、まだセーフですの
急いで箸でチマチマ取りますの！
旁白: チマチマ
那由他: うう～
せっかく許してもらえたのに
那由他: これでは威厳も風格も
ないですの～…
みかげ: そもそもラビたん
また怒ってたりして
那由他: ええっ!?
そうなんですの!?
ラビ: …どうしましょうかね
那由他: まだギリギリ大丈夫そうですの！
急いで取りますの！
ラビ: …………まあ、上手くいかない
ことも多いようですが
ラビ: 那由他様の誠意は
しっかりと伝わりましたよ
ラビ: 最期のその日まで、
お慕い続けます
那由他: 何か言ったですの？
ラビ: なんでもありません
那由他: え～…何か言ってるの
聞こえましたの
ラビ: いいから手を動かしてください
明日もフライパンで起こしますよ
那由他: ヒィッ!?
アレはもう嫌ですの！
那由他: 勘弁してほしいですの～
