
--- [Section 0] (Source: 513610-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 513610-1_QWqxM.json) ---
旁白: いらっしゃい、ラビちゃん
良い野菜が入ってるよ！
ラビ: …おや、キャベツはかなり不作と
聞きましたが
ラビ: これは非常に葉の色も鮮やかで
質がよく、値段もお手頃ですね
旁白: 頑張って仕入れたんだよ
旁白: 本当はもっと高く
売りたかったんだけどね…
旁白: 雨が続いたから
客入りも悪くて仕方なく…
ラビ: 大変ですね
ではふた玉買います
旁白: 本当かい!?
ふた玉って結構大きいよ？
ラビ: 調理法を工夫すれば
痛む前に十分消費できますので
旁白: そうかい、ありがとう
オマケでじゃがいも付けるよ
旁白: だったらウチのサバはどうだい？
キャベツと併せて炒め物とか
旁白: 魚屋！
便乗するな！
ラビ: サバ…もよいですが、
タラをいただきましょうか
ラビ: じゃがいもとキャベツとタラで
白身魚のポワレを作ります
旁白: 聞いたことない料理～
旁白: さすが第２の七海やちよ
まいどあり！
ラビ: なんですかそれ
旁白: 知らないの？
みんなそう呼んでるよ？
旁白: 若くて買い物上手で、ポイント
10倍を逃さないから～って
ラビ: なんと…
少々目立ちすぎましたかね
旁白: …………
旁白: …………
那由他の声: ラビさ～～ん
旁白: ――っ!?
旁白: …………
ラビ: 那由他様、今お帰りですか
那由他: ええ
那由他: もしかしたら商店街に
ラビさんがいるかもと思って
那由他: 寄り道してみたら
ビンゴでしたの
那由他: お買い物、手伝いますの
ラビ: そういうことでしたか
ではちょうどよかったです
ラビ: こちらのエコバッグをひとつ
持ってもらえると助かります
那由他: ふふ、最後まで安全に
運び切ってみせますの！
ラビ: なにやら上機嫌ですね
那由他: ふふ、実は今日返ってきた
テストが100点だったんですの
那由他: しかも数学！
上機嫌にもなりますの！
ラビ: あまり得意ではないと
仰ってましたよね
ラビ: おめでとうございます
那由他: 今なら灯花にも勝てますの
ラビ: それは返り討ちに遭うだけかと
お控えすることを推奨します
ラビ: 小学生相手に完全敗北する
主人の姿を見たくありません

--- [Section 2] (Source: 513610-2_QWqxM.json) ---
ラビ: 那由他様
夕飯の支度ができました
那由他: ありがとうですの！
ラビ: いただきます
那由他: いただきます
那由他: わ、この魚のお料理
とてもおいしいですの！
ラビ: ポワレです
ラビ: キャベツとタラとじゃがいもが
安く手に入ったので
ラビ: じゃがいもとざく切りした
キャベツににんにくをまぶして…
那由他: ちょっと今の私に
理解するのは難しいですの
ラビ: 100点を取った人の言葉とは
到底思えないですね
那由他: むしろ今日１日ぐらいは
余韻に浸らせて欲しいですの
ラビ: 多少は仕方ないと思いますが
ほどほどに
那由他: 100点に誓ってほどほどに
浮かれますの
ラビ: はぁ…
しかしまあなんというか…
ラビ: 親子と言えども
こうも違うものですかね
ラビ: お父様はあれだけ穏やかで
落ち着いてらっしゃるのに
那由他: あ、ため息をつかれましたの
那由他: いいですの
私はまだ女子中学生
那由他: パパのような渋くてカッコいい
風格なんて出せるはずないですの
那由他: 親子でも違って当然ですの
ラビ: 風格の有無…そうですね
実に的確な表現かもしれません
ラビ: しかし風格という指標を
持ち出すなら
ラビ: さすがは天才の灯花様と
言うべきでしょうか
ラビ: 灯花様の醸し出す風格は
風格の種類それ自体は違えど
ラビ: 那由他様のお父様に
引けを取らないくらいですよ
那由他: あ、灯花を引き合いに
出してきましたの
那由他: ふーん、もう知らないですの
ラビ: 那由他様が浮かれていたので
ついからかってしまいました
那由他: ひどいですの！
那由他: それに灯花とパパが
そっくりだなんて認めないですの
那由他: 全く違いますし
たぶん灯花も嫌がりますの
ラビ: 反省します
那由他: なら、ラビさんのテスト結果も
教えて欲しいですの
那由他: ラビさんの学校も同じ時期に
テスト期間でしたの
ラビ: どうしてそうなるのでしょうか
ラビ: もしかして那由他様は
自分の点数がいい時だけ
ラビ: 他人に点数を聞く
嫌な人間だったのですか？
那由他: ち、違うんですの
那由他: ラビさんとお友だちみたいに
点数を見せ合いたかったんですの
ラビ: はぁ…
那由他: あと今回の数学だけは
勝てる自信があるので…
ラビ: 結局ちょっと
性格悪いじゃないですか
ラビ: そもそも学校も学年も違うのに
勝ち負けなんてないと思いますが
ラビ: はい、こちらです
旁白: ペラ…
那由他: …………
那由他: ――っ!?
那由他: ぜ、全教科…100点…？
那由他: そ、そんなこと
ありえるんですの…？
ラビ: …たまたまですよ
ラビ: …………
旁白: ファサ…
那由他: うぅ…！
自分が小さく感じますの…！

--- [Section 3] (Source: 513610-3_QWqxM.json) ---
ラビ: おはようございます
昨日はよく眠れましたか
那由他: はい、おはようございます
100点満点の睡眠でしたの
ラビ: 私はこれから用事で
南凪に行きますので
那由他: はいですの
ラビ: 何かあったら気兼ねなく
電話してください
ラビ: あと、みかげさんが来られたら
棚にお菓子を用意してあります
那由他: はいですの
ラビ: それと、外出する場合は
戸締りに気をつけてください
那由他: わかってますの
那由他: 子どもじゃないので
毎度言われなくてもわかりますの
ラビ: 失礼しました
さすが100点満点
ラビ: いってきます
那由他: バカにしてますの…
那由他: …さて、やりますの
那由他: 休日の内にパパの行方を調べる
今後の方針を固めたいですの
旁白: 「なーーーゆーーーたーーーん」
那由他: あ、みかげさん
どうぞ
みかげ: おじゃましまーす
みかげ: あれ？
ラビたんは？
那由他: 用事で出かけてますの
みかげ: そっかぁ…
那由他: でもお菓子の用意はありますの
みかげ: ほんとに!?
やったー！
那由他: あら、その荷物はなんですの？
みかげ: あ、そうだ
やらないと
那由他: 学校の宿題ですの？
那由他: 人の家でお菓子を食べながら
宿題とはいい御身分ですの
みかげ: 宿題じゃないよ
校外学習の資料作り
那由他: わあ、懐かしい響き
校外学習、私も行きましたの
みかげ: 色んなところを回るから
ちゃんと準備しないとね
みかげ: なんてったってミィ
班長さんだから！
那由他: それも懐かしい響き
班長さん、ありましたの
那由他: でも、そんなに資料作りとかの
準備は頑張ってなかったですの
那由他: みかげさんの学校は
班長のすることが多いんですの？
みかげ: ミィが好きでやってるだけだよ
みかげ: だって班長さんが
しっかりしてた方がいいでしょ？
那由他: それはそうですの
那由他: 班長さんの準備が甘いと、
現地でグダグダになりますの
みかげ: そうっ！
みかげ: だからミィ、班員のみんなが
楽しめるように頑張るんだー
那由他: 偉い！しっかりしてますの！
那由他: …………
ラビ: 100点を取った人の言葉とは
到底思えないですね
ラビ: はぁ…
しかしまあなんというか…
ラビ: 親子と言えども
こうも違うものですかね
那由他: …ぐすっ…
みかげ: えっ!?なゆたん!?
急にどうしたの!?
那由他: ふと、みかげさんの言葉から
自分のことを考えたんですの…！
那由他: みかげさんの言う通り
那由他: 班長がしっかりしてないと
班員は楽しめないんですの
那由他: そして、この家で言うところの
班長は…私…
みかげ: そっか、なゆたんのお家だもんね
那由他: でも私、全然しっかり
してないんですの！
那由他: そもそも
ラビさんの正式な雇い主はパパで
那由他: ラビさんが慕っているのもパパ…
ラビ: お父様はあれだけ穏やかで
落ち着いてらっしゃるのに
那由他: 果たしてラビさんは
私のような人間に仕えて
那由他: 楽しく使用人として
働けているんですの…？
那由他: いえ、きっと楽しめて
ないんですの
那由他: このままじゃ、ラビさんにとって
私との共同生活は苦痛ですの！
ラビ: 風格の有無…そうですね
実に的確な表現かもしれません
ラビ: 灯花様の醸し出す風格は
風格の種類それ自体は違えど
ラビ: 那由他様のお父様に
引けを取らないくらいですよ
那由他: 風格！
那由他: パパのような渋くてカッコいい
風格を身に付けたいですの…！
みかげ: 風格…？
那由他: そうじゃないと
きっと私はラビさんに嫌われて
那由他: この家庭は崩壊しますの…！

--- [Section 4] (Source: 513610-4_QWqxM.json) ---
みかげ: ふーん
そんなこと考えてたんだ
那由他: 昔、ラビさんの出身地に
パパが来たらしいですの
那由他: ラビさんはその時、
とても大変な目に遭っていて
那由他: それを救ったのが
パパだったそうですの
みかげ: 恩人なんだね
那由他: それ以来、ラビさんはパパを
尊敬しているようで
那由他: なのに娘の私にはパパのような
風格がなくてガッカリしてますの
那由他: このまま風格が備わないと
いつか嫌われて家庭崩壊ですの
みかげ: ミィ、風格とか
よくわかんないけど…大変だね
那由他: よくわからない悩みに対して
『大変だね』は100点ですの
みかげ: ミィの近くで風格ある人って
誰なのかな？
那由他: みかげさんに近い方となると…
那由他: お姉様は大人びた雰囲気を
感じましたの
那由他: あれもひとつの風格かも
しれませんの
みかげ: 姉ちゃ？
だったら姉ちゃに聞けば？
那由他: それは名案ですの
那由他: 少なくとも年上に相談した方が
いい気がしますの
みかげ: 今なら調整屋にいると思うから
ミィがお留守番してあげる
那由他: ありがとうございます
ではさっそく行ってきますの
那由他: おじゃまします
みたま: あらぁ！那由他ちゃん！
いつもミィがお世話になってます
那由他: いえ、こちらこそですの
みたま: 今日はどうしたのかしら
調整？
那由他: いえ、折り入って
相談したいことが…
みたま: そう、なんでも言って
お茶、用意するわね
那由他: …というような話を昨日、
使用人のラビさんとしまして…
みたま: なるほどねー
それで風格が欲しいと
那由他: ラビさんがウチを出ていったら
困りますの
那由他: それに歳も近いのに
仲良くなれないのは辛いですの
みたま: うーん…とは言っても
わたしも自覚はないのよねぇ
那由他: その風格は天然ですの…？
みたま: 風格なんて言われるほどの
品はないわぁ
みたま: ちょっと大人びてるだ・け・よ
みたま: たまに本当に17歳なの？
とか言われるし
那由他: えっ!?
17歳なんですのっ!?
みたま: あ、また…
みたま: ただ、もしもわたしに
風格なんてものがあるとしたら
みたま: それは調整屋としての
心構えが関係あるのかも
那由他: 調整屋としての心構え…ですの？
みたま: これはわたしの先生に当たる人が
言ってたんだけど
みたま: 調整屋として働くには相手の心を
しっかり理解して
みたま: 包容力をもって
対応できないとダメと言ってたの
那由他: 包容力…なんだか風格という
言葉に近づいた気がしますの
那由他: （パパも包容力がありましたの）
那由他: そ、そのために
何をしたんですの？
みたま: 特別なことはしてないわ
みたま: 強いて言うなら
優しく気遣うことかしら
みたま: これが苦手だと
調整屋としては苦労するって
みたま: わたしの先生も言ってたし
那由他: 優しく気遣う…
那由他: 大人の余裕と風格…
那由他: それは優しく気遣える包容力！

--- [Section 5] (Source: 513610-5_QWqxM.json) ---
みかげ: ハッ、もうこんな時間
那由他: 資料作りは終わりましたの？
みかげ: もうちょっとだし
仕上げはお家でやるよ
那由他: そうですの
みかげ: ありがとなゆたん
またねー
那由他: またですの
那由他: …………
旁白: ガチャ
那由他: あ…
ラビ: ただいま帰りました
那由他: お帰りなさいですの
那由他: ちょうどみかげさんが
帰ったところですの
ラビ: ニアミスでしたか
ラビ: 今日は帰るのが
少し遅れましたからね
ラビ: お腹も空いてるでしょうから
すぐに夕飯の支度をしますね
那由他: ありがとうございますの
那由他: …………
那由他: （ラビさん、今日は何を
してたのかわかりませんが）
那由他: （帰ってすぐ家事を始めて
働き者なんですの）
那由他: （毎日市外の学校に通って
100点を取るほど勉強して）
那由他: （魔法少女として活動しながら
使用人として働く15歳…）
那由他: （ちょっと頑張りすぎでは
ないですの？）
ラビ: どうされましたか？
私の顔になにか付いてます？
那由他: な、なんでもないですの…！
ラビ: そうですか
那由他: （考えれば考えるほど
ラビさんはすごいですの）
那由他: （でも、だんだん心配に
なって来たんですの…）
那由他: （過労で倒れることは
十分ありえますの…）
みたま: 特別なことはしてないわ
みたま: 強いて言うなら
優しく気遣うことかしら
那由他: （そうですの！）
那由他: （ここで気遣いをしないで
風格なんて夢のまた夢ですの）
那由他: ラビさん！
ラビ: な、なんでしょう
那由他: ラビさんに休暇を与えますの！
ラビ: はあ、なぜでしょうか…？
那由他: なぜ…？
那由他: （疲れて大変そうだから？）
那由他: （でも本人がそういうそぶりを
見せてないのに言うのは）
那由他: （なんだか同情してるみたいで
却って侮辱的に映りそうですの）
那由他: （何か別の理由は…
ええと、確か…………あ）
那由他: 来週はラビさんの16歳の
お誕生日ですの
ラビ: ――っ!?
ラビ: 知ってたのですね
那由他: 前に１度、プロフィールを
拝見したことがありますの
那由他: お誕生日くらいお仕事を
休んでもいいと思いますの
ラビ: なるほど、そういうことでしたか
ラビ: 来週はちょうど予定もありますし
お休みはありがたいです
ラビ: でも、その日の家事は…
那由他: 私が承るんですの
那由他: ラビさんは気兼ねすることなく
終日お出かけしてていいですの
ラビ: …では甘えてしまいましょうか
よろしくお願いします
那由他: （そしてその間にケーキや
くす玉、プレゼントを用意して）
那由他: （サプライズパーティーを
開催するんですの）
那由他: （完璧ですの！
ナイスアイデアですの！）
那由他: （この気遣いで、
ラビさんが私から）
那由他: （パパの様な風格を
感じ取ることができれば）
那由他: （ラビさんは気持ち良く
働くことができるし）
那由他: （もっと仲良くなれて
この家は円満になる）
那由他: （嫌われて崩壊することは
ありませんの）

--- [Section 6] (Source: 513610-6_QWqxM.json) ---
ラビ: そろそろ私は出発するので
家事の方、よろしくお願いします
ラビ: 今日の分は一切手を
付けておりませんので
那由他: 当たり前ですの
全部任せて欲しいんですの
ラビ: いってきます
那由他: いってらっしゃい
那由他: とはいったものの…
那由他: さて、何から始めれば…
那由他: う～ん…
わかりませんの…
那由他: 夜のパーティーの準備を
するにしても
那由他: まずは家事をしっかりと
終えなければなりませんの
旁白: 「なーーーゆーーーたーーーん！
お菓…遊びに来たよー」
那由他: 今さら取り繕う必要は
ありませんの
那由他: でもいいところに来ましたの
みかげ: いいところ？
みかげ: ラビたんの誕生日パーティー!?
いいねっ！楽しみー！
那由他: それで…その前に
掃除をする必要があるんですの
那由他: でも、何をすればいいのか
見当がつかなくて…
那由他: だから…その…
泣きそうでしたの
みかげ: うんわかった
手伝うよ！
那由他: ありがとうですの!!
みかげ: うーん、最初にやるのは…
お洗濯かなー
那由他: その心は？
みかげ: お日様が出てる間に
干さないと乾かないって
みかげ: 姉ちゃとママは
朝にやってるから
那由他: 確かにラビさんも洗濯を
しながら掃除機をかけてますの
那由他: ではさっそく洗濯機を…
那由他: …………
那由他: この機械は
何をどうすればいいんですの？
みかげ: あ、ミィがやってあげる
お家で何回か使ったことあるし
みかげ: …………
なんか家のと全然違うっ！
みかげ: ボタンがないっ！
那由他: それは…多分このモニターで
操作するっぽいんですの
那由他: ラビさんはスマホでも
操作できると言ってましたの
みかげ: お金持ちバージョンだ！
那由他: そんな嫌味な売り方は
されてないはずですの…
みかげ: なんか変なところ触って
壊しちゃったら嫌だけど…
みかげ: えいっ
みかげ: うわ、なんかいっぱい
コースが出てきた…
那由他: 各コースに40℃とか60℃とか
ありますの…
みかげ: 書いてある意味がわかんない…
こわい…
みかげ: 「普通のコース」とかないのかな
「庶民のコース」とか…
那由他: あったら本当に
嫌味な洗濯機ですの…
みかげ: …………
那由他: …………
みかげ: …どうする？
みかげ: 変なところ触って壊しても
ミィ、弁償できないよ？
みかげ: モードを間違えて服が
ダメになるかもしれないし…
那由他: …今、ちょうどいい板を
見つけましたの
那由他: お庭でこれとバケツに入れた
洗剤を使って…
みかげ: 手洗い!?
昔話でしか見たことないよっ！
みかげ: それに洗剤で手が荒れそう…
那由他: …みかげさんに辛い想いを
させるわけにはいかないですの
那由他: …こうなったら仕方ないですの
那由他: みかげさんが使える洗濯機のある
コインランドリーに行きますの
みかげ: そうだね…
みかげ: こんないい洗濯機があるのに
使わないのはもったいないけど…

--- [Section 7] (Source: 513610-7_QWqxM.json) ---
那由他: ふぅ…
なんとか洗濯は終えましたの
那由他: でも時間が
かかってしまいましたの
みかげ: 時間…？
みかげ: え、もうお昼!?
みかげ: 午前中は洗濯しか
できなかったんだ…
那由他: ラビさんは洗濯機を回しながら
干す前に掃除を終えますの
那由他: でも私たちは…
みかげ: あ、そっか
みかげ: ミィたちコインランドリーで
ずっと待ってたから…
那由他: まだお掃除も
パーティーの準備も
那由他: 一切手を付けてないですの
那由他: ケーキとくす玉の
用意もしないといけませんの
那由他: やること山積みですの
みかげ: あと、お昼ごはんも食べてない！
那由他: 手伝ってもらっている手前
お昼抜きとは言えないですの…
那由他: こうなったら、時間がないので
昼食とお掃除を同時に進めますの
みかげ: なゆたん、料理できるの？
那由他: ほぼやったことないですの
みかげ: どうするの？
那由他: 非常食のカップ焼きそばが
あるので用意しますの
みかげ: ラビたんがいたら
本物の焼きそばだったのかなぁ…
那由他: む！
那由他: カップ焼きそばと
本物の焼きそばを比べるのは
那由他: 私と灯花を比べるくらいの
愚行なんですの！
那由他: このふたつは食べたい時がちがう
これはこれ、という奴ですの！
みかげ: じゃあ、出来上がるまで
ミィ、掃除してくるね
那由他: あ、お願いしますの
旁白: ガタッ！
みかげの声: きゃっ!?
那由他: どうしましたの!?
みかげ: ごめん、なゆたん
バケツ倒しちゃった…
那由他: バケツがなぜそんなところに…？
那由他: あ、洗濯物を手洗いしようと
用意してたあのバケツ…
那由他: だったら片付け忘れてた
私が悪いですの
那由他: ひとまずタオルで拭き取って…
旁白: つるっ
旁白: どすん！
旁白: ガラガラガラ…
みかげ: なゆたん!?
大丈夫!?
那由他: あいたた…
お尻を打ちましたの…
みかげ: 洗剤の混ざった水だったしね…
やっぱり滑る…？
那由他: この辺りは乾くまで
近寄らない方が良さそうですの
みかげ: うん、そうする…
みかげ: …なんにも進まないね…
那由他: 状況は悪くなる一方ですの
那由他: こんなところを
ラビさんに見られたら
ラビ: 見てますよ
那由他: …………

--- [Section 8] (Source: 513610-8_QWqxM.json) ---
ラビ: なるほど、よくわかりました
とにかく大失敗したのですね
ラビ: 元々私のためにしたことなので
あまり気乗りはしないのですが
ラビ: お説教をしなければなりませんね
那由他: はいですの…
みかげ: お説教？
え、ミィも…？
ラビ: そうですね、せっかくなので
ここに座ってください
旁白: ―ラビ―
わからないことがあったら
まず聞くのが筋でしょう
旁白: ―ラビ―
普段からやったことがなくて
わからないのは当然なんですから
旁白: ―ラビ―
そもそも、前の100点で
喜んでいた時もそうですが
旁白: ―ラビ―
那由他様は時々
気もそぞろになることがあります
旁白: ―ラビ―
お父様を捜されている時もそうです
もう少し周りに目を向けることが必要です
旁白: ―ラビ―
それができていないから
こうして周りに注意ができず
旁白: ―ラビ―
バケツを転がすことになるんです
旁白: ―みかげ―
でも、それはミィが
旁白: ―ラビ―
みかげさんは偉いですね
でもこういう時の責任は主の那由他様が…
那由他: ごめんなさい…
みかげ: ごめんなさい…
ラビ: はい、反省したようなので
お説教は終わりです
那由他: ところでラビさんはどうして
戻ってこられたんですの？
ラビ: ちょっと隙間時間ができたので
一旦離れてお昼を摂りに来ました
ラビ: それと、那由他様の様子が
心配だったのもありまして
那由他: あらら…
信用されてないようですの
ラビ: 普通に戻ってきて正解でしたが…
ラビ: さて、お片付け
みんなで始めましょうか
那由他: えっ!?
ラビさん、午後の予定は？
ラビ: 当然、お休みは返上しますよ
半日でも十分休みましたし
那由他: …………
那由他: それは…イヤですの…
ラビ: イヤ、ですか…
わかりました
ラビ: イヤと言われたら仕方ありません
お片付けはお任せします
那由他: ほっ…
那由他: さて、ラビさんが再び
お出かけに行きましたの
那由他: お片付けとパーティーの準備
再開ですの
みかげ: うん、がんばろー！

--- [Section 9] (Source: 513610-9_QWqxM.json) ---
那由他: お掃除終わりましたの
みかげ: 後はパーティーの準備だね！
那由他: くす玉を作りますの
みかげ: …なゆたん、さっきから
くす玉って言ってるけど
みかげ: なんでくす玉なの？
那由他: やっぱりお祝い事だから
派手にしたいんですの
那由他: ラビさんが引っ張って割れて
那由他: 中から「おめでとう」の
メッセージが出てくる…
那由他: 想像するだけでワクワクしますの
みかげ: ワクワク…？
ラビ: えい
みかげ: ラビたんおめでと～
みかげ: 確かにワクワクするかも…！
那由他: じゃあさっそく作りますの
那由他: プラスチックのざるを
ふたつ用意して
みかげ: ざるを使うんだね
那由他: そうなんですの
那由他: ふたつ重ねてパカッと割れる
ようにするみたいなんですが
那由他: こんな使い方があるなんて
ビックリですの
那由他: こうして、
ざるの穴に糸を通して…
みかげ: あ、そうやってふたつを
ひっつけるんだ！
みかげ: いきなりざるの本領発揮だね
那由他: 手作りくす玉を作るために
生まれた調理器具ですの
みかげ: ミィは何する？
那由他: みかげさんは字が可愛いので
垂れ幕の字を書いてほしいですの
みかげ: わかった
「おめでとう」でいいよね
那由他: 紙や筆ペン等の文具は
あっちの机に一式用意しましたの
みかげ: これかな
みかげ: あ、すごいこの折り紙
金色…お金持ちバージョンだ
那由他: ただの金色の折り紙ですの
那由他: 私は別にお金に糸目をつけない
お嬢様キャラじゃないですの
那由他: 垂れ幕を丸めて
合わせた口をテープで閉じれば…
那由他&みかげ: かんせーい！
那由他&みかげ: …………
みかげ: …すごい、本当にできちゃった
那由他: 私も信じられませんの
那由他: 絶対作ってる途中に失敗して
ドタバタするパターンだと…
みかげ: ミィも…
みかげ: あっ!?
那由他: やっぱり何か
問題が!?
みかげ: 料理どうするの？
ケーキも…もう時間ないし…
那由他: 安心してほしいですの
那由他: 料理に関しては時間以前に
そもそもスキルがありませんの
みかげ: 安心できないよっ!?
那由他: 話はまだ途中ですの
那由他: ちょっと割高になりますが
デリバリーを予約してますの
那由他: おいしいディナーもケーキも
お小遣いで用意するんですの
みかげ: すごいよなゆたん！
今日１番輝いてるかも！

--- [Section 10] (Source: 513610-10_QWqxM.json) ---
ラビ: ただいま帰りました
ラビ: ん…？
真っ暗…
ラビ: 那由他様ー
どうしたんですかー？
旁白: 「ハッピバースデー
トゥーユー♪」
ラビ: ――っ!?
旁白: 「ハッピバースデー
トゥーユー♪」
ラビ: …………
旁白: 「ハッピバースデー
ディーア♪」
旁白: 『ラービさーん』
「ラービたーん」
旁白: 「ハッピバースデー
トゥーユー♪」
旁白: パン！
那由他: ラビさん、16歳のお誕生日
おめでとうございま～す
みかげ: おめでと～！
ラビ: これは…俗に言う
サプライズパーティー…
ラビ: まさか私のために
これを用意していたのですか
ラビ: つまり、そのためのお手伝い…
ふふ…にくいですね
ラビ: ありがとうございます
嬉しいです
みかげ: あ、ラビたんが笑ってる！
那由他: サプライズ成功ですの
那由他: さあラビさん、手洗いとうがいを
済ませて食事をしましょう
那由他: ケーキもありますよ
ラビ: そうですね
すぐに支度します
ラビ: おお、これは…！
なんとも立派なくす玉ですね
那由他: がんばって用意したんですの
みかげ: ミィも手伝ったんだよ
ラビ: はい、ふたりとも
がんばりましたね
ラビ: 正直、お片付けの出来は
10点前後かと思いましたが
ラビ: これだけの準備をしながらは
大したものです
ラビ: この気遣いと心配り…
ラビ: さすが、
“あのお父様”の娘です
那由他: ――っ!?
那由他: …ええ！
そうですの！
みかげ: 終わりよければ
すべてよし、だよね！
ラビ: 難しい言葉を知ってますね
その通りです
ラビ: ふふ、あまりにステキな誕生日で
浮かれてしまいました
みかげ: ラビたん可愛い
那由他: さ、ラビさん
この紐を
ラビ: ありがとうございます
これを引けばいいんですね
ラビ: 行きますよ…
フィナーレです
ラビ: えい
旁白: ボチャ
ラビ: …………
那由他: ――っ!?
那由他: 割れずに落ちた!?
テープの強さを間違えましたの！
みかげ: しかもケーキの上…
ラビ: …………
旁白: パチパチパチ…
みかげ: なんだろ、この音
那由他: 何かが燃えるような…
那由他: あっ!!
那由他: ロウソクの火が、くす玉の
折り紙に燃え移ってますの！
みかげ: えぇっ!?
ラビ: …………は！
危ない、ショックで一瞬意識が…
ラビ: とりあえず、水をかけないと
旁白: バシャ
那由他: あ…
ラビ: まさか、自分の誕生日ケーキに
水をかける日が来るとは…
みかげ: ラビたん…
那由他: …………ごめんなさいですの
