滴滴滴滴，滴滴滴滴♪
…唔，呼啊…？
啊，已经到早晨了…必须去做早饭…
诶…？
八千代小姐，早上好
早上好，彩羽
时间还很早，你已经醒了吗？
我以为今天负责做早饭的是我，所以就起床了…
呵呵，那是昨天哦？
诶！？
啊，对哦，今天是星期五吧？
……哈，不好
那样的话，昨天是要和联盟的大家一起商谈的日子吧！？
虽然集齐了心魔石，但还要讨论下一步怎么做…
今天的彩羽还真是迷糊呢
诶？
魔法少女们相互争斗的日子已经结束了
现在，多亏了自动净化系统，我们再也不会变成魔女了
最大的问题应该是要怎么传播魔法少女的事情吧？
…对哦，是这样来着
可能是因为魔法少女们相互争斗时的紧张感
还没有完全消退呢
师傅——！小彩羽——！
三日月庄唯一的通勤成员，最强的由比鹤乃登场啦——！
哒哒哒哒！
咔嚓！
今天也打扰了！哦，这是早饭的香味吧！？
那是因为你比平时早来了快一个小时…
彩羽，能去给她泡壶茶吗
好的
小鹤乃，你要喝茶还是咖啡？
那就久违地喝一次咖啡！谢谢！
莎奈姐姐，我把用过的餐具拿走了哦
谢谢，小忧…
啊~，不妙~
今天的吐司真的超级好吃~
有好吃到让你那么恍惚吗…？
嗯，正可谓是绝品！还要再做给我吃哦！
那要不要下次一起做，顺便学会？
啊——…那就算了…
喂…
呵呵
「今天狮子座的运势…抱歉\N很遗憾，是第12名」
「有种会被过去耍得团团转的预感，所以务必小心\N幸运地点是酒店哦」
哎呀呀
小彩羽今天的运势有点糟糕呢
也不能去幸运地点，必须要小心呢
要不要干脆去旅行！？
那、那也太突然了，再怎么说也不能旷课…
也是啊——，诶嘿嘿
哼——，心魔石这个词还真是怀念呢
虽然可能确实是紧张感没有消退
但我好像也能明白小彩羽的感觉
我也是…
毕竟我现在都会做被不认识的魔法少女袭击的梦嘛…
枫那么胆小，所以肯定会更严重吧？
呜呜…虽然确实是那样…
小玲奈半夜不也会打电话给我吗？
说是做了被魔法少女袭击，差点死掉的梦…
等、枫！不是约好了不说这件事吗！？
好啦好啦，别一大早就这么精神十足地吵架…
哦，对了，说到血盟
小彩羽今天放学之后有事吗？
今天吗？嗯——…这个啊…
联盟的大家聚在一起的机会也减少了…
除了要去一趟超市之外，好像没什么别的了？
啊，应该也就是要去水德寺还书了
你有什么事吗？
今天小兰华好像要来这边
其他成员应该也会来，所以想问问你要不要去见见她们
我们约好了要用夹娃娃比试一场哦
机会难得，小彩羽也一起来吧
嗯——，那我也一起去吧
魔法少女之间不再发生冲突\N也不会变成魔女\N我们所期望的和平日常就在眼前
自从把自动净化系统扩展到全世界之后\N我们就一直很紧张，害怕会不会发生什么\N但眼下还没有任何异样
当然了，赌上性命和魔女战斗的使命还在\N但像这样看着大家柔和的表情\N我觉得，我们期望的未来或许已经实现了
不再必须对敌人现身感到惊讶\N或是对他人受伤感到悲哀
看向周围，我感到\N这种百无聊赖，令人腻味的时间\N对我们来说一定就是无可替代的、最美好的时间了
5对3…夹娃娃对决的胜者是…
笠音青&智珠兰华组！
嘛，这也是当然的结果吧~
诶嘿
明明那么豪言壮语地说过只要是夹娃娃就绝对不会输
玲奈，你知不知道自己真的很逊？
而且，也已经决定了\N作为惩罚游戏，输的人要请客喝饮料哦~
哎呀，二木市的两位正在对两位败者乘胜追击！
作为玩家的尊严已经无影无踪！
对此！水波玲奈和秋野枫的反应是！
毫无一丝斗志，只是不停地流泪！
哎呀，这可不行…！
巡一开始解说，固有魔法的力量就会让事情变得更麻烦
所以，我就先一步告退了！
她到底是来干嘛的…虽然多亏了她，对决也白热化了起来…
不过，小玲奈和小枫也都做得很不错了
不需要这种话来安慰败者
但是，明明我们两个也特训过，果然还是很不甘心…
也不用做到这个地步去和二木市的人争斗吧…
你看，好不容易和解了…
嗯~？你是不是误会了什么？这不是在争斗，而是在玩耍哦~
对对，别当真觉得我们关系很差哦？
像这样说对方的坏话也是博得好感的一种方式啦
毕竟只是能跨越组织的障壁玩耍就已经很幸福了呀
那，刚才你们说的都不是认真的吧？
虽然不是认真的，但客还是要请的
诶！？
那么，红晴小姐她们那边学生会的工作很忙吗
因为她一直都在优先血盟的事啊~
现在好像正在和小光一起处理积攒起来的工作
虽然我不觉得小光能完全代替朔夜…
我、我有在好好为她加油哦？
这么说来，大庭小姐呢？是在忙龙之崎的事吗？
怎么可能，她只是在随心所欲地看漫画罢了
叮铃♪
呃，刚说完树里就发信息过来了…
二姐说什么？
她很生气…问我为什么不叫她来观战
呜哇…感觉之后会被抱怨好久…
好了，已经到店门口了，大家排队去点单吧
笠音和兰华的钱就由输了的玲奈和枫来付
诶，我也要吗！？
哈？
就算你想独自逃避，我们也是一组\N所以我绝对不会放过你的
呜呜…
嗯，那是
哎呀？
这是这是，过去的仇敌一窝蜂地走了进来！
我才想这么说呢
羽翼们也在一起吗？你们居然会在神滨市，真稀奇呢
这只是因为姬大人碰巧要来神滨市办事
再加上，我们追着魔女的反应，一不小心就进入神滨市了
然后，我现在正在奖励打倒了魔女的羽翼
灿大人的蜜糖与鞭子调和得正合适，真是无比幸福的时间~
得到奖励的Neo-Magius…正在进行惩罚游戏的玲奈我们…
明明在同一家店里，却只有我们闷闷不乐的呢…
啊哈哈…
那么，我差不多要去水德寺了
这么说来，你好像提过要去那里还书吧
机会难得，玲奈我们就再在这里坐会儿再回去
毕竟和Neo-Magius的人说上话也是久违了
但是，就算现在到水德寺去也没什么意义哦？
啊，蓝家小姐！
呀哈★彩羽儿，好久不见——
啊，好久不见
不对，“没什么意义”是什么意思？
其实人家直到刚才都待在水德寺
但她们说要一族一起去调整屋
也就是说，就算去了水德寺，也没人在那里？
就是这样
顺带一提顺带一提，姬大人去水德寺做了什么？
嗯——…？时女一族时装秀？
那是什么啊…
总之，要说明的话…
「小静香对时尚很有兴趣\N但时女一族的成员\N直说，都没有帮别人搭配的能力吧？」
「所以人家就努了把力\N陪小静香她们浅买了点东西\N让大家互相展示自己的新搭配」
静香差不多也要出场了
嗯，得去换衣服了
呜——，好紧张…
（摩擦声）
那个袋子是什么
蓝家小姐说是为了我准备的
哎呀，真是贴心呢
嗯，总之我先鼓起干劲去换衣服吧
啊，小沙绪！下一个是小凉子了！
真期待她会发生怎样的变化呢
那么，时女一族时装秀，参赛序号8号
南津凉子！
「啊——，真的好痒…\N因为平时不会穿成这样，所以有种奇怪的感觉」
是、是…是清纯系的凉子——！
以淡淡的白色为基调的荷叶边一字领连衣裙…
再加上头发也梳得很整齐，变成了顺滑的水平线发型…
简直在小凉子身上发现了新大陆！
又像是唤醒了沉睡的美貌的，小凉子的淘金大热潮！
「给我记着，千春你这家伙！\N居然随便玩弄我的勇气！」
诶诶！？我是在表扬你啊！
「啊啊我已经受不了了，这就回里面去！」
那么，接下来就是大本命——时女一族的本家！
参赛号码9号，时女静香
「我已经用干劲把紧张一扫而空了\N怎么样？这是我委托蓝家小姐\N以强大的时女一族为“主题”进行的搭配」
小静香…
静香…！
「是因为太好看了，连话都说不出来吗？」
不是不是！你为什么穿着特攻服！？
这是在开玩笑…吧…？
「特…攻…？」
「诶、诶，这是什么意思…？\N在大家看来很奇怪吗…？」
这是暴走族的年轻人才会穿的，有点不正经的衣服啊！
「不正经！？」
人家觉得反正要打破既有印象，从小静香的反面入手
也是一种做法，大家会觉得微妙吗？
「你是在戏弄我吗…？」
不是的，人家可是很认真的！
…噗，噗哈★
「这不是笑出来了吗！」
然后时装秀就被强制结束，人家也被赶了出来
小静香说是要打倒人家，和分家的孩子一起去调整屋了
小静香…
要是戏弄得太过分，她也会很可怜的哦…？
不是不是，大本命的衣服人家也是有准备好的！
好像不是那个问题吧…
这不就像人家是坏人一样吗…
嘛，虽然确实有故意戏弄她的成分
居然还承认了吗…
所以，彩羽儿要怎么办？要和人家我们一起喝茶吗？
嗯——…我也去一趟调整屋
小笼目正好也联系我，说想让我去一趟
啊，彩羽小姐，这边！
好久不见，小笼目\N自那之后，你写的东西有进展了吗？
啊，是的
内容也慢慢固定了下来，我打算之后找教授看一遍
是吗，那太好了
不过，毕竟也有汤国市那种事，所以传播的时候必须要注意呢
首先必须制造出能让人们相信魔法少女的土壤…
关于那些汤国市的人
发生什么了吗？
和你叫我来调整屋的原因有关吗…？
是的，总之请你先过来一下…！
这、这是…
然后呢然后呢？你们两位是以什么为契机亲近起来的？
不，没什么契机不契机的，我只是作为佣人来到了那由他大人家里
是的，只是为了做家务来到了我家…
等下等下！这不就是自己送上门了吗！
真是大胆呢
居然同时还把家务统统搞定，甚至住了下来…
唔姆，真是高级的技巧，令人无以言喻
我只是在普通地工作…
拉比，这到底是什么性质的采访啊？
我也不知道…
为什么正在问她们两位亲近的契机…？
而且，小静香她们呢…？
开始问问题之后，她们就趁着还没被卷进去回去了…
诶诶…？
顺带一提，这是一个…
叫做“新生情侣 欢迎光临”的专栏
专栏？
听说好像在神滨市的学生议会内诞生了一对情侣
而且还是一对跨越了东西障壁的男女\N所以御魂小姐说想组织全体成员一起祝贺他们
就以她为中心策划起了这个企划
拉比小姐就被作为这个企划的实验品卷入了其中
那由碳也是
…………
抓住对方的胃袋，扫地洗衣统统包揽，\N完美地照顾到生活的每一个方面…
然后，把她逼入没有自己就活不下去的状态…
还真是个令人惊讶的倒贴型妻子呢…
什…
所以说，不是那样的！
那是…欢迎吗…？
严格来说不是的，环君
啊，十七夜小姐\N那个…这不是欢迎吗…？
唔姆…这是为了从恋人双方口中套出各种信息而进行的采访
因为祝贺的对象是来自东西两边的情侣…吗…？
不，因为男方是我的弟弟
如果只是普通的东西情侣，就算只欢迎一下也没有关系
但如果关系到自己的弟弟，果然会很在意吧…
而且，我对弟弟有了恋人的事实也莫名有些烦闷…
事情就是这样，为了找出能轻松解决的方法
我想到的就是这个叫“新生情侣 欢迎光临”的采访专栏哦
呜呼呼
要是态度过分积极的话，我觉得大家都会很累的…
啊啊…终于被放过了…
辛苦了，那由碳！拉比碳也辛苦了！
只是听见御影小姐的声音，我就恢复精神了呢…
总感觉…有些抱歉…
不…明明应该把握了八云御魂的性格
却没能顺利应对，这是我的失态…
因为Puella Care已经离开了，所以本想拜托一下她的
结果就严重受害了呢
真的…不管说几次抱歉都不够…\N但是多亏这件事，我也放心了
放心？
因为我看见了御魂小姐她们\N在神滨市的事情上积极向前的样子
而且，汤国市的大家的表情也很平稳，真是太好了
那是当然了
因为，最近我终于和库拉拉和好了
我们正团结在一起努力
为了下次能以汤国市为起点来传播魔法少女的事情
总感觉大家都变得有点傻傻的\N这样的欢乐时间不断流逝
不仅是我，其他的魔法少女也是一样
只是感到这里似乎只有幸福存在\N虽然每天都很忙碌，但大家都不愿离开这段时间
这就是我们所期望的未来
御魂又搞了这种奇怪的企划…
那孩子爱把人卷进麻烦事的地方真是本性难移呢
汤国市的人在那之后怎么样了？
有没有又被卷进新情侣那件事里？
嗯
因为调整屋的客人增加了，御魂小姐也忙得顾不上这件事了
自从Puella Care的大家去了别的城市之后
御魂的调整屋的客人就一直源源不断呢
对御魂小姐来说，这或许是件会发出开心的惨叫的事吧
但我前段时间去的时候，她已经累得不行了，好像要死了一样
但是，大家都很开心的样子，真是太好了
嗯
能像这样度过幸福的时间，对将来怀抱梦想
虽然是我一直追求的东西，但应该也是大家的救赎吧
所以就算很忙碌，这也是一段能让人放下心来的时间
说到放下心来，美冬也正好到了能松口气的时候吧？
发生什么了吗？
是的！
其实，我在模拟考试里拿到了A评级
这样，里见小姐教你教你学习的努力也能派上用场了呢
嗯，我马上就能按约定进入药学部，成为独立的大人了
只是…
嗯？怎么了？
不，我只是在想，真想直接向加奈惠和梅露报告一声啊…
…是啊，如果她们还活着，一定会很高兴的
如果她们还活着…是啊…
…总感觉，我一想到她们两个的事
就会对现在的幸福有种罪恶感，想要回到那个时候了…
小八不会有这种感觉吗？
不只是我和美冬，大家应该都有这种感觉…
因为在之前的战斗中，有不少人都牺牲了…
…会感到悲伤的心情，对过去感到怀念都是理所当然的
鹤乃也是这样吧？
怎么说呢…
虽然因为我也有逞强的时期，所以没办法一概而论
但我觉得，过去的三日月庄确实有和现在不同的美好
因为我也会回想起和梅露一起度过的时光
是啊，就是这样
我也会回想起和奶奶一起在三日月庄经营出租房的时光
啊啊，真不错呢
既能得到上大学的姐姐们的疼爱
还给奶奶庆祝过生日，那个时候也很幸福呢
嗯…
是啊，现在和过去的确都有不同的幸福
毕竟我也和老爸老妈一起生活过
虽然我没什么好的回忆，现在也很幸福
但我觉得，自己小时候应该也得到了很多疼爱吧
对我来说，最怀念的就是住院的时候了吧？
那段时间幸福吗？
虽然也有因为生病而痛苦的时候，但我很幸福哦
因为小灯花、小音梦和姐姐都在我的身边
姐姐呢？
我在学校一直融入不了班级…
那个时候，虽然也会有悲伤的感情
但能去探望忧，能和爸爸妈妈一起生活…
和忧你们一起欢笑…
是啊…
或许确实有现在的三日月庄没有的幸福
过去或许不只有悲伤
而是四处散落着小小的幸福呢
嗯
啊，已经这么晚了
八千代小姐，差不多要开始做晚饭了
…八千代小姐？
姐姐…
大家好像…突然就不动了…
不动了…别开那种玩笑啊
八千代小姐…！小鹤乃…！
…………
真的没有反应…突然之间…这是怎么回事…
…至少时钟还在动
果然并不是时间停止了…
嗯…我觉得只有人静止不动了…
云在移动，树木也在随风摇曳…
刚才看见的小猫也在普通地走路，然后逃掉了…
但是，只有人静止不动了…
…也去看看小静香她们的状况吧
…………
…………
果然，大家好像都一样
要怎么样才能恢复原样呢…是因为魔女吗…？
怎么会，又不是在结界内部，我觉得不可能…
是啊…
没有魔女的魔力反应，也找不到魔女之吻…
这样啊…也不是因为谣吧…？
现在还有实体的只有小樱子和小莉了
所以只要不是有其它的谣残存下来，我觉得应该可以排除…
…原因和解决的突破口都找不到，怎么办啊…………
姆Q！
诶？
刚才的声音是
噗Q！
啊，太好了！小丘比也没事！
可能因为不是人，所以它也没事吧
呐，小丘比，你知道这个状况是怎么回事吗？
姆QQ！
诶，跟着你走就可以了吗？
姆Q！
姆Q！
书店…？
Q！
啊，姐姐！
这本杂志里有小音梦的采访哦！
「在网络上备受关注的谜之人气作家\N通过网络聊天进行的采访记录公开…」
「不与任何一家出版社签订合同的传说中的网络作家\N在迫近其素颜的过程中，我们可以窥见她对于执笔的态度」
「对我来说，撰写故事不只是表现自我的途径\N也是让重要的人感到喜悦而进行的爱的表达」
「另外，身体不自由的我\N比其他人更难留下自己的足迹\N不管怎样尝试向着未来前进\N也无法变得与大家相同」
「所以，通过创作的行为\N我不仅想用自己的文字留下足迹\N也想藉此不断摸索着走向未来」
「虽然其真实与否\N只能询问我的潜意识来得到答案\N但想到自己拥有四肢，也有看得见前方的双眼\N或许也能这么理解吧」
「创作就是走向未来的路途」
上面写了好多复杂的话…
嗯…
呐，小丘比，这就是让大家恢复原样的关键信息吗？
姆Q…
不是吗…？
姆Q
接下来是占卜的书…？
小音梦和…占卜…？
姆Q！姆Q！
…今天的占卜
「今天狮子座的运势…抱歉\N很遗憾，是第12名」
「有种会被过去耍得团团转的预感，所以务必小心\N幸运地点是酒店哦」
啊，小音梦和酒店…！
薄望之馆（Hotel Fenthope）！\N去那里就可以了吗！？
姆Q！
赶紧过去吧，忧！
嗯！
哈…哈…哈…
哈…哈…
呐，姐姐，如果是谣是不是就没关系呢？
小樱子可能还是正常的状态哦
嗯，试着呼唤一下她吧
小樱子——
…………
…果然还是不行吗？
|彩羽，忧|
啊，是小樱子！
太好了，果然谣也没事！
|只是因为音梦能动，所以我也能像这样行动而已|
|她应该在薄望之馆等你们|
|快去见她吧|
这样啊，小音梦也平安无事吗
大家都变得一动不动了，你知道原因吗…？
|我不知道…但音梦可能知道关键信息？|
那，总之先去问问小音梦吧
|嗯|
谢谢你，小樱子
因为应该已经被破坏掉了，所以我还有点怀疑…
但薄望之馆还留在这里…
姐姐知道小音梦可能在哪里吗…？
嗯，虽然只是有可能，但我觉得她应该在地下…
能感受到魔力…
诶，但不只有一个？
这个反应是小音梦，还有…！
我也在哦——
果然，是小灯花！
不只有她们…
阿莉娜：对，因为阿莉娜也在
彩羽：为什么你们三个都在这里…？
彩羽：明明自从Magius之翼解散，\N你们就再也没有一起说过话了…
忧：莫非大家都一动不动了\N是因为小音梦你们做了什么吗…？
音梦：被你误会我可是会很困扰的哦，忧
音梦：我们只是在这里讨论\N三位天才齐聚的话能做到些什么而已
灯花：就是这样！
灯花：因为只要我们三人齐聚\N就基本上什么都能做得到呀——
灯花：能像这样讨论着\N建立起震撼宇宙的计划
灯花：就是我的梦想哦——
音梦：因为阿莉娜失去记忆就无法实现了\N所以现在也算是夙愿得偿了吧
只不过，阿莉娜本人好像完全没有干劲…
阿莉娜在和Eve合为一体lose的时候就已经end了
完全没有毁灭人类的tension
所以也没有创作art的心情
明明有着足以改变人类的才能
真是太浪费了喵——
呃，也就是说…你们三位齐聚在这里的状态
是小灯花和小音梦想要实现的未来的景色…？
应该说，主要是灯花
那么，阿莉娜小姐自己对未来有什么期望呢…？
你并没有和小灯花她们一起做些什么的想法吧…？
阿莉娜只是想和你们talk一次而已
我和…忧…？
Sure
不管是贯彻自我的顽固性格
还是足以control灯花和音梦的精神力
就算genius齐聚一堂，也没办法实现
那也是一种才能，或者说与生俱来的ability
所以，我想和你们环姊妹稍微交谈一次
那么，在这里的大家姑且都是在展望未来吧…
但是，现在的你们慌慌张张的，还远远不够
这样还不如将目光朝向过去的毁灭更幸福
就算你这么说…
姆Q姆Q！
啊，对了！我有事想问大家！
我们听不懂小丘比说的话
但是，我能明白外面正发生着令它惊慌的事情
因为小丘比一直在我们面前窜来窜去
但是，我们完全没有离开这里的想法
所以就让它找到姐姐大人，把你们带到这里来了哦——
正如你所说，灯花\N那么，到底发生了什么？
…其实
大家突然都停了下来，变得一动不动了…！
突然变得一动不动了？
那也是理所当然的
为什么…？
你们看现在的阿莉娜就知道了
莫非…她也不动了…？
如果这个状况和姐姐你们看见的状况相同
是不是能推测出什么要因呢？
…………
…阿莉娜小姐说她要把目光转向过去的毁灭
八千代姐姐她们也都怀念地回想起了过去
那就是…答案…？
但是回顾过去是很普通的事，因为这样就停下来也太奇怪了…
嗯——，你真的这么想吗？
虽然在理论上，回到过去或许是可以实现的
但宇宙自从诞生之初直到如今一直都在变化哦——
就算在某个时间通过循环的形式回到了与过去相同的状态
那也是前进的结果，并不等于回到了过去
也就是说，不断前进是非常简单明了的自然规律哦
人也是一样，必然会因追求生存而前进
就算死后陷入停滞，也会以腐败的形式前进
绝对不可能回到过去
我们的手足在为了生存而前进的行动中有着重大的作用
注视前方的双眼则担任着寻找有营养的猎物的生存任务
以过去为食粮即为前进
一味艳羡过去即为停滞
若不构筑未来，剩下的便只有虚无
姐姐大人和忧也试着看看身后…看看过去吧
嗯…嗯…
什么都…看不见…
「因为一味怀念过去是没有未来的呀——」
「是的，我们是会被过去束缚的生物」
「所以，生存这一不断前进的行为\N对人类来说是很困难的」
「但是，反过来应用这个理论的话\N我们仅仅是活着\N就已经是很尊贵、很伟大的事情了」
总之，我们能说的话就到此为止了
因为我们从姐姐大人和忧那里得到了很多勇气
所以，这样也算是成功地回报了一次恩情呢——
虽然明白了原因，但要怎么做才能解决呢？
嗯，小灯花、小音梦，在最后告诉我们吧！
…………
她们的时间也停住了…
但是，小灯花和小音梦想要帮助我们的想法
或许确实拯救了我们呢
嗯…
我们不能一味地追逐过去
因为不看向未来，而是注视起了过去\N大家的时间都停了下来
虽然告诉了我们原因，但还是不知道恢复原样的方法呢…
说到底，就连小灯花和小音梦说的话
我也有点不能认同…
明明回顾过去的行为应该很常见
却只有这次，大家都停下来不动了，其中一定有什么原因…
是啊…
小丘比也不知道原因吧…？
姆Q…
也不知道为什么只有我们能动…
我觉得这并不是思考方式或是看事情的角度造成的\N而是有第三者与此相关…
啊…
怎么了…？
姐姐…风停下来了…
…………
仔细一看，云的移动和手机上的时间也…停下来了
一切都停下来了…
连世界本身都停下来了…
一切的一切，都消失了…
Q…
就算这样，我们都还活着…为什么…？
心魔的大家…
明明为了扩散自动净化系统，我已经借助了你们的力量…
明明你们应该已经不在了，为什么会在这种地方…
唔…
魔法少女们相互争斗的日子已经结束了
现在，多亏了自动净化系统，我们再也不会变成魔女了
像这样说对方的坏话也是博得好感的一种方式啦
毕竟只是能跨越组织的障壁玩耍就已经很幸福了呀
然后，我现在正在奖励打倒了魔女的羽翼
灿大人的蜜糖与鞭子调和得正合适，真是无比幸福的时间~
蓝家小姐说是为了我准备的
哎呀，真是贴心呢
嗯，总之我先鼓起干劲去换衣服吧
听说好像在神滨市的学生议会内诞生了一对情侣
而且还是一对跨越了东西障壁的男女\N所以御魂小姐说想组织全体成员一起祝贺他们
就以她为中心策划起了这个企划
拉比小姐就被作为这个企划的实验品卷入了其中
那由碳也是
这样…啊…
「我和忧还有小丘比齐心协力地\N接纳了所有的心魔来着…」
「所以，现在我们所在的\N是“我和忧和小丘比的世界”」
「像这样看着的则是\N与心魔的力量一起流了进来的\N魔法少女们怀抱着的对幸福的希冀…」
虽然其中充满了大家所期望的幸福未来
但也包含着很多过分幸福而令人依恋的过去…
不仅如此…
我好像也看见了很多其他的幸福的可能性…
姐姐…我也全都回想起来了…
因为我们正在为了未来行动
所以，虽然能看见大家期望的未来的幸福
但因为过去是恰恰相反的存在，所以没办法看见吧？
我觉得好像不太对
一定是因为我们在停滞不前
一定是因为我们在停滞不前
我们在停滞不前…？
是的
正如小灯花和小音梦所说
就算一味回顾过去，未来也不会改变
所以，大家才会停住不动
但是，世界本身会像这样消失
则是因为我们
嗯…？
大概是
大家描绘的未来实在是太过舒畅
让我们自己也想永远留在这个世界了
啊，说起来好像确实是这样
大家的未来实在是太欢乐，我也不知不觉地满足了
一旦停滞不前，就再也看不见未来了
总有一天一切都会过去，我们只能生活在现在所有的虚无之中
因为时间不顾我们的意志，只会不断前进
活着还真是辛苦呢…
但是，是这样啊…小音梦也说过…
「我们仅仅是活着\N就已经是很尊贵、很伟大的事情了」
彩羽：为了创造出像那样活着的时间…\N为了构建出魔法少女的未来…
彩羽：我们才会合为一体\N所以，绝对不能止步不前
彩羽：因为如果我们选择了留在这里\N大家的时间就都会停下来的
忧：我们必须努力前进\N去连结上未来呢
彩羽：是的，就算大家都停滞不动\N我们也必须构建出未来
彩羽：所以，忧、小丘比\N我们一起前进吧！
忧：嗯，拨动通向未来的齿轮吧！
小丘比：姆Q！
呼啊…啊啊…早上好，忧…
早上好…姐姐…
小丘比也是，早上好
姆Q…
彩羽——，忧——，早饭已经做好了哦——
来了——
呵呵
因为这里是我们的内心，是能看见喜欢的东西的世界
嗯，所以像这样看着喜欢的未来也是可以的吧
已经好久没见到爸爸妈妈了
昨天晚上我撒了好久的娇，有能填补过去的一年份那么多
爸爸妈妈都吓了一大跳呢
因为我直到不久之前都在生病嘛
爸爸妈妈都放着这样的女儿去了外国
只是撒点娇不算什么的
而且，姐姐也求他们听了自己的愿望吧
因为我有想要的厨具
想用在今天带去野餐的料理上
这样吗
今天是和三日月庄的大家
在万年樱之谣一起野餐的日子哦
哇，我好久没吃到妈妈做的饭了
我可没做能让你那么开心的东西
看，只是普通的吐司哦？
啊，前段时间八千代姐姐也做过
诶，不是吧！？
早知道做点别的就好了…
因为七海小姐家做和食比较多
所以我才想做点西式菜…
不，不用在意的
因为这样就能享受七海家的味道和环家的味道的不同了
你能这么说，我也很高兴
来，爸爸，我泡好咖啡了哦
谢谢你，彩羽
…………
嗯，这不是速溶咖啡，而是你自己滤的吗？
因为在八千代小姐家里喝红茶的机会更多
我也会偶尔泡咖啡
是吗
你也在我们不知道的地方成长了啊
那也要看味道如何吧？
…嗯，真好喝
太好了，看来我也成长了呢
怎么样，忧
吐司的味道有区别吗？
嗯
八千代小姐做的吐司水分很足也很柔软
妈妈做的吐司虽然也有水分，却有一种脆脆的口感
而且也不是很甜
忧更喜欢哪种？
嗯——…我都很喜欢哦？
呵呵，抱歉，是妈妈问了个不好回答的问题
其实我很想把你们也带过去
但彩羽比起之前还要更顽固了…
对不起
但是，请放心吧
从今以后，我也会在八千代小姐家里好好生活的
七海小姐很可靠，所以我们也完全不担心哦
而且比起和父母一起生活，这样能学到更多学习以外的东西
在国外得到的东西\N和与他人共同生活得到的东西
就算有所不同，花费的时间也是一样的
因为对彩羽有好处，所以我觉得这样也很好
谢谢你，爸爸…
今天是要带上忧，和大家一起去野餐吧
嗯，是的
这之后，我就要和姐姐一起做吃的带过去哦
然后，还要用昨天买的模具摆盘吧
嗯，是这样吧？
我会把便当装饰得很可爱的哦
对了，机会难得，也收下这个当补贴吧
是临时的零花钱
诶，这些…可以收下吗…？
不只是给彩羽，里面也有三日月庄的大家的份
是承蒙照顾的谢礼，所以就用来和大家一起享受吧
谢谢你，爸爸
那，我就用帮忙做便当来代替吧
不，没关系的，我想自己来做这些
是吗，我知道了
啊啊，孩子的成长还真是让人寂寞呢…
呼…终于到了…
明明作为魔法少女行动的时候完全不会在意
但普通地走过来真的好累——…
这或许也是我们身上还残留着作为人的知觉的证据吧
那么，大家，铺好垫子来吃午餐吧
小彩羽的爸爸妈妈也给了我们钱买餐后甜点
真是最棒的野餐呢
先说好，十龙珠的甜点套装是我的哦！？
谁都不会跟你抢的…
因为虽然说是甜点，但里面都是食玩啊…
八千代姐姐——，我把垫子铺在这边了哦！
嗯，拜托你了
忧，你拿好那边了吗？
嗯
那就，1——2——
啊——，音梦，那个不行！
插着熊猫形牙签的那个是我的！
没有任何人决定或辩论过它的所有权属于谁哦，灯花
我觉得现有的动物里最适合灯花的是这个
就把大象让给你吧
我才不要喵——！我就是想要熊猫嘛——！
等等，小灯花冷静点，我把我的小羊给你就是了
总感觉，这场景好怀念啊
小猫、小牛、小马、小鸟，真的有很多种类呢
是的，是我恳求爸爸妈妈
给我买了这么多模具
煮蔬菜也像饼干一样，真好啊！
是的，用了很多种模具，就像蔬菜的宝石箱一样
菲莉希亚同学吃了哪种蔬菜…？
不…我又不是爱吃蔬菜的哪种类型…
什么！？万万岁的炸鸡块已经快没了！
喂，菲莉希亚！要均衡地摄取营养才行哦
是啊，看，也要多吃点蔬菜才行
呜呜…话说，这不是香菜吗！我可没兴趣吃这种臭臭的东西！
至少也选点普通的蔬菜啊！
哦哦，八千代也难得装了一次傻
呵呵…
喂——，大家——！
啊，桃子小姐！
玲奈姐姐和枫姐姐也在！
我拿了好多刚摘的蔬菜过来哦——
啊——我已经吃不下也动不了了
真想一直坐在这里放空头脑啊——
吃完马上躺下可是会变成牛的哦？
但是，这里的气候确实舒服到让人觉得变成那样也没关系呢
|这里是谣的内部，所以气温和天气都不会改变|
虽然有草木的芬芳，但没有虫子\N这里是最适合悠闲度日的地方哦
因为，这里可是姐姐想象的谣的内部呀——
嗯，对包括忧在内的我们四人来说，这里是约定的地方
安稳而舒适也是理所当然的
呼——
呼——
她们两个都已经睡着了…
呵呵，真的
哈…
如果这样的日子今后也能一直持续下去就好了呢…
真的…
是的…不是想要重复相同的每一天
而是希望同样的日子能持续下去会更好呢
你怎么了，彩羽？
八千代小姐，我会加油的
为了让大家期望的未来不会终结，前方的景色也能一直纺织下去
我们走吧，姐姐
嗯
你们要去哪里？
我们要去的是\N为了构建出像这样的未来而存在的现实
拉比：环小姐，你没事吧？
拉比：你的那副姿态和我一样\N都是受到了心魔的影响吧…
彩羽：虽然是这样，但我没事的
彩羽：因为心魔的大家并不是在做坏事
彩羽：这大概是因为心魔的力量流入我的身体\N而且忧和小丘比也在一起
彩羽：所以力量一时之间融合产生的结果
但愿这份理想能成为现实