哇啊，好漂亮的大海…！
我现在\N和小沙耶香她们一起来到了南国的度假区
把行李放在酒店里之后\N我马上就赶到了海边玩耍，但是
（大家都迟迟不来…）
唰——
哇！起风了！
（飘过）…
诶？刚才飞过去的是帽子吗？
等、等等！
不好了！
老奶奶，你等一下，我这就去捡过来！
哈…哈…好像被吹得很远呢
啊！帽子掉进海里了…
…………
…周围没有人在、吧？
扑通…！
拿到帽子了！太好了…
老奶奶，给你，这是刚才被吹跑的帽子！
虽然掉进海里稍微弄湿了一点…
虽然掉进海里稍微弄湿了一点…
啊，所以你才穿着泳装吧？是穿在衣服下面吗
啊…是的，就是那样…诶嘿嘿
（没被怀疑为什么突然换上了泳装真是太好了）
…你叫小圆吗，谢谢你对我这么亲切
这是阳鞠帮我选的很重要的东西，所以帮大忙了
阳鞠…小姐？
是我女儿的名字
真的很感谢你\N那么，祝你享受度假的时光
（诶嘿嘿…新泳装这么快就派上了用场）
契机是来这里之前妈妈说的一句话
「去好好享受只有现在才能做到的事吧」
但是，我很纠结要从什么事情做起…
「嗯——，如果是我\N就会从新买一件泳装，鼓足干劲开始吧」
…被这么说之后\N我就去御魂小姐那里让她帮我调整成这副打扮了
如果能发现“只有现在才能做到的事”就好了
…这么说来，小沙耶香她们好慢啊
（是去拿帽子的时候错过了吗？）
啊，找到了！集合的地方在那边哦！
诶，不是吧？
不过，已经变成了那副打扮
也就说明没必要再去更衣室了吧
对不起…是我弄错地方了吧
没事，反正杏子也迟到了！那我们就走吧！
小渚要第一个跳进海里的说！
要先做好准备运动哦！
机会难得，就游到远一点的地方吧
你那么擅长游泳的吗？
哼哼，因为我已经调整成会游泳的状态了！
倒是靠自己学会游泳啊…
我做完准备运动了！我们走吧，小焰！
嗯，走吧，鹿目同学
就算只是乘着海浪漂来漂去也很开心呢
嗯，居然能度过这么悠闲的时间…
来这里真是太好了…
差不多该回陆地上了！这里的沙滩很大的说！
啊，注意不要把游泳圈弄掉了哦
鹿目同学你们也要注意别被海浪冲走了
好的
游泳区好像只到这里\N真的游了好久呢
果然还是没有游泳圈更自在！
已经到这么远的地方了，差不多回沙滩上吧？
大家，快来这边的说！
小渚叫我们去那边哦
…好像是的
时机正好，我们回去吧
小渚想堆一个最大的沙堡！
所以，希望大家能分头去收集点沙子过来的说
大家，可以的话请稍微陪她一下
哼——，好像还挺有趣的！来堆一个超大的城堡吧！
但是，是不是换个地方会比较好？
这里可能会被海浪冲到
小渚觉得这里最好…因为这里看见的大海最漂亮
虽然想让她随自己喜欢做
但是，佐仓同学说得对…
…嘛，就把那个也当成学到的教训吧！
那么，赶紧去收集吧！
小、小渚的城堡…
…被很大的海浪冲走了呢
是小渚太天真了，杏子说的很对的说
只要重新堆一个就好了\N总之，先休息一下吧
那就去买点东西吧
我要不就去趟特产店吧
啊…
小焰也要来吗？
嗯，鹿目同学也一起来吧？
我想稍微在海岸边走一走
我想去看看游戏厅
都来这种地方了，还要去游戏厅吗！？
呵呵呵，那就暂时解散吧
小渚就和我一起吃冰淇淋吧？
冰淇淋…我要吃的说！
那就之后再见吧
嗯~…海风好舒服啊…
得注意不要走太远了呢
…………
（呵呵，大家都好开心的样子…）
（毕竟，这里是度假区呀）
（妈妈说的话…）
（就是只有在度假区才能做的事…的意思吗？）
…………
「有没有忘带的东西？」
没问题！
「还记得课题吗？」
嗯…！
「好——，真是个好孩子\N那么…」
「去好好享受只有现在才能做到的事吧」
（虽然今天也很开心）
（但是，和只有现在才能做到的事好像有点不太一样…？）
嗯——…？
呀啊…！？
——！？
对、对不起…！
我在想事情，没有好好看路…！
…………
呃…对不起…你没事吧…？
莫非，我把那个很大的相机弄坏了…？
啊…我这边才是对不起\N相机和我都没事哦
我只是有点吃惊…
对不起…
让我吃惊的并不是撞到了你的事
请不要道那么多次歉
诶…不是吗？
呵呵，让我吃惊的是
你的高马尾发型和过去的我一模一样
和过去的姐姐一样吗？
…是的，我第一次来这里的时候
正好也梳着和你一样的发型
今天我来这里
也是为了回顾那时的珍贵回忆
…………
（珍贵的回忆…）
啊…抱歉，我说了些奇怪的话
没那回事！
我只是有点在意「珍贵的回忆」这个词…
也是啊
那个…这不是姐姐的错
其实，妈妈对我说过
「去好好享受只有现在才能做到的事吧」
嗯…？
…原来如此
所以，你才想做些只有现在才能做到的事吗…
是的…然后，听了姐姐说的话
我就想到，如果能享受到只有现在才能做到的事
是不是就能成为成为了大人也能回忆起来的珍贵回忆呢
嗯——…这个嘛…
毫无后悔地尽情享受是很重要的哦
但是，我完全不知道只有现在才能做到的事是什么…
因为一般来说，那都是在事后
才能从结果上明白的事情呀
是这样啊
但是，真想找到啊…
…………
虽然不知道算不算只有现在才能做到的事
但是，我或许能告诉你一件只有在这里…在南国，才能做到的事
那是什么…？
这里有一种在夜晚绽放，到了早晨就会凋零…
也就是说，只会开放一晚上的花
这种花叫做玉蕊花
难道说，在这附近也能看到这种花吗…？
是的…不过，必须预约一艘船才能去看
现在再去预约应该很困难吧…？
呵呵，其实也不尽然
现在正在举行一场度假区酒店主办的
叫做“回忆摄影拉力赛”的活动
只要经过所有的检查点
不管是谁都能得到参加玉蕊观赏旅行的资格
玉蕊观赏旅行…
你真的很了解呢
那是因为…其实，我也正在参加！
是这样啊
我也会和朋友一起参加的
嗯
在特产店那里贴着活动的海报
所以，去那里确认一下详细的内容就好了哦
啊，莫非那台相机也是为了这场旅行准备的…吗？
因为是很高级的相机，所以我还以为是工作用的呢
那也是正确答案\N我姑且也是一名专业的摄影师
虽然不是为了工作来这里的
但是，因为我很喜欢拍摄植物，所以一直都拿着这台相机
植物…所以，你才会那么了解花的事情吗
就是那样
比起那个，你要不要去邀请朋友参加一下摄影拉力赛？
时间可是有限的哦
啊，是哦！
非常感谢你
大家——！
啊，鹿目同学…
我们一起去参加摄影拉力赛吧！
摄影拉力赛…？
只有今年的夏天才能享受的事情…\N嗯——…真难懂啊
…回忆摄影拉力赛？
嗯，好像特产店那里有海报
是这张吧
呃…在指定的检查点
拍摄一张所有参加者都入镜的照片
然后在规定时间内到达终点，好像就是这样的活动呢
好像挺有趣的！
这不挺好的吗？
我们正好在讨论接下来要做什么
我也想试试看！
啊…如果要坐今晚的船
就必须在傍晚之前到达终点才行…！
动作要快一点会比较好吧
那，我去报名参加了！
久等了！我给我们六个人报了名哦
谢谢你，小圆！那是检查点的地图吗？
不，这不是地图
而是印着示范照片和检查点位置的线索的传单哦
也就是说，我们必须靠自己
找出检查点才行吗…？
好像是这样
这么说来…
好像有很多同样拿着传单穿着泳装的人呢
…啊，我好像有见过这个检查点！
诶，小渚已经知道了吗？
这里是…小渚的城堡被冲走的地方吧？
呵呵呵…观察得真仔细
从这里看沙滩和海的话，就和照片里一模一样了！
…啊，真的
好厉害，真亏你能注意到
这么说来，你好像说过这里看见的大海最漂亮吧
小渚会乘着这个势头把所有地方都找出来的说！
赶紧拍张照片吧！
因为必须把所有人都拍进去才能算经过这里
所以，大家，凑到一起来吧！
事先准备了自拍杆真是太好了呢
咔嚓
啊，这里…！
大家——！我找到检查点了哦——！
成功了呢…！
我们也在对面找到了检查点哦
拍完照片就去那边看看吧
咔嚓
好大的瀑布…！
对吧？绝对不会弄错吧？
咔嚓
虽然有点难发现，但大概就在这前面吧
啊，真的，好像就是这里！
咔嚓
还没到终点吗？
小渚已经玩腻了，好想回海边玩的说…
诶，明明那么气势十足地说要全部找到的…
毕竟这些提示都很难，小孩子可能会腻吧
…时间正好，要不要休息一下？
是啊…毕竟这么热…
好，那我去买点刨冰来吧
那我也陪你去
小渚也想吃！
话说在前面，这里可没有奶酪味的刨冰哦
…诶……………
…难道你本来以为有吗…？
呵呵呵…我也开始想吃刨冰了呢
两个人去买所有人的份吗…能拿下吗？
那我也去吧
我也去
机会难得，就大家一起去买吧
「好——」
咔嚓
咔嚓
咔嚓
嗯——…还剩一个地方
只有这个向日葵花田找不到呢
我倒觉得不像是那么难找到的东西…
…小渚已经累了的说
只差一点点了，所以再加把劲吧？
也没多少时间了，要不要分头去找？找到了地方就集合！
是啊！两人一组会比较好吧？
分组就…用猜拳决定吧？
哎呀
我是和麻美吗
小渚是和小焰一起
嗯，请多指教
然后，我是和小圆一起吧
那，找到地方了就联系一下大家吧
嗯——…？
这座灯塔和刚才经过的灯塔不是一个吗…？
…应该是吧？虽然很像，但好像有点不同
那，我们还没找过这边吧
去找找看吧，小沙耶香！
…啊，找到了！就是这里，小沙耶香！
太好了！
哎呀——，真是费了一番功夫呢！居然会在这种地方
啊！那个姐姐…
是你认识的人？
那就是告诉了我回忆摄影拉力赛的事情的人
我去跟那个人道声谢！
那我就趁着这段时间去联系一下麻美学姐她们
那个…！
哎呀，小圆…？
是的，我想为你告诉了我回忆摄影拉力赛的事情道谢
看你的样子，好像有在好好享受呢
是的！
你已经走完了所有的检查点吗？
嗯，我就只剩去终点了
只不过，我想再看一会这里的景色…
这里发生过什么事吗？
…这里是寄托着我的回忆的场所之一
啊…
今天我来这里
也是为了回顾那时的珍贵回忆
…那是姐姐刚才说的…
是的
…被我这么一说，你肯定很在意吧
想听听吗？我的回忆
…是的，我想听听看
这也不是什么开心的故事
…在和你们差不多大的时候，我的父母带着我来这里玩过一次
自从那个时候，我就很喜欢花之类的植物
所以比起去海边玩耍，我更喜欢到处寻找花儿
然后，你就找到了这个地方吗…？
是的，我找到了这个地方，还有…
一位仅此一夏的朋友
仅此一夏的…？
「嗯\N因为没有问过彼此是来自什么地方的谁\N所以，我到现在都只知道\N她的名字，和我们都很喜欢花的事情」
「但是，我们一起在很多地方\N看过了很多花儿绽放的样子…」
那成为了我至今难忘的回忆
（…总感觉，她好像很伤心？）
…但是
我无法再次与那个孩子见面了
因为在那之后，她很快就去世了
诶…！
…明明如此，最后一次见面的时候，我们却以很尴尬的方式分别了…
啊…这么说你也听不懂发生了什么吧
说来话长，你愿意听吗？
嗯…
…我和那个孩子第一次见面就是在这里
自那之后，在这里见了很多次面之后
在从度假区回家之前
我们约好了要一起去一个我找到的、一直珍藏着的地方
但是，在约定的前一天，我们因为一些小事吵了起来…
在约定的那一天，那个孩子没有来
怎么这样…
自那之后，我们就没能再次见面
然后
第二年来到这里的时候，我才知道
那个孩子不是为了旅行，而是为了疗养才来了这里
疗养…？
这里不是也建有疗养院吗？
啊，这么说来…
她是个病弱的孩子
那座疗养院的职员告诉我，她在夏末被转移到了更大的医院
然后，她就不幸去世了
怎么这样…这样就只能以吵架的状态告终了吧…
是的…自那之后，我一直都牵挂着那件事情
因为我马上就要去外国工作，暂时没办法来这里
所以，这次我是为了给这件事画上句号而来的
因为就算有些微苦
这里也是我“寄托着珍贵回忆的地方”
…………
…对不起，说了些阴暗的事情
如果你能只带着欢乐而美好的回忆回家
而不是像我一样满怀着痛苦的回忆就好了
嗯…
我和朋友们都很享受
姐姐告诉我的回忆摄影拉力赛！
那就太好了
…去找到只有现在才能做到的事情吧
…好的！
小圆——！大家说马上就来这边！
你的朋友好像也回来了，那我就先走了
这个地方大家应该都看得见吧？
灯塔很显眼，作为集合地简直完美吧？
是啊
毕竟很难说明向日葵花田的位置…
鹿目同学——！美树同学——！
啊，是麻美学姐她们！
哦，这就来了！
…………
…小焰她们还没来呢…
我们到这里之后已经过了很久吧？
是不是迷路了…？
小渚姑且不论，连小焰也迷路了吗…？
离到终点的时限也没多少时间了…
但是照片必须大家一起拍…
我给她们打个电话
诶？你们现在就在灯塔吗？
嗯…
但是，大家都不在，我们也没看见向日葵花田…
…啊，难道说！
对不起，小焰，这里还有一个灯塔
诶…对不起，我彻底以为就是这里…
那，我现在就去你们那边
嗯，但是这里不带路的话会很容易迷路吧
但是，如果来这边接我
应该就赶不上到终点的时限了，所以我们会向其他人问路的
我们一定会赶上的，所以等着我们吧
…嗯，我们就在这里等你们
看来也只能等待了呢
让你们久等了的说！
太好了！你们没有迷路吧…？
是这两位把我们带到这里来的
啊，是那个时候的…！
今天早上谢谢你帮我把帽子捡回来了
因为她们好像很困扰，所以我就把她们带到这里来了
听说她们是小圆的朋友，我真是吃了一惊呢
这样是不是就能回报一点恩情了呢？
恩情什么的，没那么夸张的…我这边才是非常感谢呢
好了，所有人都到齐了
赶紧拍张向日葵花田的照片，然后去终点吧？
嗯！
咔嚓
恭喜你们到达终点！
这样就能参加玉蕊观赏旅行了！
只会开放一晚上的花，真是期待呢
嗯！能不能快点到晚上呢
夏天会让人莫名有种兴奋不已的感觉呢
由于强风，预定于本日举行的玉蕊观赏旅行
已经出于安全考虑取消
对心怀期待的各位
我们衷心感到抱歉
怎么这样…
（…明明我还以为）
（这或许能成为特别的回忆的…）
…偏偏今天取消了吗——
明明我很想看的…
诶——，我不要！我想看花花！
很遗憾，但做不到的事情就是做不到
（议论纷纷…）
（聚集在这里的大家看起来也很遗憾…）
…真是遗憾的说
只有天气实在是无可奈何啊…
没有任何办法呢
…………
呃…总之，今晚要不要熬个夜?
这里好像可以借卡牌游戏和桌游
是、是呀…！
虽然玉蕊花的事情很遗憾，但我们也来度过同样欢乐的时光吧！
嗯，穿着睡衣一起玩游戏吧！
啊…是那个姐姐…
是那个告诉了你回忆摄影拉力赛的人吗？
是的，我去跟她打个招呼
那个…旅行的事情真的很遗憾呢
…是啊
虽然我也很想看看花儿绽放的样子…
明明难得你告诉了我…
…………
啊，但是我朋友说
作为参加旅行的代替，要一起玩卡牌游戏和桌游
我觉得，这一定也会成为珍贵的回忆！
呵呵，那真是太好了
…………
…那个，虽然这件事的前提是小圆愿意
明天早上，你能和朋友一起陪我一小会吗？
诶…？
我有个想让你们看看的地方
明天早上、吗…？
因为现在那里还不特别
现在还…？
去了那里你就懂了
而且，今晚刮着强风，很危险的
也是，我去问问大家…！
那里有很多水，所以请穿着可以打湿的衣服过来哦
<次日早上…>
早上好
早上好，我们赶紧出发吧
那个…我们要去哪里？
一个能看到特别的东西的秘密的地方
那里稍微有点远，所以注意跟着我别走丢哦
…这些花莫非是
是玉蕊花
花朵绽放、落入水中之后
会聚集在这里
虽然旅行取消
没能看见它们开放的样子
但是，这里也很漂亮吧？
那，昨天
你说“现在还不特别”是因为…
花朵漂流到这里需要时间…？
…就是这样
好漂亮…
这的确很特别呢
嗯…
真的…很漂亮呢…
漂亮得想带回去的说
景色可没法带回去哦？
……
…小圆，我能拍张照片吗？
嗯！拜托你了
那个…莫非，这就是你昨天说的…
在从度假区回家之前
我们约好了要一起去一个我找到的、一直珍藏着的地方
“一直珍藏着的地方”就是这里吗…？
是个很棒的地方吧？
是的
…正如你所说，这里就是我没能和那孩子…
没能和小阳鞠来的地方
真想和她一起看看啊…
（小“阳鞠”，感觉好像在哪里听到过…）
啊…！
这是阳鞠帮我选的很重要的东西，所以帮大忙了
阳鞠…小姐？
是我女儿的名字
（那个老奶奶的女儿的名字…）
（…但是，真的会有这种偶然吗…？）
…………
所以，这次我是为了给这件事画上句号而来的
因为就算有些微苦
这里也是我“寄托着珍贵回忆的地方”
（虽然有可能是我弄错了…）
（但是，这是对姐姐很重要的事情吧…？）
（那么，现在就必须行动…）
（因为…）
（我觉得，这一定就是“只有现在才能做到的事”！）
姐姐…！
大家也是…能听我说几句话吗？
那孩子的父母可能来了这里…？
虽然可能是我误会了…
但是，我觉得有可能是这样…
她们可能就住在这附近
这就必须要找找看了吧
那，我们就分头行动吧
啊…！就是那两位
哎呀，小圆
又见面了呢…你有什么事吗？
那个…呃，其实…
是关于昨天说的您女儿的事情…
…女儿…啊啊，是在说阳鞠吧
我说的话有什么让你在意的地方吗？
那真是抱歉
那孩子…已经不在了
…………
我们来这里，是因为这里有一个
那孩子在临死之际，直到最后都想再去一次的地方
我们是为了寻找那个地方而来的
诶…？
那好像是她和朋友约定了要一起去的特别的地方…
但是，我们没有任何线索
想着在附近走走看或许能发现些什么
我们就来到了这里
那…你们就是…
哎呀，那边的小姑娘是？
那个，其实…
那，你就是阳鞠说的朋友…？
是的…
那一天没能和她见面的事情一直都让我很牵挂…
阳鞠也是，直到最后都很想和你见上一面
诶…是这样吗？
是的，直到她咽下最后一口气为止，都一直是这样
…那孩子…………
不过，还真是令人惊讶的巧合呢
这不是巧合，而是小圆的功劳哦
诶…？没有的事…
是这样吗\N谢谢你，小圆
我也要向你道谢
那个…还有
如果可以的话，请让我带你们去约定的地方吧
务必拜托你了
这里…就是我们约定的地方
…真的很美妙呢\N这里的确是个特别的地方
既安静又沉稳，只有植物和花…
确实是个那孩子会喜欢的地方
如果看见了这个地方，阳鞠一定也会高兴吧
对不起…
都怪我在前一天和她发生了无聊的争执…
小阳鞠才没有来，我也没能让她看见这里…
争执？
阳鞠没能遵守约定是因为她的病情恶化了
她一次都没有提到吵架的事情
诶…我一直都以为是自己惹她生气了…
那只是件小事吧？我觉得她没有生气哦
在那之后，在被转移到大型医院之后
她也一直对没能遵守与你的约定的事
感到过意不去
那或许也是因为
她不想保持着尴尬的状态与你分别…
…………
是啊，她一直都在说\N“明明和她约定好了”
我一直以为那是自己的错…
但是，并非如此…吗？
…………
（姐姐在哭…）
那孩子的事情一直都是你的重担吧…
真是做了件很对不起你的事呢
…不要再责备自己了
如果你这么难过，阳鞠也会很伤心的
好的…好的…
…………
谢谢你
多亏了你们，我感觉自己被拯救了
不，你太夸张了
我好像得到了太过庞大的报恩呢
居然能遇见阳鞠的朋友，我做梦都没有想过
我们真的得到了你太多的帮助…
没那回事的说！
你们两位帮助了小渚
下次，我决定要去小阳鞠的墓前
供奉上这个地方的照片
虽然形式有些不同…但我还是想遵守约定
…嗯
最后半天！直到最后都玩个尽兴吧！
一定是小渚第一个跳进去的说！
…………
和小沙耶香她们\N在度假区度过的几天转瞬即逝…
（发生了好多开心的事情…）
（但是，今天下午我们就必须回去了…）
（…因为真的很开心，所以稍微有点寂寞…）
小圆——！
啊，姐姐…！
因为听说你今天要回去，所以我就赶紧把这张照片洗出来了
这是…
是在那个地方拍的照片！
哇，好厉害…！真的好漂亮！
你能高兴真是太好了
这么说来，“只有现在才能做到的事”
你找到了吗？
…………
是的！
不管是和大家一起留下的回忆
还是邂逅了只能在这里看见的景色
和遇见了姐姐还有老奶奶她们的事情
全部都是无可替代的瞬间，也是我珍贵的回忆
嗯…是啊
但是，只有在现如今才能做到的事
毫无疑问就是…
让姐姐和老奶奶她们见上了面的事情…
…………
是啊
小阳鞠的父母和我，还有小圆你们
如果大家没有在这个夏天来到这个度假区
我大概永远都无法得知真相
小圆，谢谢你给了我美好而特别的夏天
诶嘿嘿…我才是，非常感谢
对我来说，这也是个很美好很特别的夏天！
或许，成为了大人的我\N也会像姐姐一样怀念往昔\N再次来到这个地方吧？
呵呵…
喂——，小圆——！
你不来游泳吗？
啊…小沙耶香，小焰…
…呵呵，我好像拉着你说太久了呢
小圆也去游泳吧？
好的\N姐姐，再见！
嗯，再见
…………
如果我还会再次来到这个地方
成为了大人的我\N又会以怎样的心情观赏这座小岛的景色呢？
真的留下了很多夏天的回忆呢！