
--- [Section 1] (Source: 506505-1_pVS7Z.json) ---
旁白: 第５章「暗闇の底から」
旁白: ＜フランス、オルレアン近郊＞
キューブ: おはよう、タルト
聞こえるかな？
タルト: その声は…天使様!?
おはようございます！
エリザ・ツェリスカ: …何事ですの?
まだ夜は明けてませんわよ
旁白: そこには昼も夜もないよ
それより大事な知らせがある
旁白: 巨大な時空の歪みが
見つかったんだ
旁白: これまでになく重要な
旁白: “正史の断章”が
回収できる可能性が高い
ペレネル・フラメル: 場所は“乙女”の故郷です
タルト: …ドンレミ村で？
リズ・ホークウッド: …向かう価値はありそうね
エリザ・ツェリスカ: 逆襲の第一歩ですわ！
タルト: はいっ！
ジル・ド・レ: おぉ、そういうことならば
我らフランス軍も同行を！
エリザ・ツェリスカ: いえ、オルレアンを
留守にはできませんわ
旁白: ここはわたくしたちに任せて
リズ・ホークウッド: 敵の動きがないか、キューブにも
監視してもらいましょう
タルト: 何かあったら
私たちも駆けつけますので！
ラ・イル: こっちは任せとけ
メリッサ、頑張れよ！
メリッサ･ド･ヴィニョル: はいっ、お父様！
ペレネル・フラメル: ドンレミ村へのゲートは
シノン城にあります
旁白: まずは、経由地となる
シノン城に向かってください
エリザ・ツェリスカ: そうさせていただきますわ
メリッサ･ド･ヴィニョル: シノン城…
旁白: 私がタルトの姿を初めて
目にしたのもシノン城でした…
タルト: なつかしいですね
リズ・ホークウッド: …準備はいいかしら？
旁白: は、はいっ！
エリザ・ツェリスカ: フランスに夜明けを
取り戻すための戦いは
旁白: ここから始まるのですわ！
メリッサ･ド･ヴィニョル: 頑張りましょう！
うい: ふふふっ

--- [Section 2] (Source: 506505-2_pVS7Z.json) ---
ミヌゥ: …“乙女”の一行が
故郷に向かったようですわね
コルボー: あそこには大事な断章がある
放ってはおけないな
旁白: 例のごとく、時の歪みが
魔女を招き寄せているようですが
旁白: それだけでは
守りが手薄かもしれません
旁白: 私が行こうか？
旁白: いえ…コルボーお姉さまには
他にお任せしたいことが…
旁白: ラピヌお姉さまが、少し
退屈なさっていることですし
旁白: ここはラピヌお姉さまに…
旁白: …だそうです
お姉さま
旁白: …あら？
旁白: ラピヌお姉さま？
旁白: いったい、どこへ…？
旁白: ＜フランス、ドンレミ村＞
タルト: …………
旁白: あっ、ここは…
エリザ・ツェリスカ: あなたの故郷の村ですの？
旁白: はい！
ペレネル・フラメル: 時の歪みの中心は
村の外れの森にあるようです
リズ・ホークウッド: 断章もきっとそこね
メリッサ･ド･ヴィニョル: はい！
エリザ・ツェリスカ: （襲撃にでも遭ったのか…
荒れていますわね）
旁白: （少し前までは、のどかな
村だったのでしょうけど…）
旁白: （いまは人の姿がない…）
旁白: （あの頃を…
思い出してしまいますわ）
旁白: …………
…………
旁白: 母とともに宮廷から追放され
旁白: 世界に見捨てられた
孤独な日々を…
エリザ・ツェリスカ: …………
うい: エリザさん？
旁白: ――っ!?
な、なんですの？
旁白: 着いたみたいですよ！
？？？: ウヒヒ！
待ってたよぉ～！
タルト: ――っ!?
リズ・ホークウッド: 待ち伏せ…!?
ラピヌ: 人聞きが悪いなぁ
旁白: 遊んでちょーだい！
“白紙の予言書”の持ち主さん！
うい: ――っ!?
リズ・ホークウッド: …狙いはこの子のようね
ここは私たちが食い止めるわ
メリッサ･ド･ヴィニョル: ういさんがいないと
歴史を取り戻せなくなります…！
旁白: エリザ様は、ういさんを連れて
歪みの中心へ向かってください！
エリザ・ツェリスカ: 逃げろというのですか!?
旁白: こちらは、のらりくらりと
やり過ごします
旁白: 下手に倒して魔女になられる方が
厄介ですから…
旁白: 確かに…
旁白: まともに相手しないのが
正解ですわね
旁白: …というわけですわ！
ここは逃げますわよ！
うい: う、うんっ！
ラピヌ: あっ、こらっ！
メリッサ･ド･ヴィニョル: 私たちが相手です！
リズ・ホークウッド: ええ
タルト、行くわよ！
タルト: はいっ！
ラピヌ: 邪魔するなぁ～っ!!

--- [Section 3] (Source: 506505-3_pVS7Z.json) ---
エリザ・ツェリスカ: フン！
チョロいですわね
ペレネル・フラメル: “正史の断章”は
目の前に…
エリザ・ツェリスカ: これですわね
あとはお任せしましたわよ
うい: うんっ！
旁白: カシャッ
旁白: …………
旁白: 
旁白: [textBlack:これは…
誰の記憶ですの…？]
旁白: ＜数年前＞
旁白: ＜イタリア北部、ヴィスコンティ家＞
キューブ: 自らの手で
真の英雄を誕生させる…か
旁白: ずいぶんと変わった願いだね
リズ・ヴィスコンティ
旁白: もちろんキミのその願いは
間違いなく叶えられる
旁白: それが、キミが魂を差し出す
対価なんだからね
旁白: ヴィスコンティ家…
ミラノに拠を構える名門ですわね
旁白: 一家を裏切った男の血を引く者として
ヴィスコンティ家に生を受けた
彼女は
旁白: 英雄の卵を探して
キューブと一緒に旅に出た…
旁白: 幼き日の願いを実現するために
旁白: もう…ダメみたい
リズ・ホークウッド: …………
旁白: 守れなくて…
ごめんなさい…
キューブ: どうやら彼女は
違ったようだね
旁白: ボクたちの求める“真の英雄”の
器ではなかったようだ
旁白: ごめんなさい…リズさん
旁白: 一緒に世界を救えなくて…
リズ・ホークウッド: どうして…
旁白: 私は“影”…
決して“光”にはなれないけれど
旁白: あなたなら…
真の英雄になれたのに
旁白: 旅の途中
彼女は幾人もの少女と出会い
旁白: 少女たちは英雄になることなく死んでいった
そして…
リズ・ホークウッド: この先にいるの？
旁白: 私たちが探す
“真の英雄”の卵が…
キューブ: うん、間違いない
旁白: これまでに出会った魔法少女とは
比べものにならないほどの
旁白: 桁外れの資質を持った子だよ！
旁白: …いったい
どんな子なのかしら？
旁白: [textBlack:彼女は
“乙女”と出会った…]
エリザ・ツェリスカ: …………
うい: あの…エリザさん
今のって
旁白: …ええ
リズが歩んできた道ですわ
旁白: 覗き見するつもりなど
ありませんでしたのに
旁白: 亡くなった子たちの
使ってた武器…
旁白: リズさんのと同じ形だった…
旁白: ――っ!?
旁白: そういえば…
鉈に…鞭…！
旁白: （あの武器の形は…かつて
共に戦った少女たちへの弔い？）
エリザ・ツェリスカ: 何かこだわりがありますの？
それらの武器に…
リズ・ホークウッド: …………
旁白: いえ…特には
旁白: タルトを守る役に立つなら
それで
エリザ・ツェリスカ: 嘘じゃありませんの！
うい: ――っ!?
旁白: （…いまいち心が読めない相手と
思っておりましたけど）
旁白: （“乙女”に懸ける想いは
たぶん、誰よりも…）
旁白: …………
旁白: エリザさん…？
旁白: …戻りましょう
乙女たちのところへ
キューブ: ラピヌ相手に
手間取っているみたいだ
エリザ・ツェリスカ: まったく、世話が焼けますわね！

--- [Section 4] (Source: 506505-4_pVS7Z.json) ---
ラピヌ: このこのこのぉ～っ！
リズ・ホークウッド: くっ…！
タルト: リズ！
旁白: 大丈夫
旁白: こちらの変身を解く力は
今のままでも使えるようだけど
旁白: 魔女になったときに見せた
武器を引き寄せる魔法は
旁白: 今は使えないみたいね
旁白: だから倒して魔女にしてはダメ
諦めて退くのを待つのよ
旁白: はいっ！
リズ・ホークウッド: （でも変ね…前に戦ったときより
魔力が増している…？）
旁白: （それに…）
メリッサ･ド･ヴィニョル: やぁっ！
旁白: ――っ!?
旁白: …………！
リズ・ホークウッド: （こっちも楽な相手じゃないわ
消耗は避けないと…）
ラピヌ: つかまえたっ！
タルト: わわっ!?
リズ・ホークウッド: タルトっ！
旁白: （まずい…無防備に…！）
うい: タルトさんっ!?
エリザ・ツェリスカ: ちょ!?
待ちなさい！
旁白: あなたも狙われてますのに！
ラピヌ: ん…小さいの…？
旁白: まとめてやっちゃうよー！
うい: ――っ!?
エリザ・ツェリスカ: させませんわっ！
旁白: あぐぐぐぅっ！
旁白: くそぉ…あの赤いやつ…！
旁白: 邪魔…
するなーーーーっ！
旁白: 来る…！
コルボー: ラピヌお姉さま！
そこまでです！
旁白: えっ…コルボー？
エリザ・ツェリスカ: あいつは…！
コルボー: 探しましたよ、お姉さま
勝手に出撃されるなど…
ラピヌ: せっかく強くなったんだし
ちょっと試したっていーじゃん！
旁白: 今回は結果的に計画通りでしたが
旁白: ラピヌお姉さまの身に
何かあっては困ります
旁白: あの子たちも限界のようですし…
旁白: …………
…………
ラピヌ: …わかったよ、コルボー
旁白: お前ら！
旁白: 次会ったら、ぐっちゃぐちゃに
してやるからなー！
うい＆エリザ: …………
コルボー: …というわけだ、悪いな
フランスの聖女様
旁白: 次は、たぁぁっぷりと
なぶり合おうぜぇ！黒いの！
リズ・ホークウッド: …………
…………
旁白: やっと引き揚げてくれたわね
タルト: エリザ様、ういさん！
ありがとうございました！
エリザ・ツェリスカ: いえ…礼を言われるほどの
ことではありませんわ
旁白: 断章の回収が終わったから
戻ってきただけで…
うい: エリザさんに言われて
必死で走っちゃった！
旁白: どうして余計なことを
おっしゃいますの!?
旁白: ご、ごめんなさいっ
ペレネル・フラメル: エリザ嬢、“正史の断章”らしき
反応がもうひとつ現れました
うい: えっ、もうひとつ…!?
キューブ: 場所はドンレミ村の方だ
悪いけど、戻ってくれるかな？
エリザ・ツェリスカ: ほんとに人使いの荒い
チーズケーキですわね！

--- [Section 5] (Source: 506505-5_pVS7Z.json) ---
うい: …確かにこれって
“正史の断章”だよね？
エリザ・ツェリスカ: さっき回収したばかりですのに
どういうことですの？
キューブ: どうやらドンレミ村の断章は
もともと、ふたつあったようだね
旁白: 道理で反応が大きいはずだよ
旁白: キミたちがタイムパラドクスを
解消してくれたことで
旁白: 隠れていたもうひとつの断章が
姿を現したんだろう
ペレネル・フラメル: …時の歪みを正すことで
別の場所に、新たな断章が現れる
旁白: そのような性質のものだと
心得ておくのがよさそうです
リズ・ホークウッド: …それじゃ、回収を
お願いしていいかしら？
うい: わたしのスマホの出番だね！
旁白: カシャッ
タルト: …………
旁白: 
旁白: [textBlack:平和だった頃の
ドンレミ村…？]
旁白: ＜数年前＞
旁白: ＜フランス、ドンレミ村＞
キューブ: ボクたちはキミに会いに来たんだ
旁白: ボクはキミのことを「タルト」と
呼ばせてもらいたいのだけど
タルト: いっ!?
いいえ！
旁白: 好きなようにお呼びください
天使様！
タルト: えぇぇい
旁白: やぁっ！
リズ・ホークウッド: あなた剣を使ったことはないの？
旁白: …………
リズ・ホークウッド: 危なっかしいわね
旁白: 柄は強く握りすぎないで
旁白: …………
旁白: まずは力を抜いて…
カトリーヌ: リズお姉ちゃん
わたしにも教えてっ!!
リズ・ホークウッド: あなたに…剣の稽古を？
旁白: うんっ！
リズ・ホークウッド: …可愛い子ね
タルト: はい！
旁白: ちょっとおてんばだけど
すごく大事な妹です
旁白: そう…
奇跡のようだった平穏な日々は
旁白: あっけなく壊れてしまった
旁白: 村を襲った災厄と…
旁白: 最愛の妹
カトリーヌの死によって
旁白: ＜1428年＞
旁白: ＜フランス、ドンレミ村＞
旁白: ―タルト―
天使様
旁白: ―タルト―
私…決めました
旁白: ―タルト―
同じような悲劇を
もう誰にもあわせたくありません
旁白: ―タルト―
だから私…
魔法少女になる
旁白: ―キューブ―
そうか、タルト…
キミは何を望むんだい？
旁白: ―タルト―
フランスに
光をもたらす力を！
リズ・ホークウッド: ――っ!?
旁白: 空いっぱいに
光が降り注いで…！
キューブ: タルトはまさしく
旁白: この国の暗雲を打ち払う
希望の光だね
メリッサ･ド･ヴィニョル: …………
エリザ・ツェリスカ: ――っ!?
旁白: （あの光…
フランス王国の方で…何かが？）
エリザ・ツェリスカ: （…そうだったのですわね）
旁白: （わたくしと“乙女”の運命は）
旁白: （あのときすでに
交差していたのですわね…）
タルト: …………
うい: あの…今のって？
旁白: はい
旁白: 私が…私たちが守りたかった…
でも、守れなかった世界です
旁白: …………

--- [Section 6] (Source: 506505-6_pVS7Z.json) ---
キューブ: …そうか
旁白: 過去のドンレミ村や
リズの旅路の記憶が見えたのか
エリザ・ツェリスカ: ええ、そうですわ
ペレネル・フラメル: 変ですね…
旁白: それらはオルレアン解放より
ずっと前のできごと
旁白: わざわざ取り戻すまでもない
「正しい歴史」のはずですが…
キューブ: たぶんそれは“白紙の予言書”が
歴史を修復する上で
旁白: 不可欠のできごとだったのかも
しれないね
タルト: それは…なぜでしょう？
天使様
旁白: そうだね…おそらく
遠い未来から振り返ったとき
旁白: キミたちが魔法少女となり
やがてめぐり合って
旁白: 因果を紡いでゆくことが
大きな意味を持つんじゃないかな
旁白: それがやがて
旁白: 滅亡寸前まで追いつめられた
フランスに光をもたらし
旁白: ひいては、環ういが生まれた
何百年先の未来を創るために
旁白: 欠かせない
歴史の１ページになるんだよ
エリザ・ツェリスカ: …………
…………
旁白: （英雄の誕生を願ったリズが
この村で“乙女”とめぐり会い）
旁白: （メリッサの願いで
“乙女”が死の淵から甦った…）
旁白: （そしてフランスの命運を決する
オルレアンの解放が成った）
旁白: …あらゆる因果が
つながっているのですわね
旁白: あなたを…
“乙女”を中心として
タルト: えっ…？
リズ・ホークウッド: エリザ王女…？
うい: （エリザさん…
なんだか…改まってる？）
エリザ・ツェリスカ: …わたくしは期せずして
旁白: あなたたちの過去を
覗き見てしまいました
旁白: だからわたくしも…
自分のことをお話ししますわ
メリッサ･ド･ヴィニョル: …………
旁白: わたくしは…
王女ではありません
うい: えっ…？
旁白: わたくしは皇帝妃バルバラと
名も知らぬ愛人の子
旁白: わたくしの存在が露見して
母は宮廷を追放されました
リズ・ホークウッド: （生まれた家に…
居場所がなかった…？）
旁白: （私と…同じように…？）
旁白: …だからわたくしは
キューブに願ったのですわ
旁白: 『自分の存在を
皆に認めさせたい』と
メリッサ･ド･ヴィニョル: エリザ様…
旁白: そして母の罪は許され
旁白: わたくしは国と皇帝陛下
そして母のために戦い続けました
旁白: 自分が再び、不要な子どもに
なってしまわぬように…
リズ・ホークウッド: …………
旁白: あなたたちのように
命を懸けて誰かをかばったり
旁白: 他の誰かを悲しませないために
戦うことを決意したり
旁白: そんな崇高な気持ちで
戦ってきたわけではありません
タルト: でも…
エリザ様はさっきも
旁白: 危ないところを
助けてくださいましたよ？
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルトの言う通りです！
リズ・ホークウッド: …軍が大敗を喫したあとも
めげないエリザ様の誇り高さには
旁白: 私も、励まされました
うい: うん、エリザさんとなら…
旁白: どんなピンチも何とかなりそう！
旁白: …………
旁白: ま、まあ
あなたたちとわたくしの出会いが
旁白: どんな未来を導いてゆくのかは
まだ分かりませんけれど
旁白: とりあえずよそよそしい呼び方は
やめましょう
旁白: 「エリザ」でいいですわ
これからは
旁白: わたくしも“乙女”のことは
タルトと呼ばせていただきます
タルト: は…はいっ！
うい: ふふっ…

--- [Section 7] (Source: 506505-7_pVS7Z.json) ---
うい: …………
因果を紡ぐ、出会いかぁ…
旁白: わたしがこの場所にいる理由は
まだ、分からないけど…
旁白: でもきっと
タルトさんたちの歩む道が
旁白: わたしの生まれた未来に
つながっていくんだよね？
ペレネル・フラメル: 私も、そう考えています
旁白: …“乙女”よ、聞きなさい
旁白: うい嬢のいた未来には
旁白: あなたがフランスを救ったことが
伝わっていたそうです
リズ・ホークウッド: えっ…！
タルト: …そうなのですか!?
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルト！
よかったですね！
旁白: はっ…はい…
旁白: …タルト？
旁白: この道の先に…
光に満ちた…未来が…………
タルト: ういさん
うい: は、はいっ
旁白: ひとつだけ
伺いたいことがあります
旁白: あなたは、その“未来”を
旁白: 取り戻すに
値するものだと信じていますか？
旁白: …………
旁白: うんっ…！
旁白: わたしは、もう一度
旁白: お姉ちゃんといる未来を
取り戻したいよ！
旁白: ふふふっ…！
旁白: …………？
旁白: よかった…！
旁白: へっ…!?
旁白: 今の答えで、確信できましたから
旁白: 私は、妹を…カトリーヌを
守れませんでしたけど…
リズ・ホークウッド: タルト…
旁白: このまま、天使様のお告げ通りに
歩み続ければ
旁白: 未来には、私たちが
守れなかった平穏な日々が…
旁白: そう、希望があるんだって！
メリッサ･ド･ヴィニョル: そうですね…！
うい: うんっ
エリザ・ツェリスカ: ふふっ
旁白: はっ
そういえば…！
旁白: あなたとお姉さんの肖像
あれはどうなりましたの？
旁白: …あ、あの写真？
旁白: 確かめてみるね！
旁白: ―うい―
あっ！
元の写真に戻って…
旁白: ―うい―
あっ…あれっ？
消えちゃった…？
キューブ: キミたちの活躍で
本来の未来が戻りつつあるけど
旁白: まだまだ未確定で、不安定…
というところだろうね
タルト: …………
うい: どうしたの？
旁白: 今のが…
あなたのお姉さんですか？
旁白: うん！
名前は「いろは」だよ！
旁白: いろはさん…？
旁白: 初めて見たはずなのに
顔も名前も…よく知ってるような
旁白: なんでだろ…？
エリザ・ツェリスカ: …あとで考えませんこと？
さすがに今日は疲れましたわ
旁白: そうですね！
オルレアンへ戻りましょう！
ラ・イル: おー、無事に戻ったか！
その顔…戦果も上々みたいだな！
メリッサ･ド･ヴィニョル: はいっ、お父様！
リズ・ホークウッド: 安心したら眠くなってきたわ
天幕に行きましょう
うい: あっ…ちょっと待って！
旁白: みんな仲良くなった記念に
スマホで写真、撮っていい？
旁白: たぶん普通の写真も
撮れると思うから！
タルト: 記念？…写真…？
旁白: え…えっとね
旁白: みんなでこのスマホの方を
向いてほしいんだけど
旁白: …………？
旁白: …こうですか？
旁白: そうそう！
エリザさんとメリッサさんも！
エリザ・ツェリスカ: こんな感じですの？
旁白: じゃ、撮るねー！
メリッサ･ド･ヴィニョル: あっ…エリザ様…
じゃなくて、エリザ！
旁白: 襟に虫が…！
エリザ・ツェリスカ: ぴゃっ!?
ど、どこですの!?
旁白: カシャッ
旁白: ―エリザ―
なっ…なんでそこで記録しますの!?
旁白: ―うい―
ご、ごめんなさい
指が当たっちゃって…
旁白: ―エリザ―
やり直しを要求しますわ～！
