
--- [Section 1] (Source: 730131-1.json) ---
伊吹 れいら: …………
伊吹 れいら: えっと…
この道で合ってるはずだよね？
伊吹 れいら: （パンフレットの地図は…）
旁白: バレンタイン直前講習！
パティシエが教える本格チョコレートケーキ！
伊吹 れいら: …………
…………
伊吹 れいら: （評判のいい先生みたいだし）
伊吹 れいら: （自信…
取り戻せるといいな）
旁白: お菓子やケーキ作りは
それなりにできるつもりだった
旁白: でも、今は自信ない
旁白: なぜかっていうと…
旁白: 「あけましておめでとー！」
相野 みと: くんくん！
いい匂いがする～！
伊吹 れいら: でしょでしょ？
おせちも飽きた頃かなと思って
伊吹 れいら: じゃーん！
相野 みと: マフィンだ～！
桑水 せいか: …うん…
相野 みと: れいらの手作り!?
伊吹 れいら: そう！
伊吹 れいら: クランブルチョコマフィン！
初めて作ったの！
伊吹 れいら: せいかとみとの好みに
合わせてみたから
伊吹 れいら: きっと気に入ると思う！
相野 みと: わー、ありがと！
それじゃ…
桑水 せいか: …いただきます…
旁白: ぱくっ
せいか＆みと: …………！
伊吹 れいら: どう？
おいしい？
桑水 せいか: …………
相野 みと: …………
…………
相野 みと: …これ…シナモン？
伊吹 れいら: そう、わかった!?
桑水 せいか: …ときどき
ビターチョコっぽい？
伊吹 れいら: やっぱりわかる!?
初めて使ってみたの！
伊吹 れいら: じゃ、私も…
旁白: あむっ
伊吹 れいら: …………
伊吹 れいら: …………
…………
旁白: 『まず～い!!!』
伊吹 れいら: なにこれ!?
シナモンの味しかしないよ!?
伊吹 れいら: ビターチョコの苦みが
ふんわり舌に絡んできて
伊吹 れいら: 悪い意味で絶妙の
隠し味みたいになってるし！
伊吹 れいら: ガマンして食べてくれなくても
よかったのに！
相野 みと: うん…でも私
シナモン大好きだし…
桑水 せいか: …私もビターチョコ
ちょっとハマってるから
伊吹 れいら: …確かに、前にふたりが
そんなことを言ってたから
伊吹 れいら: シナモンとビターチョコを
使ってみたんだよね
相野 みと: あれ…れいらって
ミルクチョコ派じゃなかった？
伊吹 れいら: うん、でも喜んでくれるなら
ビターでもいいかなって
桑水 せいか: …れいらの好きにしてくれて
よかったのに
伊吹 れいら: うん、そうだったかも…
伊吹 れいら: それに味見もしないで出すなんて
自信過剰だったよ…ごめんね
伊吹 れいら: （お菓子作りなら
慣れてるつもりだったけど）
伊吹 れいら: （他にも雑になってるところが
あるんじゃ…？）
伊吹 れいら: （それに…）
桑水 せいか: …れいらの好きにしてくれて
よかったのに
伊吹 れいら: （そう言われると、何がしたいか
思い浮かばないんだよね…）
伊吹 れいら: （今回みたいにレシピから
外れたことをすると）
伊吹 れいら: （だいたい失敗してるし…）
伊吹 れいら: （自分で考えて工夫するのって
実は私、苦手なのかな…？）
伊吹 れいら: はぁ…
伊吹 れいら: ――っ!?
伊吹 れいら: 魔女の気配…！
伊吹 れいら: 人が…！
ヨヅル: あっ
近寄ってはいけません
伊吹 れいら: 結界…！
ヨヅル: …………？
ヨヅル: 失礼…
魔法少女の方でしたか
伊吹 れいら: あ…
あなたも魔法少女？
ヨヅル: はい、魔女の存在に気づいて
どうするか思案していたところ
ヨヅル: この通り結界に取り込まれました
ヨヅル: 魔女はお譲りします
ヨヅル: テリトリーを
荒らすつもりはありませんので
伊吹 れいら: そんなこと言わずに
一緒に戦いましょう！
ヨヅル: テリトリーに干渉することを
ヨヅル: 承諾なさったということで
よろしいですね？
伊吹 れいら: テリトリーとか気にしないから
お願い！
ヨヅル: …承知しました
お手伝いします

--- [Section 2] (Source: 730131-2.json) ---
ヨヅル＆れいら: …………
ヨヅル: どうぞグリーフシードは
お受け取りください
ヨヅル: 先に申し上げたように
ヨヅル: テリトリーを荒らすつもりは
ありませんでしたので
伊吹 れいら: え、でも…
ヨヅル: 申し遅れました
ヨヅル: ピュエラケアの
篠目ヨヅルと申します
伊吹 れいら: あ…
旁白: ピュエラケアのことは、いろはさんたちから
いろいろ聞いていたけど
旁白: 実際に会うのは初めてで…
ヨヅル: …えっ
ヨヅル: 伊吹様もこれから
ヨヅル: チョコレートケーキ作りの
講習を受けに？
伊吹 れいら: ヨヅルさんも？
ヨヅル: はい…
旁白: ヨヅルさんは
会場の近くに魔女がいるのに気づいたけど
旁白: 他の魔法少女のテリトリーだと思って
困っていたみたい
伊吹 れいら: …作ったチョコレートケーキは
誰かに贈るつもりなんですか？
ヨヅル: はい
ヨヅル: 日頃お世話になっている先生に
感謝の気持ちを表したく…
ヨヅル: 伊吹様は？
伊吹 れいら: 仲のいい友だちがふたりいて
友チョコを贈ろうと思って！
伊吹 れいら: けど…
ヨヅル: けど…？
伊吹 れいら: ちょっと自信なくしかけてて
伊吹 れいら: もう一度、お菓子作りを
勉強し直したいなと思って…
ヨヅル: ふむ…
伊吹 れいら: あ…
ヨヅル: 雪ですね
伊吹 れいら: …………
ヨヅル: そのフード…
まるで“ゆきんこ”みたいですね
伊吹 れいら: ゆきんこ？
ヨヅル: 民話に登場する
可愛い雪の精です
ヨヅル: 雪わらし、とも呼ぶようです
ヨヅル: とても優しい精霊で…
ヨヅル: 子どもが欲しいという
老夫婦の願いに応えて現れ
ヨヅル: 人間の子どものようにふるまって
ふたりを和ませてくれたとか…
ヨヅル: でも、やがて春が近づくと
溶けて消えてしまったそうです
伊吹 れいら: …………！
伊吹 れいら: それって、なんだか…
私みたいかも…？
ヨヅル: …と、言いますと？
旁白: ヨヅルさんのしてくれた
“ゆきんこ”の話は
旁白: いまの私の心に、深々と刺さってしまった
伊吹 れいら: えっと、なんていうか…
長くなっちゃうんですけど
伊吹 れいら: お菓子作りの自信をなくした
きっかけっていうのが…
ヨヅル: …友だちに喜んでもらおうとして
逆に失敗した？
伊吹 れいら: はい
最近そんなことがあって…
伊吹 れいら: それからヨヅルさんに
ゆきんこの話を聞いて
伊吹 れいら: はっとしたんです
伊吹 れいら: 私、普段から
伊吹 れいら: みんなと仲良くするのが
当たり前だと思ってて…
伊吹 れいら: 無意識に周りに
合わせちゃってたところが
伊吹 れいら: あったんじゃないか、って
ヨヅル: …………
伊吹 れいら: でもこのままじゃ、いつのまにか
自分がわからなくなって
伊吹 れいら: いつか“自分”が
伊吹 れいら: いなくなっちゃうんじゃ
ないかって…！
ヨヅル: …………
伊吹 れいら: こんなんじゃ
伊吹 れいら: 好きにしてくれていいって
言ってくれた友だちにも
伊吹 れいら: なんだか、申し訳なくて…
伊吹 れいら: あ、ごめんなさい
初対面の人にこんなこと話して
ヨヅル: いえ…ただ、どうなんでしょう？
ヨヅル: 私には、明確に失敗と言えるのは
ヨヅル: 「味見をしなかったこと」…
だけに思えるのですが
伊吹 れいら: …そう…ですか…？
ヨヅル: …あっ、私
「間違え」てしまいましたね
伊吹 れいら: …………？
ヨヅル: この場合は…謝罪…？
旁白: パラッ
伊吹 れいら: （なんだろ、メモ帳かな？）
ヨヅル: …………
ヨヅル: …伊吹様
私の方こそ軽率でした
伊吹 れいら: え？
ヨヅル: 伊吹様の自信が
ぐらついていたときに
ヨヅル: 私が不用意に口にした話が
動揺を誘ってしまって
ヨヅル: …申し訳ありませんでした
伊吹 れいら: あ、いえ
そんな！
伊吹 れいら: ヨヅルさんにまで
気を遣わせちゃって…
ヨヅル: …えっ…と
ヨヅル: …伊吹様はきっと
根っからお優しい方なんですね
伊吹 れいら: え…？
ヨヅル: ご自分を見失って
苦しんでいる最中にも
ヨヅル: 目の前の私のことであったり
ヨヅル: ご友人の期待を裏切る可能性を
心配しておられます
ヨヅル: 常に他人を思う心根の優しさは
誰にでもあるものではありません
伊吹 れいら: …ありがとう
ヨヅルさんは優しいね
ヨヅル: …そうでしょうか？
伊吹 れいら: あっ…
ごめんなさい
伊吹 れいら: そろそろ会場に行かなきゃ！
ヨヅル: そうですね
講習が始まってしまいます

--- [Section 3] (Source: 730131-3.json) ---
伊吹 れいら: ふぅ…
ヨヅル: 何とか間に合いましたね
講師: それでは受講者のみなさんには
講師: これから２人１組でケーキ作りを
始めていただきます
講師: 作ったチョコレートケーキは
お持ち帰りいただいて
講師: そのままバレンタインデーの
講師: プレゼントに
していただくこともできます！
ヨヅル: そのつもりで来ている人が
ほとんどでしょうね
伊吹 れいら: 今日作るケーキは１日置いた方が
生地に馴染んでおいしいですしね
ヨヅル: 詳しいんですね
お菓子はよく作るのですか？
伊吹 れいら: えっと…はい
…でも…
旁白: …あら、れいらちゃんじゃない
伊吹 れいら: えっ？
伊吹 れいら: あ…ウォールナッツの料理教室で
お会いした…？
旁白: そう、よく覚えててくれたわね！
旁白: ほんと、勉強熱心ねぇ
旁白: 神浜スイーツコンテストの
優勝者なのに
ヨヅル: えっ…そこまでの実力者とは
存じ上げませんでした
伊吹 れいら: あ、いえ…あれは…
旁白: 今日はふたりで
おいしいケーキを作ってね？
ヨヅル: 頼りにしています、伊吹様
旁白: ヨヅルさんの期待とは裏腹に
自信喪失状態の私は…
伊吹 れいら: わっ！
伊吹 れいら: 卵がボウルから
飛び出しちゃった…
ヨヅル: もう一度やり直しですね
伊吹 れいら: 変ですね…
生地にダマがたくさん…
ヨヅル: お手本みたいに
綺麗になりませんね
伊吹 れいら: はい、普通こんな風には
ならないはずなんですけど…
講師: 手順をもう一度
確認してみるといいですよ
伊吹 れいら: そうですね…
伊吹 れいら: …あっ
伊吹 れいら: 最初のところで
分量、間違えてる！
伊吹 れいら: 家でも、こんな失敗
したことないのに…
ヨヅル: …………
ヨヅル: …この場合は…？
旁白: パラ…
ヨヅル: バレンタインの本番ケーキですし
ヨヅル: おたがい緊張して
しまったのかもしれませんね
ヨヅル: スポーツ選手や演奏家の方も
ヨヅル: 本番では、練習でもしないような
ミスをしてしまうそうです
ヨヅル: 深呼吸して、落ち着いてから
再開しましょう
伊吹 れいら: すみません…
旁白: その後も私はミスを連発して
ヨヅルさんに頼りにされるどころか
足を引っ張ってばかり…
旁白: ヨヅルさんも、メモ帳を見つめたまま
黙り込んでしまって…
ヨヅル: …………
…………
講師: それでは、休憩時間です
講師: 時間になったら、また
こちらにお集まりくださいね

--- [Section 4] (Source: 730131-4.json) ---
伊吹 れいら: …ごめんなさい
失敗ばかりで
伊吹 れいら: ヨヅルさんに迷惑かけちゃって…
ヨヅル: いえ…
ヨヅル: …………
ヨヅル: 講師の方にも
フォローしていただきましたし
ヨヅル: ここからきちんと仕上げれば
問題ないかと
伊吹 れいら: この後も…不安です…
ヨヅル: 伊吹様はお菓子作りの経験も
豊富なご様子…
ヨヅル: 普段できていることが何故か
うまくいかないのですよね？
伊吹 れいら: はい…
伊吹 れいら: お菓子作りは好きで
本職の人に習ったりもして
伊吹 れいら: 普段からいろいろ
作ってたりしたんですけど
伊吹 れいら: 今は、本当に
この手つきでいいのか、とか
伊吹 れいら: いちいち考えてしまって…
ヨヅル: …と、すると
ヨヅル: 心の持ちようの問題、ですか？
伊吹 れいら: …かもしれません
自信…なくしたせいかな…？
ヨヅル: では…
旁白: パラ…
ヨヅル: …………
…………
ヨヅル: ここは、魔法に
頼ることにいたしましょう
伊吹 れいら: えっ？
ヨヅル: 伊吹様の心を
少し“調整”いたします
旁白: 調整屋さんはソウルジェムを弄るときに
相手の記憶にふれることがある
旁白: そのとき
都合の悪い記憶を思い出しにくくして
都合のいい記憶は思い出しやすくする…
旁白: そういう調整をすれば
私は自信を取り戻せるんだって
伊吹 れいら: そんなことができるんですか？
ヨヅル: はい、効果はてきめんです
ヨヅル: これまでの失敗は
レシピを読み落としたり
ヨヅル: 手元が狂ったり、といった
ごく単純なミスです
ヨヅル: これらは伊吹様がとらわれた
弱気からくるものでしょう
ヨヅル: 自信さえ回復すれば
弱気に惑わされることもなく
ヨヅル: 目の前の調理に集中でき
本来の腕前が発揮できるはず
伊吹 れいら: 魔法で自信を取り戻す…
ちょっとズルしてるような気が
伊吹 れいら: それに
タダで調整してもらうのって…
ヨヅル: では…
ヨヅル: ケーキ作りの間だけの
一時的な調整としましょうか？
ヨヅル: お代は不要ですよ
ヨヅル: コンビを組んでいる私にも
メリットがあることですので
伊吹 れいら: …いいんですか？
ヨヅル: どうぞ、ご遠慮なく
ヨヅル: では、気を楽にして
息をゆっくり吐いて…吸って
旁白: スゥ…
伊吹 れいら: …………
…………
旁白: パン！
伊吹 れいら: （はっ…！）
ヨヅル: 調整完了です
どうですか、ご気分は？
伊吹 れいら: 少し…
すっきりしたかも
ヨヅル: 記憶はどうでしょう？
ヨヅル: 物事がうまくいった体験ばかりが
頭に浮かんでくるはずなのですが
伊吹 れいら: …………
伊吹 れいら: （ほんとだ！）
伊吹 れいら: （まなか先生に誉められたときの
記憶が…！）
伊吹 れいら: 調整、うまくいったみたいです！
伊吹 れいら: ありがとう、ヨヅルさん！
ヨヅル: ふふ、よかったです

--- [Section 5] (Source: 730131-5.json) ---
旁白: ヨヅルさんのおかげで自信が戻った私は
休憩前みたいな
凡ミスを連発することもなく…
伊吹 れいら: あっ、チョコを刻むときは
ナイフの上に手を添えて
ヨヅル: …こうでしょうか？
伊吹 れいら: そう、お上手です！
旁白: ヨヅルさんにアドバイスするくらい
余裕を持ってケーキ作りに取り組めて…
旁白: あのふたりのケーキ
見た目からもう、おいしそうね
旁白: スイーツコンテストの
チャンピオンだものね
伊吹 れいら: （そうそう…
まなか先生の指導を思い出して）
ヨヅル: 順調ですね
旁白: そして…
伊吹 れいら: うん、完成です！
ヨヅル: 素晴らしい手際でしたね
ヨヅル: 絞り袋で迷いなく
盛りつけていくところ
ヨヅル: 思わず見とれてしまいました
伊吹 れいら: 私は何がしたいんだろう、とか
伊吹 れいら: 私って何だろう、なんて
思ってたときだったら
伊吹 れいら: きっと、いろいろ考えちゃって
失敗してました
ヨヅル: 今はどうでしょう？
伊吹 れいら: ばっちり集中できてます！
伊吹 れいら: 相手に合わせたいと思うのも
私の気持ちなんだから
伊吹 れいら: “私”がいなくなるわけじゃない
そう思いますから！
ヨヅル: …すっかり立ち直ったようですね
講師: お、これは素敵なケーキですね
あとは冷蔵庫で冷やして完成です
講師: あちらの喫茶コーナーで
試食なさってもいいですし
講師: お持ち帰り用に
容器や保冷材も揃ってますよ
伊吹 れいら: ありがとうございます！
ヨヅル: 伊吹様のご友人用に、私の先生用
あとひとつ余りますね
ヨヅル: 冷やしたあとに
私たちで試食してみましょうか？
伊吹 れいら: はい、そのつもりでした！
伊吹 れいら: この前は、味見する前に
友だちに食べてもらって
伊吹 れいら: ひどい目に遭わせてますし
伊吹 れいら: ヨヅルさんも言ってた通り
そこは失敗だったと思うので…
伊吹 れいら: 素直に反省しないと
いけませんからね！
旁白: ＜喫茶コーナー＞
伊吹 れいら: それでは…
ヨヅル: いただきます
旁白: 「…………」
伊吹 れいら: …いいかも！
ヨヅル: これは本当においしいですね
ヨヅル: お店に並んでいても
おかしくない出来映えです
ヨヅル: それと、気になったのですが…
このホワイトクリームは
ヨヅル: 雪を意識したものですか？
伊吹 れいら: そう！
私の帽子のふわふわ！
伊吹 れいら: “ゆきんこ”っぽいでしょ？
ヨヅル: ああ、やっぱり…
ヨヅル: ゆきんこの名前を口にしても
思いに沈むこともないくらいに
ヨヅル: 自信も回復したようですね
伊吹 れいら: ヨヅルさんの調整のおかげです！
ヨヅル: ありがとうございます
ヨヅル: …………
ヨヅル: …では、そろそろタネ明かしを
した方がよさそうですね
伊吹 れいら: タネ明かしって？
ヨヅル: 実は私…
何も調整していないんです
伊吹 れいら: えっ…？
伊吹 れいら: …………
…………
ヨヅル: グリーフシードを使って
少し魔力を回復しただけで
ヨヅル: あとは何も…
伊吹 れいら: じゃ、私の自信が戻ったのって…
ヨヅル: 私の言葉を信じた
“思い込み”による効果です
伊吹 れいら: ええーっ!?
ヨヅル: 迷いに答えを出して
自信喪失から立ち直ったのも
ヨヅル: お菓子作りの経験を活かして
素晴らしいケーキに仕上げたのも
ヨヅル: すべて伊吹様ご自身の力…
ヨヅル: ですから伊吹様は、ご自分に
自信を持っていいと思いますよ

--- [Section 6] (Source: 730131-6.json) ---
旁白: 自信をなくして
スランプに陥っていた私を救ってくれたのは
旁白: ヨヅルさんの魔法の言葉だった
伊吹 れいら: 本当に何も
調整していないんですか？
ヨヅル: …はい、何も
伊吹 れいら: 心と記憶を、少しいじる…
調整屋さんならできそうだけど
ヨヅル: 調整屋は万能ではありませんよ
ヨヅル: いえ、できる人もいるのかも
しれませんが、私には…
伊吹 れいら: やっぱり難しいの？
ヨヅル: そうですね…あっ、でもここで
「できない」と言ってしまうと
ヨヅル: 次から他の方に、同じ嘘を
つけなくなってしまいますね…
伊吹 れいら: どっちなのー!?
ヨヅル: ふふ…そこは
営業上の秘密ということで
ヨヅル: ただ今回、私は伊吹様の心を
調整することはしませんでしたし
ヨヅル: あとでタネ明かしをすることで
ヨヅル: 伊吹様が自力で立ち直ったことを
自覚していただいた…
ヨヅル: このワンセットが
自信回復のための私の処方箋です
旁白: ヨヅルさんは今回
魔法を使ってないかもしれないけど
旁白: こういうのが本当の
魔法というものなのかもしれない…
伊吹 れいら: ヨヅルさんって、優しいな…！
ヨヅル: …そうでしょうか？
伊吹 れいら: 違うんですか？
ヨヅル: あのときは、伊吹様が
自信をなくしたままでは
ヨヅル: プレゼントにふわさしい
チョコレートケーキが完成するか
ヨヅル: 怪しい雲行きでしたので
ヨヅル: 自分なりに最適な対処を考え
ひと芝居打った…
ヨヅル: 感謝されるのが申し訳ないほどの
自分勝手な動機からです
ヨヅル: こういうのは本当の優しさとは
呼べないと思います
伊吹 れいら: でも、そういう言葉って…
伊吹 れいら: 本当の優しさがどういうものかを
わかってるから
伊吹 れいら: 出てくるんだと思うんですけど？
ヨヅル: …………
ヨヅル: そう言われると
反論しがたいのですが…
ヨヅル: でも…
ヨヅル: 私は、自分のことよりも先に
まず相手のことを思いやる
ヨヅル: 伊吹様のような心根の方こそ
ヨヅル: 「優しい」という言葉に
ふさわしいと思っています
ヨヅル: そういう優しさは
私の中にはないものなので…
伊吹 れいら: …………
ヨヅル: …………
伊吹 れいら: ふっ…
ヨヅル: ふふふっ
伊吹 れいら: どっちでもいいですよね
そんなこと
ヨヅル: …そうですね
ヨヅル: 無理に決める必要の
ないことなのかもしれません
ヨヅル: では、私はここで
伊吹 れいら: 今日はありがとうございました！
ヨヅル: それではまた
お気をつけて
旁白: そしてやってきた…
バレンタイン当日！
相野 みと: わっ…！
桑水 せいか: …………！
伊吹 れいら: ど～お？
相野 みと: おいしー!!
すっごくおいしいよ！
桑水 せいか: …うん、うん…！
伊吹 れいら: 前の失敗マフィンとは
全然違うでしょ！
相野 みと: あれはあれでユニークだったよ？
伊吹 れいら: やめて！
あれはもう失敗でいいよ！
旁白: 「もぐ…」
伊吹 れいら: …せいか？
相野 みと: 黙々と食べてる…
桑水 せいか: …おいしいと無口になる…
伊吹 れいら: それ以上、無口になるのは
ちょっとどうかな…
相野 みと: ねーねー、れいら！
どんな魔法を使ったの？
相野 みと: ケーキがおいしくなる魔法？
桑水 せいか: …ちょっと…
桑水 せいか: …そのまんますぎる…
伊吹 れいら: あはは…
伊吹 れいら: そうね、しいて言えばそれは…
伊吹 れいら: 優しさの魔法、かな？
桑水 せいか: …………？
相野 みと: …優しさ？
伊吹 れいら: うんっ！
