
--- [Section 1] (Source: 205601-1_MIcdL.json) ---
旁白: 『奇跡も、魔法も、あるんだよ』
旁白: 手の動かなくなった幼馴染に…
恭介にあたしはそう言った…
旁白: そして、なったんだ…
旁白: 魔法少女に…！
さやか: 本当に
どんな願いでも叶うんだね？
旁白: 大丈夫
君の祈りは間違いなく遂げられる
旁白: そっか…わかった
じゃあ…
旁白: お願い
覚悟はできてるよ
旁白: さあ、受け取るといい…
それが君の運命だ
旁白: うっ…！
旁白: だけど、それもすべてあの人がいたからだ…
旁白: あの人との出会いが始まりだったんだ…
マミ: その制服、あなたも
見滝原の生徒みたいね
旁白: ２年生？
旁白: マミさんと出会って
あたしは魔法少女の存在を知った…
旁白: あの人が扉を開いてくれた…
旁白: そして、あの人が教えてくれたんだ…
「願う」ということを…
旁白: なのに…
さやか: マミさんの行方が
分からない…!?
旁白: …うん…
旁白: じゃ、じゃあ、学校をずっと
休んでいるのも…!?
ほむら: そうなの…
旁白: ど、どうして!?
まどか: それは…
旁白: 神浜市に行ったことが
原因だと思うの…
旁白: …神浜…？

--- [Section 2] (Source: 205601-2_MIcdL.json) ---
まどか: それは…
旁白: 神浜市に行ったことが
原因だと思うの…
旁白: …神浜…？
旁白: なんでマミさんが
神浜に行ってるの…？
旁白: あのね…
旁白: さやかちゃん、上条君の
コンサートに行ったでしょ？
旁白: ちょっと遠い場所で開かれるから
数日留守にして…
旁白: うん…
旁白: じゃあ、その間に
何か起きた…っていうの？
旁白: まどかとほむらから
あたしがいなかった時の経緯を聞いた…
旁白: ウワサに…ドッペルに…
マギウスの翼…？
旁白: 神浜ではそんなことが…
ほむら: 私たちも巴さんを
見つけたかったんだけど…
旁白: …その、神浜の魔法少女の…
まどか: いろはちゃん…
旁白: その子から何か
報せは入ってきてないの？
旁白: …神浜でマミさんの
反応は感じていないって…
旁白: …一体…どうなってんの…!?
旁白: …さやかちゃんが戻ってきたら
ちゃんと話さなきゃって…
旁白: それと…わたしたちから
お願いがあるの
旁白: …お願い？
旁白: いろはちゃんから
情報が入って来るまで…
旁白: ひとりで神浜には
行かないでほしいの…！
旁白: …………
ほむら: 神浜はまだ分からないことが
いっぱいあって…
旁白: ひとりで行動したら
きっと危ないと思うから…！
旁白: …でも…！
まどか: 神浜に行く時は
３人で行こう！
旁白: まどか…
ほむら: わ、私からも…！
旁白: …………
旁白: …まどか…ほむら…
…あたしは…

--- [Section 3] (Source: 205601-3_MIcdL.json) ---
さやか: …まどか…ほむら…
…あたしは…
旁白: …あたしは、まだ魔法少女に
なって日が浅いから…
旁白: そんな危なそうな街に行っても
なかなか…ね？
まどか: さやかちゃん、そんな…！
旁白: まだ戦いも魔法も
おぼつかないもんね…
旁白: だから、ひとりでは
行動しないよ
ほむら: 美樹さん…！
旁白: …ただ、逆にあたしからも
ふたりにお願いがあるんだ…
まどか: さやかちゃんから…？
旁白: …あのさ…
旁白: あたしを神浜に
連れて行ってほしいんだ…！
ほむら: えぇ…!?
まどか: さやかちゃん
それって…どうして…!?
旁白: 分かってはいるんだよ！
旁白: いろはって子から情報が入って
それから動いた方がいいのは…
旁白: でも…でもさ…
旁白: 居ても立ってもいられないんだ！
ほむら: でも、美樹さん！
本当に神浜は今、とても…！
旁白: さっきの話で
十分伝わっているよ
旁白: 使い魔とか魔女とか
驚くことばかりだったのに…
旁白: その上ドッペルとか
ウワサとか…
旁白: その上、魔法少女同士で
対立するだなんて…
旁白: 頭の中、こんがらがってるよ
正直…
まどか: …………
旁白: …わたしもだよ…
ほむら: 整理がまだ…
つかないよね…
旁白: …でも、だからといって
ただ待っているのもできないんだ
まどか: さやかちゃん…
どうして…？
旁白: それは…
旁白: あたしの願いが
あるからなんだ…！

--- [Section 4] (Source: 205601-4_MIcdL.json) ---
ほむら: 美樹さんの…願い…
まどか: でも、それは
上条君の手を…
旁白: 確かにそうだね
旁白: でも、それだけじゃないんだ
旁白: …あたしは、大切な人を
ずっと守れる力が欲しかった…
旁白: それもまた
あたしの願いなんだ…！
旁白: その力で、まどかやほむら…
そしてマミさんも守りたい…！
旁白: さやかちゃん…
旁白: …って、ペーペーのあたしが
何言ってんだかね！
旁白: …だけど、それでも
それがあたしの気持ちなんだ…
旁白: だから、お願い！
旁白: せめて神浜がどうなっているのか
この目で少しでも見たいんだ！
旁白: 何もしないでじっとしてるなんて
あたしには…！
旁白: …………
旁白: …うん、分かったよ！
ほむら: 鹿目さん…
さやか: ホントに!?
旁白: …そうだね…
じっとしてられないよね…
旁白: 待っている間に
マミさんに何かあったら…
旁白: 後悔してもしきれないよね…！
旁白: 自分たちでも調べて
何か少しでも手がかりを探そう！
旁白: まどか…！
ほむら: …うん、行こう…！
旁白: ほむらちゃん…
さやか: ほむら…！
ほむら: （確かに、美樹さんの言う通り…
待っているだけじゃ…）
旁白: （…それに、神浜の謎を
一刻も早く解かないと…！）
