
--- [Section 1] (Source: 325003-1.json) ---
マミ: そう…それで私は
何をすればいいのかしら？
旁白: もしも出てきたら…
旁白: 出てきたら…？
旁白: もう、刃向かえないように
して欲しいんだー
マミ: はぁ…
旁白: （結局逃げられて、
オーダー通りにできなかった…）
旁白: （だけど、彼女たちも
救うべき魔法少女たち）
旁白: （これはこれで、正しい結果
だったのかもしれないわね…）
旁白: だけど、どうして彼女たちは
マギウスの翼に入らないのかしら
旁白: 理屈では分かっているはず…
旁白: 私たちを救えるのは
マギウスの翼しかいないって
旁白: それなのに、どうして…
旁白: どうして…
旁白: くっ…う…
旁白: また…
旁白: 本当に
それで正しいと思うの？
旁白: また…迷いが…
やめて…私…
旁白: 私は…ナニモノ…？
旁白: コレ、私だったかしら…
旁白: 私は私…なのに…
どうして私がいるの？
旁白: 私…私…わたし…わた、しは…！
旁白: なに…？

--- [Section 2] (Source: 325003-2.json) ---
マミ: しっかりしなさい！
旁白: あなたは本当に最初から
マギウスに肯定的だった!?
旁白: 私は…
旁白: あなたの言うことは分かる
旁白: 私は抗えない…
旁白: 抗いきれない…
旁白: 魔女化という真実を
受け入れられないでいる…
旁白: だから、私は彼女たちを、
マギウスを救いだと思った
旁白: フローレンスを見て
彼女たちの言葉を聞いたとき
旁白: ここで解放に向けて努力をすれば
私たちは救われると思った
旁白: そう…救われると思った…
旁白: そうでしょ…？
旁白: でも救われると思っても、
信じることは出来たかしら…？
旁白: えぇ…
旁白: 言い切れるのね…
旁白: もちろん、胸を張って
言い切ることができるわ
旁白: 私はマギウスを信じている
旁白: ウソよ…
旁白: それと同時にあなたは
思ったことがあるんじゃない？
旁白: 彼女は何かに似ていた…
旁白: ――っ!?
旁白: やめて…
旁白: 不信感を持った…
旁白: 違う…違うわ…！
旁白: 違わないわよ！
旁白: 助けて、フローレンス！
マミ: そこまでして…！
旁白: はぁ…はぁ…はぁ…
旁白: 気持ちが安定しないのは…
旁白: まだ真実を知ったショックが
きっと私を蝕んでいるから…
旁白: 大丈夫、私は正常よ…
旁白: だって…
旁白: もうノイズが消えたもの…
マミ: …………
旁白: 今日は電話が多いわね
旁白: 梓さんから？

--- [Section 3] (Source: 325003-3.json) ---
マミ: …………
旁白: どうしたんですか？
旁白: おめめがキョロキョロ
動いてますけど
旁白: いつもの外食とは違って
高級な感じがするから
旁白: ちょっと落ち着かなくって
灯花: テーブルマナーとか
気にしなくても大丈夫だよ？
旁白: パパ様の友だちのお店で
わたくしも顔なじみだからねー
アリナ: いつも食事に
誘ってくれるケド
旁白: 会計はそっち持ちでいいワケ？
旁白: うん、いいよー
旁白: お家にお金はいっぱいあるし
わたくしも稼いでるからねー
旁白: それで言えば、アリナの作品も
結構な額なんですケド
マミ: …………
旁白: 大丈夫ですか巴さん？
旁白: え、えぇ…
旁白: ちょっと次元が違う話で
着いていけなくなってしまって
旁白: ふふっ、そうですよね
旁白: 今となっては慣れてる
自分が変な感じがします
旁白: 慣れるものなのね
旁白: はいっ
旁白: そういえば、
夕飯もマギウスはふたりだけ？
灯花: 誘ってはみたんだけど、
今日はお家で食べるみたい
旁白: そっかぁー
逃げられちゃったんだねー
旁白: 久しぶりに見る顔もあって
油断してしまったのかも…
旁白: それに、思わぬ奇策を使われて、
こちらも油断していたわ
旁白: ごめんなさい
言い訳がましくなっちゃって
みふゆ: 残念ですが、常に物事は
正確に進むわけではありません
旁白: それに普段から、
各所を手伝ってくれてるんです
旁白: 文句なんて言えませんよ
アリナ: そうそう
旁白: あの笛姉妹と比べたら
よくやってくれてると思うワケ
旁白: 今日も魔女のヘルプどころか
逃がしてたワケなんだヨネ？
旁白: あれは、黒羽根さんが…
旁白: 監督者責任だと
思うんですケド？
旁白: …………
旁白: ま、いつものことだから
今さらって感じなんだケド
灯花: ただ、ちょっと心配だねー
旁白: こっちは講義をして
３人仲間が増えてくれたけど
旁白: 火種は残ったままだもん
みふゆ: 焦っちゃいけませんよ灯花
旁白: 今まで静かに解放に向けて
動いてきたんですから
旁白: ここで強硬策に出て
事を荒立てるのはちょっと…
旁白: でも、あと少しなのに！
旁白: 口が過ぎました…
旁白: こちら前菜のサーモンとチーズの
ミルクレープ仕立てでございます
旁白: あっ…
旁白: ごめんね、みふゆ
おっきい声出して
旁白: いえ、気にしないでください
旁白: とりあえず今は、
楽しいご飯の時間にしよう
アリナ: ま、ディナータイムぐらいは
楽しくいきたいヨネ
マミ: えぇ

--- [Section 4] (Source: 325003-4.json) ---
旁白: 今日は久しぶりに
見滝原に帰ることにした
旁白: 里見さんたちと食事をしていると
旁白: 自分の家でお茶会をしていた
少し前の時間を
懐かしく思ったから
旁白: それに
久しぶりに見滝原の子を
見たからかもしれない
旁白: 私は責任を取らなきゃいけない…
旁白: 見滝原で戦ってきた
ベテランの魔法少女として…
旁白: あの子たちを
魔法少女の世界に
巻き込んだ者として…
旁白: …………
旁白: ねぇ
あなたならどうしてた？
佐倉さん
杏子: 結局はテメーでなったんだから
自己責任なんじゃねーの？
旁白: なんて
あなたなら言うかもしれないわね
旁白: だけど私は割り切れないわ
旁白: 割り切れないから
私は魔法少女を解放することにする
旁白: 持てる力を全て注いで…
旁白: …………
旁白: ……
まどか: あれ、マミさん!?
旁白: …………
旁白: 気の、せい…？
旁白: あなたたちが真実を知ったら
どうするのかしらね…
マミ: あの子たちは受け入れてくれる
かしら…この真実を…
