
--- [Section 0] (Source: 515710-0.json) ---
旁白: 「それでさっきの…」
旁白: 「ハッピーエンドの話なんですけど」
杏子: …ん？
杏子: ハッピーエンド？
かごめ: はい…
旁白: <red>Day 1 ‐ 佐倉杏子の夢</red>
杏子: （ハッピーエンドの話って
なんだよ…？）
杏子: …ていうか
杏子: なんであたし、ここにいるんだ？
うい: あ、そこからまた
話した方がいいかな？
杏子: …悪い、頼む
うい: あのね、かごめさんから
お願いされたの
うい: 杏子さんを紹介してほしいって
かごめ: うん…
かごめ: 私、魔法少女の記録を纏めてて
取材させてもらいたくて…
杏子: 取材…？
杏子: （そういや
そんな話をしていたような）
杏子: でも、なんであたしに？
かごめ: えっ…と、それは…
アルちゃん: ＜風見野市の魔法少女って聞いて
興味を持ったんだよね？＞
かごめ: うん…それに
まだできるうちに
かごめ: なるべくたくさんの記録を
纏めておきたいから…
アルちゃん: ＜今日を含めて、あと３日で
世界は終わっちゃうもんね…＞
旁白: は？
杏子: あと３日で…
世界が終わる？
うい: うん…
そうなんだよね
杏子: （なんか変だ…
こいつは夢か何かか？）
杏子: どう思う、モモ？
モモ: …………

--- [Section 1] (Source: 515710-1_N5rbj.json) ---
杏子: 世界が…
あと３日で終わる…
かごめ: はい
アルちゃん: ＜正確に言うと
あと３日以内に、だよね？＞
アルちゃん: ＜誰かがあの呪文を口にすれば
その瞬間、世界は終わっちゃう＞
杏子: なんだよ、その呪文って
うい: みんな知ってるはずだよ？
目をつぶってみて
うい: 自然とその言葉が
浮かんでくるはずだから！
杏子: …本当かよ？
杏子: …………
旁白: おしまい
うい: …どうだった？
杏子: …４文字の、あの言葉か
うい: うん…
かごめ: 誰もその呪文を口にしなければ
かごめ: 世界はあと３日間だけ
続いてくれるそうです
杏子: どのみち終わっちまうのかよ？
かごめ: それは…避けられないみたいで…
うい: でもね、まだ世界が
終わっていないっていうことは
うい: 世界中の人がその言葉を
口にしてないってことだよね
うい: それって
すごいことじゃないかな!?
アルちゃん: ＜だから、最後の３日間を＞
アルちゃん: ＜ハッピーエンドを
迎えられるように＞
アルちゃん: ＜みんなでがんばろうねって話を
していたところだったの＞
杏子: そういうことか…
杏子: （にしても妙な話だよな…
こいつは、やっぱし夢だ）
うい: わたし…最近、さなさんの
絵本作りを手伝ってるんだけど
うい: ハッピーエンドを考えるのって
うい: とっても大変なんだって
わかったの
かごめ: …そうなんだ？
杏子: まあ、そうだろうね
杏子: 最後に愛と勇気が勝つ
ストーリーなんて
杏子: 現実にそうそう
転がってるもんじゃない
杏子: だから、ありきたりな
ハッピーエンドなんて
杏子: いかにも作り話って感じに
見えちまうだろうしさ
うい: うん…ねむちゃんも前に
同じようなことを言ってた
うい: あっ…かごめさん、ごめんね
うい: 杏子さんの取材なのに
わたしばっかりしゃべっちゃって
かごめ: …でも、よかった
杏子さんが怖い人じゃなくて
アルちゃん: ＜いろはさんや見滝原の子たちが
言ってた通りだったね＞
杏子: あいつら、あたしのことを
なんて言ってたんだ？
かごめ: えっ…と…
かごめ: 最初はちょっと
怖いかもしれないけど…
かごめ: 困ってる人を見たら
放っておけない優しい人だよって
杏子: なっ!?
杏子: あいつら、あたしのこと
そんな風に思ってたのかよ…
杏子: 別に優しくなんかないっての
かごめ: え…そうなんだ？
胡桃 まなか: そんなことはありません！
胡桃 まなか: 佐倉さんは食べ物だって
とても大切にされますし！
杏子: おわっ
いきなり出てくんな！
胡桃 まなか: デザートをお持ちしました
杏子: なんだ…
驚かせんなよ
杏子: …………
杏子: （優しい人だよ、か…）
杏子: （こいつらは
これまであたしが）
杏子: （どんな風に生きてきたかも
知らないし）
杏子: （まどかたちが知ってるのも
最近のあたしだけだ…）
杏子: …確かに最近のあたしは
優しすぎたかもしれないな
モモ: …………
杏子: モモもそう思うのか？
胡桃 まなか: ん…？
胡桃 まなか: それって…その…
どなた様でしょう
杏子: モモのことか？
あたしの妹だよ
うい: えっと…
うい: …かごめさんの
アルちゃんみたいな感じかな？
杏子: 何言ってんだ？
杏子: それはそうと…さっき
デザートって言ったよな？
胡桃 まなか: はい、こちらの林檎など
いかがでしょう？
胡桃 まなか: よろしければ
この場でお剥きしますが
杏子: お、いいねえ
杏子: でも、あたしは
このままの方が好みだな
胡桃 まなか: 丸かじりですか？
杏子: そう！
それじゃさっそく…
旁白: かぷっ
杏子: ――っ!?
杏子: 店は…？
どこだよ…ここ？

--- [Section 2] (Source: 515710-2_N5rbj.json) ---
まどか: 杏子ちゃん、危ない！
杏子: …え？
杏子: 魔女…！
杏子: （林檎をかじったと思ったら
急に目の前が真っ暗になって）
杏子: （今度は魔女の結界に…？）
杏子: （まだ夢が続いてんのか？）
ほむら: 巴さん、見つけました！
ほむら: 結界に迷い込んだ
子どもたちです！
マミ: …５人、６人…送迎バスの
運転手さんを入れて７人ね
杏子: （ああ、そうだ…
思い出してきたぞ）
杏子: （誰も乗ってない
幼稚園のバスが停まってて）
杏子: （なんかおかしいって
あたりを探ったら）
杏子: （魔女がいたんだっけな…）
マミ: ハッ！
マミ: 足場は確保したわ
暁美さん、子どもたちをお願い！
ほむら: は、はい！
なぎさ: なぎさも手伝うのです！
杏子: （厄介だな…
結界に地面がないから）
杏子: （マミのリボンを足場にしないと
立つ場所もねぇ）
まどか: 使い魔はわたしが！
マミ: 頼んだわ！
マミ: 佐倉さんと美樹さんは
近づいて魔女を倒して！
マミ: 私がリボンで橋をかけるから
杏子: こっちから近づかなくても
杏子: マミなら一発で仕留められるだろ
例のでっかい銃でさ
さやか: 子どもたちを巻き込んじゃったら
どうするのよ
さやか: それに、マミさんは
みんなの足場の確保で忙しいの！
杏子: …近づいて倒すなら
あたしらが向いてるってことか
さやか: そういうこと
じゃ、いくよ！
杏子: チッ…
仕方ねぇな！

--- [Section 3] (Source: 515710-3_N5rbj.json) ---
なぎさ: 子どもたちを
１ヶ所に集めたのです！
ほむら: 結界が解けて
空中に投げ出されても
ほむら: ここなら、巴さんのリボンが
クッションになって安全です
さやか: 杏子、いくよ！
杏子: まかせろ
あたしが魔女の動きを縛る！
さやか: ナイス、杏子！
これで…とどめだぁーーっ！
杏子: （…？
この気配…なんだ？）
杏子: ヤベぇ
まだ人がいたのか！
さやか: えっ？
まどか: さやかちゃん、止まって！
まどか: 魔女を倒したら、あの人たちが
落っこちちゃう！
杏子: いや、そのまま突っ込め！
チャンスは今しかない！
杏子: ふたりはあたしが受け止める！
さやか: …わかった
頼んだよ、杏子！
さやか: やああーーっ！
なぎさ: やったのです！
まどか: 杏子ちゃんは…？
旁白: ドカドカッ
旁白: …………
杏子: いってて…
結構、重いぞ
まどか: よかった、杏子ちゃん！
マミ: ふふ、間に合わないと思ったら
手を貸すつもりだったけど
杏子: …で、どうすんだよ？
そっちの子たちは
マミ: そうね…運転手さんの具合が
急に悪くなって
マミ: 私たちに救急車を頼んでから
気を失ったことにしましょうか？
さやか: …子どもたちは待ってる間に
寝ちゃったってことで！
マミ: それじゃ、救急車を呼ぶわね
なぎさ: …でも残念なのです
せっかくたくさんの人を助けても
なぎさ: あと３日で、世界は
終わってしまうのです
杏子: （またこの話題か…
まさか、夢じゃないのか…？）
まどか: ううん、無駄じゃないよ！
さやか: そうそう、笑って世界の終わりを
迎えるために
さやか: みんなであと３日
生きたいじゃない！
まどか: うん、最後の日まで
みんなを魔女から守って
まどか: 世界の終わりを
ハッピーエンドにしないとね！
杏子: （ハッピーエンド、か…）
杏子: （現実はそんなに
甘くないよな…）
ほむら: あさってになれば
世界が終わっちゃうんだね…
ほむら: 世界最後の日も、この町を
パトロールして終わるのかな
マミ: 実は私…
神浜市に遠征したいのよね
まどか: 神浜市、ですか？
マミ: 最近、かなり強い魔女が現れて
みんな手を焼いているらしいのよ
マミ: 詳しい話を聞いてみると
マミ: 以前、私たちがこの見滝原市で
倒した魔女みたいで…
まどか: じゃあ、今度現れたのは
使い魔が成長したやつですよね？
まどか: この町の使い魔が迷い込んで
あっちで成長したってこと…？
さやか: 神浜まで結構遠いけど
そんなことってあるの？
まどか: あれっ…でも前にも
同じようなことがなかった？
さやか: そうだっけ？
まどか: 神浜市に逃げた魔女を追って…
株分けのミラーズに乗り込んで
まどか: …………
…ごめん、気のせいだったかも
さやか: 既視感ってやつだね、きっと
ほむら: でも確かに、ミラーズを通った
可能性はあると思います
まどか: もし、そうだとすると…
まどか: それって、見逃した
わたしたちのせいですよね…？
マミ: ええ、そんな気がしているの
マミ: 放っておくと
最後の心残りになると思うわ
まどか: じゃあ、世界最後の日は
神浜へ行きましょう！
まどか: 杏子ちゃんも行くよね？
杏子: …ん…あたしも？
まどか: …あ、もしかして
用事で無理とか？
マミ: 今日はこうして来てくれてるけど
マミ: 佐倉さんが普段見回っているのは
風見野市だもの
マミ: 見滝原市の魔女ということなら
佐倉さんに責任はないわ
まどか: あ…そうですね！
杏子: …………
杏子: （別に、魔女退治につきあうのが
イヤってわけじゃない…ただ）
杏子: （まどかはあたしも行くって
疑ってなかったけど）
杏子: （前はそんな風に
思われてなかったよな…？）
杏子: （かごめも言ってたな…）
杏子: （困ってる人を見たら
放っておけない優しい人だとか）
杏子: （あたしって、いつから
こんなに甘くなったんだろう？）
杏子: （さっきだって…）
旁白: …………
杏子: （…あのふたりのことを
迷わず助けたし）
杏子: （『もう二度と、他人のために
魔法を使ったりしない』…）
杏子: （そう心に誓ったはずなのに）
モモ: …………
杏子: …モモは人助けできてうれしい？
ならいいけどさ
ほむら: …？
旁白: ピーポーピーポー
杏子: やっと救急車が来たか
マミ: 事情の説明は
佐倉さんにお願いしていいかしら
杏子: えぇ!?…あたしが？
さやか: …あたしたち
これから学校なんだよね
まどか: ごめん、杏子ちゃん！
なぎさ: なぎさは杏子につきあうのです！
旁白: ピーポーピーポー
杏子: ふぅ…
なんとかごまかせたな
杏子: あ…忘れてた
あとひと組いたんだった！
旁白: …サチオさん！
無事だったのね！
旁白: シマコさん！
ああ、これは運命…！
杏子: …よくわかんねぇけど
あっちは大丈夫そうだな！
モモ: …………
杏子: さて、と…ひと仕事終えたら
腹が減っちまった
旁白: かぷっ

--- [Section 4] (Source: 515710-4_N5rbj.json) ---
旁白: <red>Day 2 ‐ 佐倉杏子の夢</red>
杏子: …よっと！
杏子: これで…
杏子: フィニッシュ！
旁白: <red>Perfect！</red>
杏子: よし！
？？？の声: …わっ…
？？？の声: すごいね
あの子、パーフェクトだよ！
杏子: ん？
この声…
五十鈴 れん: …ぁ…
佐倉…さん？
綾野 梨花: あっはは
知り合いだったね
杏子: アンタらも
ゲーセンとか来るんだな
五十鈴 れん: …ぁ…クレーンゲームの
…ぬいぐるみが欲しくて…
五十鈴 れん: …梨花ちゃんに
一緒に来てもらったんです…
綾野 梨花: てゆーかさ
杏子っちはなんでここに？
綾野 梨花: ゲーセンだったら
地元にもあるっしょ？
杏子: 買い食いのついでだよ
杏子: そこの商店街のたい焼きが
美味いんだよな
五十鈴 れん: …それで…神浜市まで…？
綾野 梨花: 世界が終わる前の日に
たい焼きかー！
綾野 梨花: それはそれで味があるかもね！
杏子: アンタらは？
ぬいぐるみは手に入ったのか？
五十鈴 れん: …はぃ…梨花ちゃんに
手伝ってもらって…
五十鈴 れん: …欲しいものは手に入ったので
五十鈴 れん: …このあとは、明日の
魔女退治の相談をしようって…
綾野 梨花: なんだか、すごく強い魔女が
暴れてるらしいんだよね
杏子: もしかしてそれって…
杏子: 見滝原の方から
来たって噂のヤツ？
綾野 梨花: そう、それ！
そいつを退治しようって話！
綾野 梨花: 杏子っちも協力してくれない？
杏子: うーん…
杏子: 世界が終わるその日まで
魔女退治か
五十鈴 れん: …はぃ…
五十鈴 れん: …これ以上、その魔女に
呪いを振り撒かせたくなくて…
杏子: （確かマミたちも、明日
そいつを探しに来るんだっけ？）
杏子: 呪いどころか…
杏子: それだけ成長するまでに
犠牲者もかなり出てるだろうな
五十鈴 れん: …………
杏子: （マミたちは平気だろうけど…）
杏子: （こいつらふたりだけだと
危なっかしいな…）
モモ: …………
杏子: …一緒に行って
助けてあげてほしいって？
綾野 梨花: …あっ、ごめん！
今まで気づかなかった
綾野 梨花: 杏子っちの妹？
杏子: そう、モモっていうんだ！
杏子: 人が来るとすぐ
隠れちまうんだよな
綾野 梨花: 人見知りなのかな？
可愛いね！
五十鈴 れん: …ぇ…
五十鈴 れん: …梨花ちゃん…その子…
綾野 梨花: ん、どうかした？
五十鈴 れん: …ぅ、ううん…
杏子: モモが言うなら
協力してもいいけど
杏子: いや、タダ働きなんて
性に合わないし…
杏子: グリーフシードだって
誰のものになるんだ？
綾野 梨花: グリーフシードをどうするかは
綾野 梨花: とどめを刺した人が決める、で
いいよ！
杏子: …お、わかりやすくていいね！
共同戦線はそうじゃないとな！
旁白: ―杏子―
それじゃ、交渉成立ってことで！
旁白: ―杏子―
よろしくね
綾野 梨花: このあとはどうすんの？
杏子: 特に用事は…
杏子: ――っ!?
五十鈴 れん: 梨花ちゃん！
綾野 梨花: うん、すぐ近くだよ！
杏子: …たいした魔力を感じねぇ
使い魔の結界だな
杏子: 探してた魔女じゃなさそうだ
五十鈴 れん: …でも…
誰かが危ない目に遭う前に…
五十鈴 れん: 行こう、梨花ちゃん
綾野 梨花: そうだね！
杏子: お、おい！
杏子: あいつらはそうだったな…
杏子: グリーフシードを落とさない
使い魔でも関係なしだ
モモ: …………
杏子: …わかったよ、モモ
あたしも手伝えばいいんだろ？

--- [Section 5] (Source: 515710-5_N5rbj.json) ---
綾野 梨花: れんちゃん、いたよっ！
五十鈴 れん: …うんっ…！
杏子: おい、ちょっと待て
さな: …あっ…
春名 このみ: あれっ…？
杏子: 使い魔１匹相手に
何人出張ってきてんだよ…
さな: 近くにいたら
魔力を感じたので…
春名 このみ: …私も
放っておけないかなって
杏子: ほんとにお人好しばっかりだな！

--- [Section 6] (Source: 515710-6_N5rbj.json) ---
杏子: はあっ！
杏子: ふぅ…
無駄に疲れただけだったな
春名 このみ: そうでもないみたい
…ほら？
旁白: 僕はいったい何を…
旁白: …はっ…？
シマコさん！
旁白: …サチオさん！
よかった、目が覚めた！
杏子: おい…また
このあいだのふたりかよ…！
春名 このみ: あれっ、知ってる人なの？
旁白: 私たち、どうしちゃったんだろう
春名 このみ: ふたりで倒れていたところを
佐倉さんが助けてくれたんですよ
杏子: なっ…？
何を言い出すんだよ!?
春名 このみ: 佐倉さんと知り合いみたいだから
春名 このみ: そういうことに
しておいた方が早いかなって
杏子: いやいや
知り合いとかじゃなくてさ
杏子: 結界に迷い込んだトコを
２回続けて助けただけだって
春名 このみ: ごめん、そうだったんだ…
旁白: …佐倉さんとおっしゃるのですね
前にお見かけしたような
杏子: あー、昨日
見滝原でな…
旁白: あっ…そうでした！
もしかすると、あのときも
旁白: 今日と同じように
助けていただいたのですか？
杏子: いや…
まあ、その…
旁白: …本当に
ありがとうございました！
杏子: やっと行ったか…
杏子: 苦手なんだよ
人助けで感謝されるとかさ
五十鈴 れん: …ふふっ…
綾野 梨花: …あ、そうだ！
人助けって言えば…
綾野 梨花: ふたりも明日の魔女退治に
協力してくれない？
春名 このみ: 明日の…？
さな: …魔女退治…ですか？
春名 このみ: …うん、いいかもね！
世界最後の日に、大物魔女退治！
さな: えっと…私でよければ…
さな: …ここで会ったのも
何かの縁かもしれませんし…
綾野 梨花: さなちゃんはどうして
この近くにいたの？
さな: それは、その…
猫さんと女の子を探して…
五十鈴 れん: …猫と…女の子？
さな: あ…！
さな: あの子たちです…！
さな: 驚かせないように
そっと…
春名 このみ: …その子猫ちゃん
どうしたの？
旁白: お姉ちゃん猫が…
連れて行かれちゃったの
杏子: お姉ちゃん猫？
さな: お母さん猫は死んじゃって…
さな: ここに２匹で住みついてた
みたいなんです
さな: あの子が心配して
毎日見に来てたんですけど…
旁白: …通りすがりの人が
保護していったんだって
旁白: でも、お姉ちゃん猫にしか
気づかなかったみたいで…
杏子: …妹猫だけが残されたってことか
旁白: うん…
春名 このみ: まだ小さいし…
１匹じゃ生きていけないよね？
綾野 梨花: さなちゃんは…
それが気になって来たんだね
さな: …はい…
さな: でも私…普通の人には
姿が見えないから…
さな: 声をかけてあげることも
できなくて…
杏子: そいつも悪気は
なかったんだろうけど…
杏子: まさか、もう１匹いるとは
思わなかったんだろうな
春名 このみ: 姉妹一緒に保護してあげられれば
よかったのにね…
旁白: …………
モモ: …………
杏子: …なんとかして
あげられないかって？
綾野 梨花: そうだよね…
杏子: でもな、モモ…
杏子: 親切にすることが
いい結果になる保証はないんだよ
春名 このみ: …その子は？
杏子: モモ
あたしの妹だ
さな: へえ…！
春名 このみ: そうだったんだ
五十鈴 れん: …ぁの…モモさんって…
そこにいる…の？
綾野 梨花: そうだよ？
さっき紹介されたでしょ？
五十鈴 れん: 佐倉さんが…
大事そうに持ってる…
五十鈴 れん: …人形の…こと？
春名 このみ: …人形…？
綾野 梨花: なんのこと？
モモ: …………
春名 このみ: そうだね、モモちゃん！
春名 このみ: …確かに、いまの話みたいに
春名 このみ: 誰かの親切が仇になることも
あるかもしれないけど…
春名 このみ: 頼りのお姉ちゃん猫も
いなくなっちゃって
春名 このみ: まだひとりじゃ生きていけない
小さな子猫なんだから
春名 このみ: モモちゃんが放っておけないのは
自然な気持ちだと思うよ
杏子: そりゃ、できるもんなら
杏子: 誰かが妹猫を飼ってやるのが
一番いいんだろうけどさ…
モモ: …………
旁白: えっ…うちで飼って
あげられないかって？
旁白: パパとママに話してみたけど
無理って言われたの…
モモ: …………
旁白: そうだよね…
あきらめちゃだめだよね
旁白: 飼い主になってくれる人
また、探してみる！
さな: …あ…
春名 このみ: それが一番だよね
優しい人、見つかるといいね！
旁白: うんっ…！
綾野 梨花: モモちゃんもよかったね！
モモ: …………
杏子: …………
…………
旁白: かぷっ

--- [Section 7] (Source: 515710-7_N5rbj.json) ---
旁白: あたしとモモの妙な夢が、まだ続いてる
旁白: 仕組みはよくわかんねぇけど
林檎をかじると、次の夢に進むんだ
旁白: 世界の終わりがどうとか
意味がわからないとこもあるけど
旁白: いま夢で見てることは
実際に一度あったことみたいに感じる…
旁白: 次に見るのは、いったいどんな夢なんだ？
杏子: …………
杏子: ここは…
杏子: 親父の教会…！
キュゥべえ: その通り
キミが生まれ育った場所さ
杏子: キュゥべえ…！
杏子: テメェまで、世界の終わりとか
言い出すんじゃねーだろうな？
キュゥべえ: だとしたらどうなるんだい？
杏子: アンタは本物の
キュゥべえじゃない
杏子: あたしの夢が作り出した
ニセモノってことになる
キュゥべえ: そうだね、ボクはキミの夢の
登場人物にすぎない
杏子: あっさり認めやがったな…
杏子: じゃあ、この夢はなんなんだ？
杏子: 夢が生んだ存在なら
答えられるだろ？
キュゥべえ: その理屈は、まったく
筋が通っていないと思うけど
キュゥべえ: いくつかの事実を
指摘することはできる
杏子: それはなんだ？
キュゥべえ: 一連の夢は、この数日の
キュゥべえ: キミ自身の経験を
反映したものだということ
キュゥべえ: そしてキミはその夢を
キュゥべえ: 元になったできごとが起きた順に
見ているということだよ
杏子: …？
杏子: つまり、あたしは現実に
かごめをういに紹介されて
杏子: マミやれんと会ったあとに
ここに来たってことか？
杏子: なんで親父の教会に…？
キュゥべえ: 思い出せないのかい？
だったらボクには答えられない
キュゥべえ: ここに来たのは
キミの意志によるものだ
キュゥべえ: その理由は
キミ自身にしかわからない
杏子: 自分で思い出せってことか…
杏子: …………
杏子: （…そうだ）
杏子: （何か決定的なできごとが
あったわけじゃない）
杏子: （柄にもなく人助けのために
魔法を使ったり）
杏子: （それでまどかたちに
優しいヤツだと思われてたり）
杏子: （お人好しな連中の魔女退治を
手伝う約束をしちまったり…）
杏子: （そんな些細なことが
続くうちに）
杏子: （なんだか最近、あたしが）
杏子: （あたしらしくなくなってきてる
ような気がして…）
杏子: （…それで、一度
ここに帰ろうと思ったんだ）
杏子: （『もう二度と、他人のために
魔法を使ったりしない』…）
杏子: （そう心に誓ったときの
あの気持ちを思い出すために…）
モモ: …………
杏子: ああ、そうだな
杏子: 誰かの親切が仇になった
あの姉妹猫の話もキツかったな
杏子: …おかげでまた
思い出しちまった
杏子: あたしが親父のために
奇跡を祈ったせいで
杏子: 家族が壊れたことを…
杏子: あたしと…モモだけを残して…
キュゥべえ: …………
杏子: ――っ!?
違う！
杏子: モモもそう思うのか？
胡桃 まなか: ん…？
胡桃 まなか: それって…その…
どなた様でしょう
杏子: モモは…もう…
モモ: …………
杏子: （死んでるはずだ…！）
キュゥべえ: …思い出したようだね

--- [Section 8] (Source: 515710-8_N5rbj.json) ---
旁白: ―杏子―
あたしもモモも、世間一般から見れば
決して幸せだったわけじゃない
旁白: ―杏子―
それでも家族４人で暮らしてた頃…
あたしとモモは、笑顔だった
旁白: ―杏子―
親父は優しい人だった
そして、正直すぎる人だった
旁白: ―杏子―
『新しい時代を救うには新しい信仰が必要だ』
そんなことを言い出して
旁白: ―杏子―
教義にないことまで説教しはじめた親父のために
あたしはキュゥべえに祈った
旁白: ―杏子―
…みんなが親父の話を
真面目に聞いてくれますように、って
旁白: ―杏子―
途端に、教会には信者が押しかけて
親父の話を熱心に聞いてくれるようになった
杏子: でも、親父はそんなインチキを
望んじゃいなかったんだ
モモ: …………
杏子: …そのカラクリを知って
親父は心を病んじまった
杏子: 最後は家族を道連れに無理心中さ
あたしひとりを置き去りにしてね
杏子: …そのとき心に誓ったんだよ
杏子: 『もう二度と、他人のために
魔法を使ったりしない』ってね
杏子: それまで得意だった
眩惑の魔法が使えなくなったのも
杏子: その頃だったな…
モモ: …………
杏子: モモ…
杏子: オマエはまだ小さくて
何の罪もなかったんだ…
杏子: ひとりぼっちじゃ生きていけない
あの子猫と同じように
杏子: 誰かが…
杏子: あたしが守ってやらないと
いけなかったのに…
杏子: …………
杏子: …それにしても
杏子: なんであたしは
こんな夢を見てるんだ？
キュゥべえ: それはボクにもわからない
杏子: 少なくともこの夢は
過去に経験したことの再現で
杏子: いま現実に起きてることじゃ
ないんだよね？
キュゥべえ: そうだね、正確には
現実の１日前のできごとだ
キュゥべえ: キミの夢は
現実の２日前から始まって
キュゥべえ: 佐倉杏子の３日間を
追体験する形で進んでいる
杏子: 現実の時間…
杏子: つまり、今のあたしから見て
１日後に何が起きるんだ？
キュゥべえ: 世界が終わるはずだよ
杏子: またそれか…
キュゥべえ: 言っただろう？
ボクはキミの夢が生んだ存在だ
キュゥべえ: 現実の世界で
何が起きてるかは知りようがない
杏子: そもそも世界の終わりって
なんなんだよ？
キュゥべえ: 宇宙全体のエネルギーが枯渇して
エントロピーに呑まれることさ
キュゥべえ: ボクたちはそれを覆すために
エネルギーを回収してきたけれど
キュゥべえ: どうやら、ボクたちには
それを止められそうもない
杏子: アンタらも
世界を終わらせないために
杏子: あがいているってことか…？
キュゥべえ: キミたちだってそうだろう？
キュゥべえ: 世界を終わらせるあの呪文を
口にしていないということは
キュゥべえ: キミを含めた人類すべてが
キュゥべえ: ハッピーエンドへの希望を
持ち続けているということだ
杏子: …………
旁白: ガタン
キュゥべえ: どこへ行くんだい？
杏子: …さあね
モモ: …………
杏子: （これが夢だとして…）
杏子: （現実では何が起きてるんだ？）
杏子: （次の日は確か、魔女退治に
つきあう約束をしたはずだよな）
杏子: …………
…………
杏子: （いつのまにか、あたしは
自分の誓いを破ってた）
杏子: （親父のために
奇跡を祈ったせいで)
杏子: （家族を壊したってのに）
杏子: （結局また、他人のために
魔法を使っちまってるし）
杏子: （お節介を焼いてまわって）
杏子: （お人好したちと魔女退治にも
結局、行くことになって…）
杏子: …………
杏子: （ハッピーエンド、か…）
杏子: （最後に愛と勇気が勝つ
ストーリーなんて）
杏子: （あるわけないって思ってても）
杏子: （結局、あたしも）
杏子: （誰かを助けられるかもなんて
甘っちょろい希望を）
杏子: （まだ捨ててない、って
ことなのか？）
モモ: …………
杏子: …………
さやか: あっ、杏子！
旁白: ―杏子―
…………
…………
旁白: ―さやか―
ちょっと、杏子ってば！
旁白: ―杏子―
…………
旁白: ―さやか―
…気づいて、ない？
旁白: ―杏子―
モモ…
旁白: ―さやか―
いったい、どうしたのよ…

--- [Section 9] (Source: 515710-9_N5rbj.json) ---
旁白: Day 3 ‐ 現実の神浜市
五十鈴 れん: …………
五十鈴 れん: （…ゃっぱり…変…
４人とも来ないなんて…）
五十鈴 れん: （魔女退治の約束…
今日のはず…だよね？）
五十鈴 れん: （…梨花ちゃんからも
メッセージの返事、ないし…）
五十鈴 れん: （…何か…あったのかも…）
五十鈴 れん: …………
…………
五十鈴 れん: ――っ!?
五十鈴 れん: …魔女…！
近くに…いる…
五十鈴 れん: …梨花ちゃんたち…
そっちに向かったのかも…！
五十鈴 れん: …ぁ…
まどか: あれっ？
マミ: あなたも魔女の反応を
追ってきたのかしら？
五十鈴 れん: …はぃ…
マミ: 私たちもそうなのよ
マミ: 見滝原市の魔女が
こっちで暴れてると聞いて
マミ: 魔力の反応を探していたら
ここに行き着いたの
ほむら: …魔女は近くにいます
ほむら: かなり強い魔力反応です
危険な魔女に成長しています
五十鈴 れん: …ぇっ…と…
五十鈴 れん: …私も…私たちも
たぶん同じ魔女を探してて…
さやか: 何か事情がありそうだね
マミ: …佐倉さんたちと一緒に
魔女退治の約束をしていた…？
さやか: あいつ、あたしたちの誘いには
乗らなかったのに…
五十鈴 れん: …私たち、最初…
ふたりで行こうとしてたから
五十鈴 れん: 放っておけなかったのかも…
まどか: …でも、まだ来てないんだよね？
まどか: 杏子ちゃんだけじゃなくて
他の子も…
マミ: おかしいわね、４人とも
連絡が取れないだなんて…
ほむら: もしかして…早めに着いた４人が
危険な気配に気づいて
ほむら: 魔女の結界を確かめに行ったけど
そこで緊急事態が起きたとか…？
さやか: ありそうだね
マミ: まずはその結界を見つけましょう
まどか: …あれだよ！
さやか: すごい魔力！
…ちょっと身震いしてきた
マミ: …前に戦ったときとは桁違いね
マミ: 私が結界に乗り込んで
様子を探ってくるわ
マミ: 鹿目さんは環さんたちに
このことを伝えて
マミ: 美樹さんは
私と一緒に来てくれるかしら？
五十鈴 れん: …ぁの…私も…！
マミ: ダメよ、あの魔女は
厄介な攻撃をしてくるの
マミ: 半端な人数で乗り込んだら
離脱もできなくなるわ
マミ: まずは偵察だけして戻るの
マミ: すでに４人の行方が
わからなくなってるんだから
マミ: 様子を探った上で
周到な準備が必要よ
五十鈴 れん: …わかりました…
さやか: …友だちが心配だろうけど
ここはあたしたちにまかせて！
五十鈴 れん: お願い…します
マミ: それじゃ、美樹さん
行くわよ！
さやか: はいっ！
マミ: 魔女は…
どこかしら？
さやか: マミさん、あれ！
春名 このみ: …………
さやか: このみさん、しっかり！
春名 このみ: …あ…
春名 このみ: さやかちゃん…？
…ハッ
春名 このみ: そうだ、大変なの！
佐倉さんたちが…！
マミ: 話はあとにしましょう
美樹さん、準備して
マミ: 結界の主の登場よ

--- [Section 10] (Source: 515710-10_N5rbj.json) ---
マミ: ――っ!?
さやか: マミさんっ！
マミ: 大丈夫、でも
ここは退きましょう
マミ: これ以上は消耗するだけよ
さやか: 前に戦ったときは
あっさり倒せたのに…
マミ: 攻撃が完璧に防がれてしまうわ
マミ: まるで、こちらの動きが
全部読まれているみたい
さやか: …神浜市の子たちが
てこずっているだけありますね
マミ: まずは春名さんだけでも
連れて脱出しないと…！
まどか: えっ…杏子ちゃんたちも
みんな魔女につかまってる…？
春名 このみ: うん、そうなの…
春名 このみ: 私が待ち合わせ場所に着くと
女の子が子猫を探していたの
まどか: 子猫…ですか？
春名 このみ: うん、近くの路地裏に
住み着いてる子猫
春名 このみ: 今日も、その子が様子を
見にきたらしいんだけど…
ほむら: …いつもの路地裏にいなかった？
春名 このみ: うん、そのうち佐倉さんたちも
待ち合わせ場所に来て
春名 このみ: 一緒に近くを
探していたんだけど…
さな: あれは…！
杏子: なんだ、この魔力…！
杏子: 探してた大物魔女らしいな
…かなり危険なヤツだぞ
春名 このみ: 連れ戻さなきゃ！
旁白: あっ、待って！
さな＆梨花: ――っ!?
さな: …助けないと…！
綾野 梨花: うん！
春名 このみ: 私も…！
杏子: …………
…………
杏子: チッ…仕方ねぇ！
春名 このみ: …私は、結界に入ってすぐ
使い魔たちにつかまって
春名 このみ: さやかちゃんたちに
助けられるまで
春名 このみ: 夢を見ていたの…
まどか: …夢？
春名 このみ: うん…
世界があと３日で終わる夢
春名 このみ: おとといから始まって
春名 このみ: 今日までの３日間に
実際にあったことを
春名 このみ: なぞっていくような夢だったな…
五十鈴 れん: …じゃあ、梨花ちゃんたちも…
春名 このみ: うん…同じようにつかまって
夢を見せられてるんだと思う
さやか: 記憶や心を読んで
あたしたちを惑わせてくる…？
マミ: そんな感じがするわ
マミ: 前に戦ったときもそうだったけど
心を探られる感じがしたのよね
マミ: さっきは攻撃を先読みされて
完璧に防がれてしまったわ
ほむら: 前に戦ったとき以上ですね…
さやか: 結界につかまってるのは
女の子と子猫…
さやか: それから杏子とさなちゃんと
梨花さんかぁ
五十鈴 れん: …どうしよぅ…
マミ: 環さんたちとも連携して
みんなで魔女を叩くしかないわね
マミ: ただ…
さっきと同じように攻めても
マミ: 完璧に防がれてしまうけれど
ほむら: はい…ただ人数を増やしても
同じことの繰り返しになるかも…
まどか: 何か方法を考えないとね
マミ: さいわい、少しだけ
時間の余裕はありそうに思えるわ
マミ: つかまっていた春名さんも
直接攻撃された様子はないし
春名 このみ: うん…なんともない
ソウルジェムも濁ってないし
まどか: どうしてだろう？
ほむら: 積極的に攻撃しない魔女もいる
…物理的にも、精神的にも
ほむら: 以前の鏡の魔女がそうだったし
マミ: 単に閉じこめて
マミ: 相手の衰弱を待っているのかも
しれないわね
さやか: それはそれでキツイけど…
さやか: 対策を練る時間が
少しはあるってことだね
ほむら: ただ、考えるにしても…
もう少し情報が必要です
マミ: そうね…
マミ: さっきの夢の話…
もっと詳しく聞きたいわね

--- [Section 11] (Source: 515710-11_N5rbj.json) ---
マミ: 世界があと３日で終わるけど…
マミ: 誰かが「おしまい」と口にすれば
いますぐ終わらせることもできる
まどか: …不思議な夢ですね
春名 このみ: うん…
春名 このみ: 夢の場面そのものはね
春名 このみ: この３日間の実際にあったことが
再現されてる感じなんだけど
春名 このみ: いろんなところが変わっていたの
春名 このみ: もうすぐ世界が終わっちゃうけど
春名 このみ: みんなで
ハッピーエンドにしよう！…とか
春名 このみ: 現実にはありえないことを
みんな話してた
まどか: 本当に「おしまい」って言ったら
どうなるのかな…？
さやか: 魔女に見せられる夢だからね…
ロクなことにならなさそうだよね
マミ: 悪い夢に心が押し潰されて
マミ: その人の世界が
終わってしまうのかもね
ほむら: 夢の中に佐倉さんたちは
出てきたんでしょうか？
春名 このみ: 出てきたよ！
春名 このみ: 昨日、れんちゃんたちと
会ったときの夢にみんないたよ
五十鈴 れん: …ぁ…
…子猫を見つけたときのこと…？
春名 このみ: うん！…あ、でも
春名 このみ: 佐倉さんの妹さんも夢にいたな…
本当は会ってないはずなのに
ほむら: えっ…
春名 このみ: 名前はモモちゃんだった
ほむら: あの…春名さんは
ほむら: 佐倉さんから妹さんの話を
聞いたことがあるんですか？
春名 このみ: ううん
だから不思議なの
ほむら: （…この時間軸でもたぶん）
ほむら: （佐倉さんは家族のことを
誰かに話してはいないはず）
ほむら: （なのに、妹さんが
春名さんの夢に出てきた…？）
春名 このみ: あ、もうひとつ変なのが…
春名 このみ: 夢の中で、れんちゃんだけはね
モモちゃんが見えてなかったの…
五十鈴 れん: …ぇ…？
春名 このみ: というか…モモちゃんのことが
春名 このみ: 人形の姿に見えるようなことを
言ってたかも…
まどか: れんさんは心あたり、ある…？
五十鈴 れん: 私は…その夢…
見ていないので…
まどか: あ、そっか
ずっと結界の外にいたんだもんね
ほむら: …夢の中で妹さんのことを
ほむら: 認識できていたのは
誰でしょうか？
春名 このみ: 佐倉さん、梨花ちゃん
さなちゃん
春名 このみ: …それから、女の子と私かな？
ほむら: …みんな、あの魔女の結界に
つかまっている人ですね
まどか＆さやか: …！
ほむら: 全員が、会ったこともないはずの
佐倉さんの妹さんを認識している
マミ: 佐倉さんと…
夢を共有しているってこと？
ほむら: 確証はありませんけど…
そうかもしれません
ほむら: 鍵を握っているのは
佐倉さんなのかも…
れん＆このみ: …………
…………
いろはの声: …ごめんなさい！
遅くなりました！
うい: みんなが
結界につかまってるって…？
さやか: …どうも、そうみたい
いろは: さなちゃんにも連絡取れないし…
みんなの推測通りだと思う
五十鈴 れん: …早く…助けに行きたいけど…
ほむら: 闇雲に飛び込んだら
ほむら: 犠牲者が増えるだけに
なってしまいます
さやか: でも、これっていう案も
なかなか浮かばないよね…
マミ: …………
…………
旁白: ピロン♪
うい: あ…メッセージ
…かごめさんから？
うい: 『何かできることは
ありませんか？』…って
いろは: かごめちゃんって、確か今
いろは: なぎさちゃんと
一緒じゃなかった？
うい: うん…確か風見野市で
取材させてもらってるはず
春名 このみ: えっ、風見野？
いろは: …今日は杏子ちゃんのかわりに
いろは: なぎさちゃんが風見野市を
パトロールしてるって聞いたけど
さやか: 用事ができたとか言ってたけど
そういうことだったのね…
マミ: …そうだわ！
ふたりに連絡を取ってみましょう
マミ: 頼みたいことがあるの
うい: …なぎさちゃんと
かごめさんに？
マミ: そうよ
ほむら: 何か考えがあるんですね
マミ: ええ、試せることは
全部試さないとね
いろは: やちよさんやみんなにも
協力してもらいます…！
まどか: ありがとう、いろはちゃん！
マミ: 佐倉さんたち…
どうか、無事でいて
杏子: …………
…………
