
--- [Section 0] (Source: 519810-0.json) ---
旁白: 過去へ行き
その時代に生きた魔法少女の記録を
集めていたいろはさんは
旁白: 自分の概念を崩して倒れてしまい
生きてきた足跡をすべて失って
消えかけようとしていた
旁白: そんないろはさんを救うべく
魔法少女たちは過去へと旅立ってゆき
努力が実を結んだ結果
いろはさんは私たちの前に現れた
旁白: みんなの記憶だけに残っていた
会いたくても会えなかった人
旁白: 
旁白: 
旁白: ―かごめ―
ああ…
旁白: 水名城に潜んでいた魔女と
過去に置いて来た分体がひとつに…
那由他: そんな…神浜の町が
結界に飲み込まれたんですの…！
みかげ: さっき魔女の反応があったから
気づかないうちに入ったのかな？
那由他: いえ、急にいろはさんたちがいた
北養の山から広がったような…
みかげ: な、なゆたん、あれ見て…！
お城みたいな魔女がいるよ…!?
那由他: あれ、本当に魔女なんですの!?
みふゆ: 那由他さん！みかげさん！
おふたりともご無事ですか!?
みかげ: みふゆさん…！
みかげ: ねえ、この結界ってなに…!?
みかげ: いろはさんがピンチって
聞いたけど、関係あるのかな!?
みふゆ: 考えたくはありませんが
その可能性は高いと思います…
みふゆ: 西側にいる明日香さんたちとは
連絡が取れています
みふゆ: 合流してから
今後の動きを検討しましょう
都 ひなの: 真里愛やあいみにも連絡して
片っ端からメンツを集めるぞ！
都 ひなの: あんなデカい魔女が動いたら
ひとたまりもない！
保澄 雫: 今、いろはちゃんの
魔力反応が…
都 ひなの: まさか、あの魔女が
いろはだって言うのか…!?
木崎 衣美里: いや、捕まってんじゃね!?
パツイチ上まで行ってみようよ
都 ひなの: おい！下手を打つと命に関わる！
不用心なマネはするな！
フェリシア: いろはだけじゃねえ…
やちよの反応もあるぞ…！
鶴乃: 待って、フェリシア！
ひとりで行ったら死んじゃうよ！
さな: はい…！
足並みをそろえないと…！
レナ: それなら、フェリシアと同じ意見
早くいろはたちを助けたいわ
かえで: うん、鶴乃ちゃんたちが行くなら
私も付いていくよ
ももこ: １分１秒を争うかもしれない
アタシも同じ意見だ
結菜: うかつに前に出たくないけど
結菜: どのみち策を練るような
時間はないでしょうねぇ…
静香: 立ち止まって敗北を喫するなら
私は立ち向かって止めたいわ
ひめな: ちな、ヒコ君的には、
この魔女の上に登っていけば
ひめな: ワンチャン、他の魔法少女と
合流できるかもって！
ラビ: 違う山の麓から登っても
たどり付く頂上は同じ
ラビ: ただ、この城のような都市自体が
魔女の肉体である以上は…
灯花: あーもう面倒くさいにゃー！
灯花: 魔女のふもとでウロウロしてても
勝率を減らすだけだよ？
灯花: どーせ放置してたら
地球が飲み込まれるんだから
灯花: 石橋を叩いて勝率を落とすなんて
バカみたいだよ！
ねむ: ねえ、煽らないでくれるかな
鶴乃: だけど、尻込みしてる状況での
天才の一言は勇気になる
鶴乃: 前に踏み出せそうだよ
十七夜: 行くか…！
鶴乃: うん！
やちよ: いろは…そこにいるの…？
いろは: すみません、やちよさん…
巻き込んでしまって…
やちよ: 魔女に飲まれるなんて予想外よ
責められないわ
やちよ: …ただ、気持ちが悪いわね
いろは: はい…昔の魔法少女たちの姿が
魔女から伝わってきます…
やちよ: 気分が悪くなる光景ばかりが…
旁白: 「…………と」
旁白: 「生き残らないと…それが使命…」

--- [Section 1] (Source: 519810-1.json) ---
那由他: はっ…はぁ…はぁ…
やっと追いついたんですの…
みかげ: ふぅ、ミィたち最後尾ぃ…
ラビ: かごめさんを放って
おけませんから
うらら: 大丈夫なのん…？
かごめ: うん…みんなへの伝達も
終わったから…
かごめ: もうこれ以上は
無茶をすることもないよ
かごめ: どうして呆然としてるの…？
結菜: 七海さんの魔力反応が
消えてしまったのよぉ…
かごめ: え…
静香: それに、上を見て
悪鬼の弱点だっていう部分…
ひめな: 全力を出したのに
傷ひとつ付かなかったって…
旁白: ―かごめ―
私もみことさんの記録を経由して
状況は聞きました…
旁白: ―かごめ―
確かに呪いが刻まれてるはずだって
でも、みことさんの言う通り…
旁白: ―鶴乃―
弱点なのは間違いなかったけど…
魔女が固すぎるんだよ…
旁白: ―鶴乃―
…っ！みんな避けて…!!
かえで: けほっ…
かえで: 弱点を攻撃してもダメなのに
勝ち目ってあるの…？
ももこ: １点に攻撃を集中させるとか
打開策が必要だよな…
レナ: そんなもんあるの…？
鶴乃: …………
結菜: 余裕がないのは承知の上だけど
考える時間は欲しいわねぇ…
旁白: 「みんな、私の声って聞こえる!?」
結菜: ――っ!?
鶴乃: い、いろはちゃん!?
旁白: 「良かった、やっとみんなと繋がった
魔女の力が弱まったおかげで
みんなの魔力反応に気づけたんだよ」
フェリシア: いろはごめん！
フェリシア: オレたち魔女の弱点を叩いたのに
全然効かねーんだよ…！
さな: そのせいで、やちよさんが…！
旁白: 「大丈夫、やちよさんは無事だよ」
旁白: 「それにね、きっとこの魔女も
やちよさんが倒してくれると思う」
フェリシア: ハァッ!?
さな: あの、でも、
魔力の反応が消えたのに…！
旁白: 「やちよさんの魔力反応が消えたのは
過去に向かったから」
旁白: 「それも、この状況を解決するために」
フェリシア: いや、それってやべーよ！
さな: はい、いろはさんの身代わりに
なろうとしてるのかも…！
ももこ: 同じようなことがあって
フェリシアが止めたんだ！
フェリシア: オレがこっちに残ったのだって
フェリシア: やちよが無茶をしようとしたら
忘れさせるためだったんだぞ!?
旁白: 「今のやちよさんは身代わりにならない」
旁白: 「結界に包まれて滅びようとする世界と
そこに生きる人たちを救うため
未来への使者として現れるはずだから」
旁白: 「何千年もの時を超えて…いま！」
フェリシア: あ…？
みふゆ: やっちゃんが未来への使者…
何を、言ってるんですか…
旁白: 「こんな結末なら願わなければ良かった
繁栄のことを考えなければ良かった…」
？？？: そうやって、
絶望だけを抱かないで
旁白: 「無理よ」
旁白: 「もう私は虚しく朽ち果てていく
だけなんだから」
やちよ: それでも、一度は祈りで
奇跡を起こして
やちよ: 抱えていた希望を叶えた
やちよ: 悲しい結末になるとしても
希望の力だけは本当だったはず
やちよ: だから、捨てずに信じて
やちよ: 悲しみで終わらないために
あなたという希望を託して
やちよ: いつかそれが奇跡を起こして
未来を苦しみから解き放つから
旁白: 「ここで朽ち果てたとしても
私という希望は
未来を照らして生き続ける…」
旁白: 「でも、どうすればいいの…？」
やちよ: その時、私を想い出して
必ず未来へ連れていくから
旁白: 「あなたは…いったい…？」
旁白: 『私は魔法少女たちの未来を切り拓く存在…』
旁白: 『遙か未来…時空を超えた呪いが世界を覆うとき
私は魔法少女に救いの手を差し伸べて
歴史に消えたあなたたちの希望を届ける』
旁白: 「…名前は」
やちよ: 私は魔法少女の未来を切り拓く
未来への使者…
やちよ: そして魔法少女の歴史を継ぐ者
未来のヒストリアよ
みふゆ: こんな時に魔法少女を
救ってくれる使者なんて…
十七夜: 確かに世界中が結界に包まれて
呪いに満たされてはいる…
みふゆ: でも、まさか…
あんなおとぎ話みたいなものが…
フェリシア: それ、聞いたことあるけど
ただの伝説だろ…？
旁白: 「そう、誰も信じないような
本当に小さな魔法少女の未来を繋ぐ伝説…」
旁白: 「やちよさんは、私に鏡を作らせてね
その伝説を作ってきたんだよ」
旁白: ―やちよ―
よかった、みんな無事みたいね
旁白: ―鶴乃―
うわああああっ!?
本当にやちよだぁああッ！
旁白: ―フェリシア―
マジでやちよが、あの使者なのか…!?
ていうか、その格好…すごいな…！
旁白: ―さな―
さながらギリシャ神話のアテナです…！
旁白: ―やちよ―
あんまりジロジロ見ないで
こんな派手になるなんて思わなかったのよ
旁白: ―やちよ―
だけど、思っていた以上の魔法少女が
希望を託してくれたのかもしれないわね
旁白: ―灯花―
宇宙を壊すようなギャンブルをするなんて
わたくしにはできないにゃー…
旁白: ―やちよ―
この場にしか力が届かないように
配慮はしたつもりよ
旁白: ―ねむ―
あとは、その持てる力次第だね
旁白: ―やちよ―
世界中で１年に１人が託してくれるだけで
1000年で1000人の希望が集まってる
旁白: ―やちよ―
それだけ多くの人が託してくれた想いを
私は無駄にはしない
旁白: ―やちよ―
ここで伝説を現実にするだけの力を
発揮してみせるわ
旁白: ―いろは―
親の魔女の干渉で強くなった過去の魔女は
私と過去の魔法少女たちで抑え続けています
旁白: ―いろは―
なので、その間に魔女の弱点を…！
旁白: ―やちよ―
私はそれを貫くために
できる限り自分の槍に力を収束させるわ
旁白: ―やちよ―
だから悪いけど、その間は
みんなで魔女をけん制してくれないかしら？
旁白: ―灯花―
それなら、みんなで
使い魔や株分けの魔女を倒してもらっていい？
旁白: ―灯花―
散った敵の魔力は、みんなが使えるように
わたくしが変換してあげるから！
旁白: ―ねむ―
相手がより強力な魔女を繰り出したとしても
対処が可能になりそうだね
みふゆ: やっちゃんの準備が整うまで
みんなで踏ん張りましょう
ヨヅル: サポートならお任せください
ラビ: では、前に出ましょうか
那由他様
静香: 巫と日の本の未来を
ここで潰えさせはしないわよ！
鶴乃: 魔女に逆転されちゃった状況を
さらにひっくり返そう!!

--- [Section 2] (Source: 519810-2.json) ---
やちよ: よし…
やちよ: みんなありがとう
魔女を倒す準備は整ったわ
やちよ: （集まった魔法少女の希望は
私の予想をはるかに超えている）
やちよ: （未来への架け橋にすることで
彼女たちの想いは報われる…？）
やちよ: （…かつての絶望を覆すことは
できないかもしれない）
やちよ: （けど、ほんの少しでもいいから
救われて欲しい…）
旁白: 私という魔法少女の伝説は
魔女になる前のあなたとの出会いから始まった
旁白: 今は自身だけが繁栄する世界を作らないと
不安で仕方ないのかもしれないけど
旁白: 魔法少女たちが元気に暮らせる未来を作るのも
またひとつの繁栄なんじゃないかしら
旁白: だから、あなたの希望は叶う
旁白: そして、あなたの希望から始まって
みんなの希望が未来を繋ぐ
旁白: だから、全ての歴史と
いろはの魂から消え去りなさい！
旁白: もう、絶望に染まったあなたを
増やす必要はないわ！
いろは: （私の中に張り巡らされた根が
消えていくのがわかる…）
いろは: （魔女が離れていくんだ…）
いろは: ごめんね、みことさん
いろは: 過去の魔法少女も救おうとして
記録を集めてみたけれど
いろは: 結局、みんなに迷惑をかけて
結末も散々だったよ…
いろは: あなたとの約束は
ちゃんと果たせなかった…
みこと: 過去を変えることなんてできない
それは最初からわかってたこと
みこと: だから、絶望に呑まれた
魔法少女たちの希望が
みこと: こうして、未来を生かすための
架け橋になるだけで
みこと: 悲しみだけで終わる宿命から
少しでも抗えたと思う
みこと: …正直ね、まんざらでもない
みこと: ありがとうって
やちよさんに言っておいて
いろは: ここは…
いろは: 良かった…自動浄化システムも
ちゃんと戻ってきてる…
やちよ: いろは…！
いろは: ――っ!?
いろは: やちよさん…元の姿に…？
やちよ: みんなの力を借りた姿だもの
魔女を倒して元に戻ったわ
やちよ: それより、もう大丈夫…？
いろは: はい、私の中から
魔女は消えていきました
いろは: 過去の魔法少女の前からも
消えたみたいです
いろは: みことさんが言ってましたよ
いろは: 過去の魔法少女の希望を
生かしてくれてありがとうって
やちよ: 絶望で終わらない未来を作れて
良かったわ
フェリシアの声: おい、いろはとやちよだ!!
鶴乃: ほんとだ、近くにいて良かった！
さな: 無事みたいでホッとしました…
鶴乃: これにて一件落着だね！
いろは: ごめんね、みんな迷惑をかけて…
レナ: ホント、いろはにはまず
説教から始めるべきじゃない？
結菜: えぇ…あなたが無茶をするのは
承知しているけど…
ひめな: ま、自動浄化システムを
危険にさらしたのはヤバいよね
静香: そもそも、過去に行こうだなんて
どうして考えたりしたのよ
ラビ: あまり責めたくはないけど
少々迷惑の規模が大きかった
いろは: ほんと、そうだよね…
やちよ: ちょっと待って！
いろはは過去の魔法少女を想って
ねむ: みんな、責任を負うべきは
僕と灯花だよ
灯花: お姉さまの気持ちを利用したのは
わたくしたちだからね
いろは: …え？
ねむ: 要は僕達が
お姉さんを動かしたんだ
ねむ: 幸せになって欲しかったから…
いろは: ごめん、全然わからないよ…
旁白: 「ういが自動浄化システムのコアになって
お姉さまが地球を覆う被膜を維持して
userNameがふたりを繋ぐハブになる」
旁白: 「それって、最初から自動浄化システムである
マギアレコードに束縛されて
自由を捨てることを意味していたでしょ？」
旁白: 「恐らく、お姉さんとういは承知の上で
覚悟を決めていた
だけど、僕達の目には寂しさにフタをして
無理をしているようにしか映らなかったんだ」
旁白: 「だから、僕達はお姉さんとういが再び
元の生活を送れるように方法を模索した…」
旁白: 「それで、わたくしとねむで作ったのが
“魂の器”」
旁白: 「もう、みんな知ってると思うけど
“魂の器”は他の空間にある物質を
空間ごと持ち運べるようなすっごい道具でね」
旁白: 「お姉さまとういのソウルジェムを
マギアレコードの中に置いたまま
外に持ち出すことが可能になったんだよ」
旁白: 「あとは、お姉さんが現代で削った概念を
みんなから回収できれば
再びみんなにも認識されるようになって
元の生活に戻れるはずだった」
旁白: 「だけど、この計画をお姉さんとういに伝えても
ふたりは僕達を気遣うかもしれない…
結果的に元に戻れるように促さない限りは
素直に受け入れてくれないかもしれない…」
旁白: 「そう考えた僕と灯花は
過去の魔法少女の記録を集めるという
大義名分を作って、お姉さんたちのいない間に
現代に散らばった概念を集めようとしたんだ…」
旁白: 「でも大誤算！」
旁白: 「そのせいで、お姉さまの概念が
崩壊しちゃったみたいだからねー…」
ねむ: …という訳で
ねむ: 全ては僕達が原因で
起きてしまったことなんだ
灯花: だから、お姉さまとういを
怒らないで
旁白: コツン
ねむ: うっ…
旁白: コツン
灯花: にゃっ…
やちよ: 他の人の気は
収まらないかもしれないけど
やちよ: いろはを想っての行動で
起きた事故なんでしょ…？
ねむ: 申し訳ない…
やちよ: だから、あとは、
いろはの状態次第かしら
灯花: それなら、わたくしたちが
やろうとしてた概念の回収を
灯花: やちよお姉さまが
やってくれたから問題ないよ！
鶴乃: ちょ、ちょっと待って！
それってもしかして！
さな: いろはさんとういちゃんが
帰ってくるってことですか…!?
フェリシア: おい、いろは！
はやく分離しろよ！
フェリシア: そしたら、ういも
ここに出てこられるんだろ!?
灯花: あー！すとーっぷ！
灯花: 失敗したら自動浄化システムが
壊れるので、まだダメでーす
ねむ: 最後は万年桜のうわさに戻って
検証をしてからになるね
いろは: 灯花ちゃん…ねむちゃん…
今の話って本当…？
うい: やったね、お姉ちゃん
また、みんなで暮らせるよ
いろは: うん…信じられない…
時雨: やっぱり灯花様もねむ樣も
規格外すぎるね…はぐむん…
はぐむ: うん、やる事の規模が大きいから
事故の大きさも規格外だよね…
結菜: 私たちが過去に行った苦労は
うやむやにされた気分ね…
ひかる: 環さんに恩返しはできたっすけど
なんか釈然としないっす…
すなお: また、ういちゃんと
ゴロゴロの話ができますね
ちはる: 戻ってきたお祝いしないと！
旭: その前に、最後の検証とやらの
成功を祈るばかりであります
ラビ: うん、また元気な姿で
姿を見せて欲しい
ももこ: 無事に戻ってきたら
また一緒に遊びに行こうな
みたま: ええ、みんな待ってるわ
十七夜: 最も待ちわびているのは
七海かもしれないがな
いろは: …やちよさん
やちよ: 取りあえず、里見さんと柊さんの
計画は理解したわ
やちよ: だから、無事に帰ってくることを
祈って待ってる
いろは: 私もまたみかづき荘に戻れるのを
楽しみにしてます…
やちよ: 行ってらっしゃい、いろは
いろは: 行ってきます、やちよさん
いろは: 灯花ちゃんとねむちゃんも
ありがとう
ねむ: 散々迷惑をかけたけどね
灯花: その分、最後は
成功させないとねー、くふふっ
旁白: ……………………
旁白: …………
旁白: ピンポーン♪
やちよ: いろは…
ういちゃん…！
フェリシア: えっ、戻ってきたのか!?
鶴乃: わたしがお泊まりした日を
狙ってくるなんて！
さな: い、急いで着替えないと…！
鶴乃: そんなの気にしないでいいよ！
やちよ: ええ、みんなで出迎えましょ！
万年桜のウワサ: ｜いろはとういに
言わなくても良かったの？｜
万年桜のウワサ: ｜ふたりともマギアレコードに
もう戻れないんだよね？｜
灯花: だってそんなこと言ったら
ふたりとも出て行かないもん
万年桜のウワサ: ｜でも、無理に外に居続けると
自動浄化システムも不安定｜
灯花: だとしてもいいのー
ねむ: 魔法少女が報われることは
僕達の悲願だけど
ねむ: それは、お姉さんたちの幸せが
前提にあるからね
灯花: だから、別にみんなに恨まれても
灯花ちゃんたちはどーでもいい
灯花: お姉さまとういの幸せが
何よりも最優先なんだから
ねむ: そういうことだね、むふっ
灯花: そういうことだよ、くふふっ
うい: わあっ、久しぶりの
みかづき荘の香りがする！
いろは: なんだか、懐かしいね
さな: あ、お茶淹れます…！
鶴乃: なんか、わたしも手伝う！
フェリシア: オレも！
やちよ: まずは、みんな着替えてきて
お茶は私が淹れるから
やちよ: いろはも座って待っててね
いろは: はいっ
旁白: 入っただけで肩の力が抜ける
もう、みかづき荘は
ちゃんと私のお家なんだな…
旁白: けど、なんだろう…
旁白: まだマギアレコードと繋がってるせいか
世界中のどこかにいる魔法少女の声が
ほんの少し聞こえる気がする
旁白: きっと今も
魔法少女の穢れは回収されて
救われたみんなは未来へと歩んでいく
旁白: そして、これから私は
ういと一緒にみかづき荘に戻る
旁白: そこで、やちよさんや鶴乃ちゃん
フェリシアちゃんやさなちゃんと一緒に
未来へ歩んでいく
旁白: 今だけでも許されて欲しい
やちよ: お茶、入ったわよ
どうしたの、神妙な顔して
いろは: あ、いえ、
これからもよろしくお願いします
やちよ: ふふ、何よそれ
こちらこそ、よろしく

--- [Section 11] (Source: 519810-11_YcZ2I.json) ---
旁白: 魔法少女たちの最期
それと共に託される希望の力
旁白: そこには自分の想いと合わせて
関わった人との記憶も刻まれている
旁白: だから、この受け継いだ希望は
私の力にするより
もっと相応しい相手がいると思う
旁白: 鶴乃、さな
彼女の贖罪に力を貸してあげて
露: 千鶴と一緒に手を取り合って
露: 水名と泰党のみんなで
相磨の国を築けると思ってた
露: 絶望に満たされてしまったのは
疑心暗鬼になった私のせい
露: 水名も泰党も関係ないし
自分たちの両親も関係ない
露: ただ、私は千鶴を
信じさえすれば良かった
露: 私と千鶴の世代が作る
新たな国にすれば良かったの…
露: こうして闇に沈んでいくと
鶴乃とさなに申し訳なくなる…
露: せっかく私と千鶴のことを
繋げてくれたのに…
露: 今さら後悔しても仕方ないわ
露: 小さな贖罪にしかならないけど
私の希望を未来へ預けるわ
露: 今の私にできることなんて
それぐらいしかないから

--- [Section 12] (Source: 519810-12_YcZ2I.json) ---
旁白: 魔法少女たちの最期
それと共に託される希望の力
旁白: そこには自分の想いと合わせて
関わった人との記憶も刻まれている
旁白: だから、この受け継いだ希望は
私の力にするより
もっと相応しい相手がいると思う
旁白: 鶴乃、さな
仇を取ってあげましょう
千鶴: 露のヤツが姿を変えて
民を蔑ろにするのが許せなかった
千鶴: それにアタシが露を逝かせるのが
責務だと思ってたんだよ
千鶴: けどさ、本人を前にするとダメで
返り討ちにされちまった…
千鶴: 本当に情けなくてやんなるよ…
千鶴: ただ、アタシは姿を変えてでもさ
露を救いたかった…
千鶴: アイツを食いやがったヤツを
ぶっ殺してやろうと思った
千鶴: 頼む…姿が変わっちまっても
必ず痕跡は残すからさ
千鶴: この魔女を見つけたら
アタシらの仇を討ってくれよ！
千鶴: 希望だけは残す！
千鶴: だから、どうか届いてくれ
鶴乃とさなに届いてくれ…！

--- [Section 13] (Source: 519810-13_YcZ2I.json) ---
旁白: 魔法少女たちの最期
それと共に託される希望の力
旁白: そこには自分の想いと合わせて
関わった人との記憶も刻まれている
旁白: だから、この受け継いだ希望は
私の力にするより
もっと相応しい相手がいると思う
旁白: 時女さんたちに託すから
どうか力にして
エボニー: クレオパトラ様の元に仕え
メトの一族に縛られ
エボニー: 私は自分というものを葬られた
抜け殻のようになっていた
エボニー: 王朝の裏にいた長老たちも消えて
自由な羽を手に入れたけど
エボニー: 中身のない私の中には
泉のように溢れるものはない
エボニー: 求めても求めても潤いはなく
ただ太陽は魂を焦げつかせていく
エボニー: それでも私は自分を幸せだと思う
エボニー: 静香たちと出会えたことを
幸運とすら思える
エボニー: 先達たちはきっと今は
楽園のアアルで過ごしていて
エボニー: 縛りから解かれた私もきっと同じ
エボニー: だからあとは託すだけ
エボニー: 静香たちに救われたように
この希望を…次の未来へ…

--- [Section 14] (Source: 519810-14_YcZ2I.json) ---
旁白: 魔法少女たちの最期
それと共に託される希望の力
旁白: そこには自分の想いと合わせて
関わった人との記憶も刻まれている
旁白: だから、この受け継いだ希望は
私の力にするより
もっと相応しい相手がいると思う
旁白: プロミストブラッドのみんなで
世界を覆う闇をはらうときね
オルガ: 世界は広いね、ガンヒルト
オルガ: あんたが夢を叶えてくれたから
私は色んな世界を見られたんだ…
オルガ: だから、力尽きたとしても本望
やれることはやった
オルガ: 次はそうだなあ…
オルガ: しばらくは同じ場所に定住して
ノンビリ過ごすのがいいかも
オルガ: 土産話は腐るほどあるから
待っててよ、ガンヒルト
オルガ: 私ももう少ししたら
ヴァルハラに行くからさ
オルガ: そしたら昔みたいに火を囲んで
いっぱいお喋りしよう
オルガ: ただ、その前に私は
自分の希望を預けてくる
オルガ: 魔法少女って過酷だからさ
未来を残したいんだ
オルガ: そうすれば、ガンヒルトが
私にしてくれたみたいに
オルガ: 魔法少女たちに色んな世界を
見せられるかもしれないからね

--- [Section 15] (Source: 519810-15_YcZ2I.json) ---
旁白: 魔法少女たちの最期
それと共に託される希望の力
旁白: そこには自分の想いと合わせて
関わった人との記憶も刻まれている
旁白: だから、この受け継いだ希望は
私の力にするより
もっと相応しい相手がいると思う
旁白: プロミストブラッドに預けるから
未来への船に乗せてあげて
ガンヒルト: ごめんね、姉さん…
私はヴァルハラに行けない
ガンヒルト: 知らない間に私は
自分が楽しんでたんだ…
ガンヒルト: 不死身で人の夢にかこつける
私が選ばれるはずなんてない…
ガンヒルト: だけど、それでも私は
姉さんの船に乗っていたかった
ガンヒルト: だから、せめて私の想いだけは
未来に残していくね
ガンヒルト: 神話だと、これで魔法少女は
救われるみたいだけど
ガンヒルト: 私は姉さんが無事に航海をして
世界を巡ってくれるだけでいい
ガンヒルト: だから、もしも奇跡が起きて
ヴァルハラで出会えたら教えて
ガンヒルト: 色んな土地のことを
船で受ける風や波のことを
ガンヒルト: 行商人のみんなが見ていた
世界のことを

--- [Section 16] (Source: 519810-16_YcZ2I.json) ---
旁白: 魔法少女たちの最期
それと共に託される希望の力
旁白: そこには自分の想いと合わせて
関わった人との記憶も刻まれている
旁白: だから、この受け継いだ希望は
私の力にするより
もっと相応しい相手がいると思う
旁白: この希望は氷室さんたちに…
もう諦められないわね
ヘルカ: 私が死んでしまったことを
ドルマが知ったらどうするか
ヘルカ: 泣き虫なあの子のことですし、
突飛なことをするかもしれません
ヘルカ: でも、きっと大丈夫
ヘルカ: 縋る相手がいなくなったときに
ドルマは強くなる
ヘルカ: みんなのため、ドルマのため
私のため…
ヘルカ: やったことに後悔はないですし
これで良かったと思ってます
ヘルカ: だから、ラビさんありがとう
私の諦念に気づいてくれて
ヘルカ: あとは、魔法少女の未来のために
最後の希望を置いていきます
ヘルカ: それにしても…
自分の終わりが迫ると怖いです…
ヘルカ: ドルマ…
ヘルカ: 最後はあなたとの思い出に
縋らせてください

--- [Section 17] (Source: 519810-17_YcZ2I.json) ---
旁白: 魔法少女たちの最期
それと共に託される希望の力
旁白: そこには自分の想いと合わせて
関わった人との記憶も刻まれている
旁白: だから、この受け継いだ希望は
私の力にするより
もっと相応しい相手がいると思う
旁白: レナ、ももこ、かえで
この希望を曇らせてはいけないわ
トヨ: 民を思う心があっても
クニを守るのは難しいのだ…
トヨ: 吾は吾なりがんばってきたが
かか様はほめてくれるだろうか
トヨ: 同じ所へ逝けるのなら
また膝枕をして欲しいのだ
トヨ: こうした今を迎えられるのも
思えばレナたちと出会ったおかげ
トヨ: かか様がいて、べろべろもいた
あの頃の思い出は
トヨ: 太陽のようにキラキラしていて
振り返る度に元気になったのだ
トヨ: きっとこれからも、
吾はこの思い出でやっていける
トヨ: だから、叶えた希望は未来に
託してやるのだ
トヨ: もしかしたら、未来国のレナと
ももことかえでも
トヨ: その方が
助かるかもしれないからな

--- [Section 18] (Source: 519810-18_YcZ2I.json) ---
旁白: 魔法少女たちの最期
それと共に託される希望の力
旁白: そこには自分の想いと合わせて
関わった人との記憶も刻まれている
旁白: だから、この受け継いだ希望は
私の力にするより
もっと相応しい相手がいると思う
旁白: これは藍家さんたちが
直接預けられた想いの結晶よ
アマリュリス: ウェスタの煌乙女になることを
拒んで背負った罪
アマリュリス: わたしはその咎をあがなって
アマリュリス: “ローマの平和”の礎に
なれたのでしょうか…？
アマリュリス: ひめな様たちの語った未来が
わたしに希望をくれました
アマリュリス: あとは、わたしの抱いた希望を
未来へと託しましょう
アマリュリス: ひめな様たちが帰った未来へ…
アマリュリス: それが、平和に寄り添う者として
最後にできること
アマリュリス: わたしの想いを果たすため
共に戦ってくれたみなさんに
アマリュリス: 唯一できる恩返しだから
