
--- [Section 1] (Source: 310263-1.json) ---
ちはるの母＆静香の母: 観光ぉ？
ちはる: うんっ！
旁白: 外の人を観光で呼び込んで
集落の魅力を知ってもらうの！
旁白: で、どんどん人を呼んじゃおう！
ちはるの母: …それが、この村を助ける
一手になるって…？
旁白: うんっ！
旁白: 将軍がここに居たら、
絶対賛成してくれるよ！
静香の母: 将軍…ってあの徳川の…？
旁白: あら…？
まだ続いてるんだったかしら…
ちはるの母: あぁ、時女さん
旁白: 将軍は、ちゃるの好きな
時代劇の主人公のことで…
旁白: 時代劇…
あぁ、テレビで見るアレね？
静香: …おばさま、母様
旁白: ちゃるのおかげで、私たちは
集落の魅力を見つけられたのよ
旁白: 私とすなおだけじゃ
絶対に気付けなかったわ
ちはる: 静香ちゃん…っ
すなお: はい…
旁白: この魅力で集落を助けられるなら
観光でも何でも挑戦したいんです
旁白: すなおちゃんも…っ
旁白: でも、私たち３人だけじゃ
難しいから…
旁白: おふたりのお力を借りたいんです
お願いします…！
静香: お願い、母様…！
旁白: お願いっ！お母さん！
ちはるの母: うーん…
静香の母: いいんじゃない？
広江さん
旁白: 私も、新しいことに挑戦するのは
ワクワクするから好きよ
旁白: 時女さんは、わりとすぐに
はしゃぐタイプですよね…
旁白: え？そうかしら
旁白: ３人とも、真剣なのね…
…わかったわ
ちはる: お母さん…っ！
ちはるの母: でも、いきなり観光業を始める
って言ってもうまくいかないわよ
旁白: えー
旁白: だから、まずは試してみて
検証しなくちゃ
旁白: 試す…？
旁白: …ほら、都会に住んでるおばさん
いるでしょ？
旁白: あぁ、お父さんの妹の！
旁白: そうそう
旁白: あの人、田舎暮らしに憧れてる
ってお正月に話してたのよ
旁白: うまく誘えば、この集落に憧れて
観光に来てくれるかもね
旁白: おぉーっ！
静香の母: さっすが広江さん
顔が広いわねっ！
ちはるの母: …ただ普通に現代社会を
生きてきただけなんですけどね
旁白: それに、ちゃるだけじゃなく
旁白: 静香ちゃんやすなおちゃんの
頼みでもありますから
すなお: おばさま…！
ちはる: む…!?
旁白: （…わたしの説得だけじゃ、
納得できなかったってこと？）
旁白: …………
旁白: （そりゃそうだよね…）
旁白: （ふたりの方が頼られてるし
この村の役にも立ってるから…）
旁白: ふんぬぅっ
旁白: はいっ！
はいはいはーいっ！
ちはるの母: な、何？
ちはる: おばさんの観光ガイドは
わたしがやる！絶対やるっ！
旁白: えぇ…？
旁白: まぁ、まだ来てくれるって
決まったわけじゃないけど…
旁白: いい!?お母さん！
わたしがやるからねっ！
旁白: 企画もぜーんぶ
わたしがやるからっ！
旁白: 本当に大丈夫…？
静香: …あ、
私たちも一緒に考えますから！
旁白: ね、すなおっ
すなお: はい
静香の母: …とは言え、集落で新しいことを
始めるとなると
旁白: 不安に思う人もいるだろうし
旁白: その辺は、私の方から
うまく説明しておきますね
ちはるの母: ありがとうございます、時女さん
ちはる: よぉし…！
今夜は徹夜で考えるぞーっ！
ちはるの母: 徹夜で考えたって
明日突然来たりしないわよ
旁白: ぐぬぅ…

--- [Section 2] (Source: 310263-2.json) ---
ちはるの叔母: 呼んでくれてありがとう、ちゃる
ちはる: おばさんの方こそ、
来てくれてありがとう！
旁白: 今日はおばさんたちに、
集落の中を案内するね
静香: この神楽舞台の他にも、
大昔に建てられた屋敷の紹介や
旁白: 馬牧場や工芸品を
紹介させてもらいます
旁白: 集落の文化にどんどん触れて
楽しんでいってください！
ちはるの叔母: よろしくお願いします
ちはる: では、ここでひとつ！
この舞台で舞わせてもらうよ！
旁白: 集落伝統の舞もあるんだけど…
今日は特別に…３人のための舞！
旁白: 「喜びの舞～歓迎編～」だよー！
旁白: みんな、お願いっ！
みんな: は、はい…！
旁白: ドン、ドン
シャン、シャン
ドン、ドン
シャン、シャン
旁白: プォ～、プォオォ～
ドン、ドン
シャン、シャン
ちはるの従兄弟: お、おぉ…
ちはるの叔母: ご丁寧に、どうもね…
ちはる: じゃ、舞も終わったところで
集落観光にしゅっぱーつ！
ちはるの叔母: ふぅ…
すなお: 大丈夫ですか…？
旁白: あぁ、うん…
旁白: 神楽舞台に、古くて立派なお屋敷
それから大きな水車…
旁白: 色々と見せてもらえて
楽しいんだけど、疲れちゃって…
ちはるの叔父: 集落の土地に起伏があって
移動だけで体力が削られるなぁ…
ちはるの従兄弟: オレはまだまだ平気だけどなぁ
旁白: …あ、あの木の実、ウマそう～
ちょっと見てくる！
旁白: ガチャンッ！
ちはるの従兄弟: うわぁぁっ!?
ちはる: どうしたの!?
旁白: こ、こ、これ…
足元で…！
静香: あ…これは害獣用の罠ですね…
旁白: すみません…大丈夫ですか？
ケガは…
旁白: い、いや、ないよ…
大丈夫…
ちはるの叔母: ちょっと！
本当に大丈夫なの!?
ちはるの叔父: あ、うかつに動かない方が…
旁白: ジャキッ
ちはるの叔父＆ちはるの叔母: …え？
旁白: ん？誰だ？
ちはるの叔父: か…かかか、鎌っ!?
旁白: ひぃぃ…！
ちはる: おばさん!?
今度は何が…!?
旁白: あ…腰が、抜けた…
旁白: えぇぇっ？大丈夫？
ちょっと休もうか…
旁白: …あ、せっかく休憩するなら
癒しのあの子を連れて来るね
旁白: ちょっと待ってて！
旁白: えっ？
ちょっと…！
すなお: すみません、驚かせてしまって…
旁白: 支えますから、
ゆっくり立ち上がってください
旁白: あ…えぇ、ありがとう…
よいしょ、っと…
旁白: ちゃるが戻ってくるまで
こちらの木陰で休憩しましょう
ちはるの叔父: あぁ…
そうさせてもらうよ…
ちはるの従兄弟: ハァ…オレもなんか疲れたよ…
静香: …………
ちはる: お待たせーっ
旁白: この集落の天然アイドル…
お馬さんを連れて来たよ～！
旁白: ブルル…
旁白: あっ！
さっき言ってた馬牧場の？
ちはるの叔母: へぇ…！
馬って意外と可愛いかも…
ちはるの叔父: 馬ってこんなに大きいのか…
ちはる: （おぉ…高評価っ！）
旁白: それじゃあ３人とも、
この馬に乗っちゃおーう！
すなお: え…？
ちゃる、それは…
旁白: ブルル…ッ
旁白: …こらっ！静かに…！
ちょっとくらい乗せてよっ
静香: わっ!?
待ちなさい、ちゃる！
旁白: 馬が怯えてるわ
急に乗ろうとしてもダメ…
旁白: ヒヒヒーンッ!!
静香＆ちはる: きゃぁああっ!?
旁白: パカラッ
旁白: パカラッ
旁白: パカラッ…
ちはるの叔母: …………
ちはる: （まずい…
せっかくいい流れだったのに…）
旁白: 次、次！
どんどん回るよーっ！
旁白: ちゃる…!?
どこに行くのよーっ？

--- [Section 3] (Source: 310263-3.json) ---
ちはる: はい！
じゃー次は釣り！
旁白: 昼食用の魚は、ここで調達するよ
ちはるの従兄弟: えぇ…!?
オレ、釣りなんかしたことないよ
静香: 待って、ちゃる
ここは観光の予定に入ってないわ
旁白: だって、村の魅力を感じるには
旁白: 集落の中の案内だけじゃ
やっぱり足りないと思って…
すなお: そうは言っても…急なことで
釣りの用意もないですし…
旁白: こうなったら、静香ちゃんに
バンバン釣ってもらって…
静香: もう…仕方ないわね
ちょっと待ってて
旁白: …え？
静香: はいっ！
３人分の竿、作って来たわ
ちはるの従兄弟: これが、竿…？
旁白: 持ちやすい枝に
釣り糸を付けただけなので
旁白: 見た目はイマイチですけど
ちゃんと釣れますよ
旁白: …それっ！
旁白: …………よっと！
旁白: えっ!?もう釣れたの!?
旁白: はい
ちはるの叔父: すごい…！
ちはるの叔母: 私にもやらせてっ
旁白: どうぞ
ちはる: 静香ちゃん…！
ちはるの叔父: ははっ！
結構釣れたなぁ
ちはるの従兄弟: 父さん、自力じゃないだろ
ずっと教わりながらだったし
旁白: ん…んん…まぁな…
ちはるの叔母: 新鮮な川魚って食べたことないわ
楽しみねぇ
ちはる: ふふっ
旁白: あっ！
見てみて、すなおちゃん！
旁白: この間すなおちゃんに教わった
山菜、これだよねっ？
すなお: あ…それは…
旁白: これもそうだし…
あと、これもっ！
旁白: …ふっふっふ
旁白: コツを掴んだら、どの山菜が
食べられるか結構わかってきた～
旁白: …はいっ、みんなも摘んで！
ちはるの叔母: えっ？
急に言われても…
旁白: いいからいいから！
すなお: あの…ちゃる
その山菜、私が預かりますよ
旁白: それに私でよければ
皆さんにお教えしますし
旁白: ありがと、すなおちゃんっ！
よーし、いっぱい採るぞ～！
旁白: …………
静香: …すなお、それ…
毒のあるやつだね…
旁白: はい…危ないところでした…
ちはる: はーい、集落に到着ーっ！
ちはるの叔母: はぁ…楽しかったけど
集落に戻ったら、どっと疲れが…
ちはるの従兄弟: オレも…
ちはるの叔父: ふぅ…腰が限界だ…
旁白: ３人とも、
次は美味しいお昼ご飯だよ
旁白: ねっ、すなおちゃん！
すなお: はい
皆さんの疲れが癒えるように
旁白: 採れたての食材で、
昼食をご馳走します
静香: 手伝うわ、すなお
ちはる: うん…！
旁白: このまま、この間の金脈ルートで
駆け抜けよう！
旁白: いただきまーすっ！
ちはるの叔母: …………
旁白: う～ん、美味しーいっ！
ちはるの叔父: ウマいなぁ…この魚…！
旁白: この山菜のおひたし、
苦味が効いてて良い味してるわぁ
すなお: ふふ…ありがとうございます
ちはるの従兄弟: この卵かけご飯、超ウマい！
静香: その卵、今朝採れたてなんです
ちはるの叔母: それに…この柿！
本当に甘くて美味しいわぁ…
ちはる: あ、それは“だいだいっこ”って
言うらしいよ
旁白: 形は柿っぽくなかったけど…
柿の親戚なのかなぁ？
旁白: ふぅん…？
ちはるの叔父: この集落は、他の村と
あまり交流がなかったんだっけ？
静香: はい
旁白: なら、この“だいだいっこ”は
旁白: この村の気候に合わせて進化した
果物かもしれないね
ちはる: この集落にしかない果物
ってこと…？
すなお: 集落の新しい魅力になるかも
しれませんね
旁白: うん…！

--- [Section 4] (Source: 310263-4.json) ---
ちはるの叔母: 今日は呼んでくれてありがとう
旁白: 色んな体験をさせてもらえて
とっても楽しかったわ
すなお: また来てくださいね
静香: 次は温泉にも入ってもらわなきゃ
ちはる: えっ？
温泉あるんだ!?
旁白: ちゃる…知らなかったの？
ちはるの従兄弟: 温泉かぁ…！
今日入って行きたいなぁ
すなお: あぁ…それはちょっと…
まだ整備が済んでいないので…
ちはるの叔父: はは、
次に来た時の楽しみにしておこう
ちはる: ――っ!?
旁白: あの…この集落に、
また遊びに来てくれる…？
旁白: うん、もちろん！
旁白: …やったーぁっ！
旁白: ふぅ～…
静香: 予定からずれた時は、
どうなることかと思ったけど…
旁白: 楽しんでもらえて良かったわね
旁白: うんっ！
旁白: この村で観光だなんて、最初は
うまくいかないと思ってたが…
旁白: なんとかやれるもんだなぁ
旁白: 色々大変な場面もあったけど
旁白: 村のみんなで団結すれば
できないことなんてないわねぇ
旁白: ちはるちゃんも、
よーく頑張ったねぇ
旁白: そうだね、元を辿れば
ちはるちゃんのおかげだ
旁白: ありがとう
ちはるの母: よくやり切ったわね
ちはる: ふふんっ！
旁白: わたし、
これからももっと頑張るよ！
旁白: みんなを助けて、役に立って
集落をピンチから救いたいから！
旁白: 良い意気込みね
旁白: じゃ、今回の観光の検証結果を
皆さんで振り返りましょうか
旁白: え？
旁白: 結果的にはお客の３人に
満足してもらえましたが…
旁白: 問題点はいくつもあったはずです
静香: この集落に来るための
もっと簡便な手段が欲しいですね
旁白: 観光地らしい場所を
他にも作らないといけないよねぇ
ちはる: …………
すなお: 口コミだけでは限界がありますし
旁白: インターネットを使った集客にも
挑戦すべきだと思います…
ちはるの母: 村おこし、という建前で、役所を
活用するのもいいかもしれません
静香の母: あぁ…広江さんが前に言っていた
“観光課”のことね？
旁白: えぇ、観光課に掛け合ってみて
補助金を申請してみるのも…
ちはる: …………
旁白: …………ぷしゅぅ…
すなお: ちゃるっ？
静香: 大丈夫!?
ちはる: うん…いや、ううん…
大丈夫じゃなかったよね…
旁白: わたし…
全部うまくいったんだと思ってた
旁白: でも、違ったんだ…
旁白: ちゃる…
旁白: 問題は色々あって…みんなに
たくさん支えてもらってた…
旁白: だから、うまくいったように
見えてただけなんだ…
ちはるの母: 気付いただけでも偉いよ、ちゃる
旁白: むぅ…
旁白: わたし…今度こそみんなの役に
立てたって思ってたけど
旁白: また思い過ごしだったみたい…
旁白: そんなことはないわよ
旁白: この村を救えるかもしれない
きっかけを作ったのは
旁白: 間違いなく、あなたよ
旁白: お母さん…！
旁白: じゃあわたし…
この村を救うヒーローに…!?
旁白: いいえ、なれてないわ
旁白: おぅふ…
旁白: もっと勉強して、視野の広い
良識ある大人になって
旁白: ちゃるを支えてくれるみんなを
支えてあげる側になりなさい
旁白: うぇぇ…
旁白: それがあなたの目指す
ヒーロー像でしょ？
旁白: うぅ…がんばるぅ…
旁白: 観光でこの集落を維持できれば
旁白: 外で新しい仕事を覚える必要も
ないよな…？
旁白: 助かった…
旁白: この年齢で新しい仕事を、なんて
言われて困ってたとこだ…
静香の母: 観光業の資金だけじゃ、
村の維持には全然足りませんよ
旁白: えっ
旁白: 弱音を吐いてないで、
みんなで頑張って行きましょう！
旁白: …はぁ～い…
ちはる: みんなと仲良くなれたし、
来てよかった！
