
--- [Section 1] (Source: 722031-1.json) ---
旁白: まどかと一緒に迷い込んだ
奇妙な夢の中で
旁白: 寄り道をして
着替えを買いに行くことになった
まどか: ここって、栄区だよね？
アシュリー･テイラー: Yes!!
アシュリー･テイラー: 最新スタイルのお店が集まる
1090へ向かいマース！
綾野 梨花: 助っ人も呼んでおいたからね！
ほむら: 助っ人…？
まどか: あのビルが1090だっけ？
木崎 衣美里: そーそー！
あっ、助っ人来た！
ほむら: 彼女たちは
なんの助っ人なのかしら
木崎 衣美里: もちろん、ほむほむたちの
コーデに決まってるっしょ
まどか: ほむ…
ほむらちゃんのこと？
綾野 梨花: あっ、気にしないで
えみりんの親しみの表現だから！
都 ひなの: つまり、アタシの大人のセンスで
都 ひなの: このふたりのコーデについて
アドバイスをしてほしいと
五十鈴 れん: …わ、私、ファッションは
そんな詳しく…
綾野 梨花: えっと、アドバイスっていうか
歯止め役をお願いしたいんだよね
綾野 梨花: えみりんとアシュちゃんと
あたしが1090に入ったら
綾野 梨花: 気分がアガって
暴走しちゃいそうだから！
都 ひなの: そんな理由で、気軽に
人を呼び出すんじゃなーい！
木崎 衣美里: それじゃ、1090へGO！
まどか: わぁ…！
初売りセール中なんだね
千秋 理子: どっちの服を先に決めますか？
まどか: わたしは後でいいよ
ほむらちゃんから選んで！
ほむら: …わかったわ
アシュリー･テイラー: 何か希望とかありマスカ？
ほむら: いえ、特には…
綾野 梨花: じゃあ、いくつかお店を回るから
気になるのがあったら言って！
綾野 梨花: あっ、ジェゴンの福袋じゃん！
コスパ最強なやつだよ！
都 ひなの: いや、中身がわからないものを
おすすめするのはどうなんだ？
千秋 理子: 歯止め役を呼んで
正解だったかも…？
木崎 衣美里: おおっ、ファンベジの売り場
リニューアルしてる～～！
綾野 梨花: こっちはサブカル系ってやつだね
アシュリー･テイラー: Wow!!
アシュリー･テイラー: 愚路川和路璃先生の
コラボパーカもありマス！
五十鈴 れん: 黒川先生…？
アシュリー･テイラー: No！
アシュリー･テイラー: グロくてKAWAIIの
“グロかわ”先生デース！
まどか: 可愛いプリント…と思ったら
よく見ると怖い絵だね
都 ひなの: もっと普通の店を
案内してやらないか…？
まどか: あっ…！
五十鈴 れん: …ぁの…
どうしたんですか？
まどか: あの服、可愛いなぁと思って
まどか: でも、ちょっと予算オーバーだね
都 ひなの: 上下合わせて80万マギカか
手持ちはいくらなんだ？
まどか: わたしもほむらちゃんも
90万マギカずつ持ってるけど…
まどか: でも、靴も買わないといけないし
マフラーもいるかなって
都 ひなの: たしかに予算オーバーしそうだな
まどか: とにかく、今はほむらちゃんの
服を選ばないとね！
まどか: 次のお店へ行こう！
綾野 梨花: いろいろ見てまわったけど
こういうのがいい、とかあった？
ほむら: 今より動きやすければ
なんでもいいと思っていたけれど
ほむら: みんながいろいろと
勧めてくるから
ほむら: よくわからなくなってきたわ
都 ひなの: コイツらと一緒に店めぐりしたら
そうなるよな…
千秋 理子: まどかお姉さんはどう思います？
まどか: うーん、ほむらちゃんに
似合いそうって思った服なら
まどか: たくさんあったんだけど…
ほむら: それなら…まどか
あなたが選んでくれるかしら？
まどか: えっ、わたしが？
いいの、ほむらちゃん？
木崎 衣美里: とゆーわけで…
スカートもブーツも決まって～
綾野 梨花: 最後はジャケットだね！
まどか: わたしは、このふたつの
どっちかがいいと思うんだけど…
千秋 理子: 右は可愛い感じで
左のは大人っぽいですね
都 ひなの: 甲乙つけがたいと思うが
右の方は少し値段が高いな
都 ひなの: 合計で90万マギカの予算を
ちょうど使い切りそうだ
まどか: ほむらちゃんは、どっちがいい？
ほむら: そうね…
ほむら: …左の方にするわ
旁白: こちらのジャケットですね
ありがとうございます
ほむら: 次はまどかの服ね
アシュリー･テイラー: まどかは気に入った服が
もうあるみたいデスガ…？
まどか: そうなんだけど、ちょっと
予算が足りなさそうだから
まどか: 別のを探そうかなって
旁白: カチャ…
ほむら: 私のが10万マギカ残ってるから
これを使うといいわ
まどか: えっ、でも…
ほむら: それを足せば、気になってる服も
マフラーも買えるでしょう？
まどか: …うん、ありがとう
ほむらちゃん！
ほむら: さあ、お店に行きましょう
まどか: お買いもの
つきあってくれてありがとう！
アシュリー･テイラー: You're welcome!!
いつでも呼んでくだサーイ！
綾野 梨花: それじゃ、またね～！
アシュリー･テイラー: 行っちゃいマシタ
千秋 理子: 喜んでもらえてよかったですね！
都 ひなの: …………
五十鈴 れん: …ぁの、どうかしたんですか…？
都 ひなの: いや、ちょっと気になってな
都 ひなの: ほむらが最後に
安い方のジャケットにしたのって
都 ひなの: もしかして、まどかに予算を
残しておくためだったのか…？
綾野 梨花: …どうだろ？
うん、そうかもね！
