
--- [Section 1] (Source: 314021-1.json) ---
やちよ: …………
いろは: あれ？
編み物だなんて珍しいですね
やちよ: ちょっと懐かしくなってね
昔の道具を引っ張りだしたのよ
いろは: 確かに年季が入ってるような…
昔はよくやっていたんですか？
やちよ: よくっていうほどじゃないけど…
やちよ: おばあちゃんに教わって
作ったこともあったのよ
やちよ: この前、私とみふゆの
タイムカプセルを開けたときに
やちよ: 手編みのマフラーが２本、
出てきたのを覚えてる？
いろは: マフラー…
いろは: あっ！
雪の結晶の模様が入ってる…！
いろは: あれって、やちよさんが
編んだものだったんですね
やちよ: 不格好だったでしょ？
やちよ: まだ小学生だった頃で、
編み物も始めたばかりだったから
いろは: でも、一生懸命
作ったものだったんですよね？
やちよ: ええ
やちよ: クリスマスに両親へ
プレゼントするつもりだったから
うい: ただいまー！
鶴乃: お邪魔しまーす
やちよ: おかえりなさい
さな: おふたりで
なんの話をしてたんですか？
フェリシア: おもしれー話か？
やちよ: この間タイムカプセルから
マフラーが出てきたでしょ？
やちよ: それにまつわる話だから、
別に面白くなんてないわよ
鶴乃: いやいやいやいや！
鶴乃: やちよが小学生の頃の話なら
むしろ気になるって！
フェリシア: おう、オレも聞きたい！
やちよ: そう…？
やちよ: 話すのは構わないけど
この話、たぶん長くなるわよ
うい: でも、聞いてみたいな
さな: ね、聞きたいよね…
やちよ: そこまで言うなら仕方ないわね
やちよ: でも、まずは
手洗いうがいをしてくること
みんな: はーい！
やちよ: ふふっ…
やちよ: いろは、悪いけど
やちよ: みんなが手を洗っている間に
お茶を淹れてもらえる？
いろは: はい、もちろん！
やちよ: 悪いわね
やちよ: 私は、例のマフラーを
取ってくるわ

--- [Section 2] (Source: 314021-2.json) ---
フェリシア: …このマフラー
マジでやちよが作ったのか？
やちよ: そうよ
小学生の頃、だけど
フェリシア: へぇ、意外だな…
幅が揃ってないし…
やちよ: 初めて編んだものだからね
今なら、もう少し上手にできるわ
うい: いま編んでるマフラー
すっごくキレイだもんね！
鶴乃: 元々やちよが器用な証拠だよ
いろは: ただ、上手じゃなくても…
いろは: 私はタイムカプセルから
出てきた方のマフラーも
いろは: 温かみがあっていいと思います
やちよ: …そうかしら
いろは: ご両親にあげるために
頑張って作ったんですよね？
やちよ: ええ
いろは: なんだか、その気持ちが
詰まっている気がするんです
やちよ: …………
さな: …あれ？
さな: あの…プレゼントなら
どうしてここに…？
やちよ: …………
やちよ: 簡単に話しても
わからないと思うから
やちよ: 小学生だった頃の
事情から話しましょうか
旁白: 『私の両親は転勤族だったの』
旁白: 『みかづき荘に預けられることになる前は
両親と一緒に
日本全国いろんなところに行ったわ』
旁白: 『両親と一緒に過ごす
そんな日々も楽しかった』
旁白: 『でも、転校ばかりだったから
なかなか友だちはできないし』
旁白: 『モデルの仕事を始めて以来
私も忙しくなってしまったから
モデル事務所がある神浜市の
おばあちゃんのところ…』
旁白: 『つまり、みかづき荘に
預けられることになったの』
やちよの父: うぅ…やちよ
やっぱりお父さんたちと一緒に…
やちよ: もう、何度も話し合ったでしょ
やちよ: おばあちゃんもいるから
私は大丈夫…！
やちよの母: でも、慣れない環境だし…
やちよの母: 明日の転入手続きまでは
一緒にいたいわ…
やちよ: 転校だって初めてじゃないから
大丈夫だってば
やちよ: お仕事あるんでしょ？
やちよの母: そうだけど…
やちよ: 今日、出発しないと
困るのはふたりなんだから
やちよの母: でも、徹夜でお父さんと
交代で運転すればギリギリ…
やちよ: 危ないからダメ
やちよ: もう、これじゃあ
私の方が心配になっちゃうよ…
やちよ: しっかりして！
やちよの父: …そうだな
やちよの父: でも、何かあったら
いつでも言うんだぞ
やちよの母: 毎日電話するからね
やちよ: 私もお母さんたちも忙しいんだし
毎日はしなくて大丈夫
やちよ: …週末くらいで
やちよの祖母: やちよのことは任せて
やちよの祖母: ふたりも
無理はしないようになさいね
やちよの父: ああ、頼むよ
母さん…
やちよの母: よろしくお願いします
やちよ: はぁ、やっと行ったわね
まったく、大丈夫かしら
やちよ: …………
旁白: 『振り返ってみると
両親に心配をかけたくなくて
この頃から背伸びばかりしていたわね』
やちよの祖母: 今日のお夕飯は
やちよの好きなものにしようね
やちよ: …うん
旁白: 『きっと大人たちには
強がっていることなんて
バレバレだったでしょうけど』

--- [Section 3] (Source: 314021-3.json) ---
旁白: 『モデルの仕事がしやすい環境作りと
ひとつの学校に落ち着いて友だちを作るために
みかづき荘に預けられることになったけど』
旁白: ねぇ、学校が終わったら
うちに遊びに来ない？
やちよ: （遊びのお誘い…！）
やちよ: …行きたいけど
今日は撮影があって
旁白: あっ、モデルさんなんだっけ？
やちよ: うん
旁白: そっか…残念だけど
お仕事なら仕方ないよね…
やちよ: ごめんなさい…
また今度誘ってね
旁白: 『けれど、結局
学校の子たちと放課後遊ぶことは
ほとんどなかったわ』
旁白: 『みんな親切にしてくれたけど
神浜市に定住したことで
モデルの仕事が
ますます忙しくなってしまったから…』
旁白: 『まぁ、そういう意味では
安定してモデルの仕事をするため
っていうもうひとつの目的は
十分達成できたと言えるけど』
やちよの祖母: やちよ、お母さんから
電話がきたわよ
やちよ: えっ、今日も！
やちよ: …週末だけでいいって言ったのに
やちよの祖母: ふふっ
やちよ: もしもし…
やちよの母: やちよ！
元気にしていた？
やちよ: …昨日も電話したでしょ
元気にしてるよ
やちよの母: でも、電話だと
顔が見れないんだもの…
やちよの母: 学校はどう？
困ってることはない？
やちよ: それも大丈夫
やちよの母: そう…？
いつも大丈夫って言うから…
やちよ: 本当だよ
やちよ: えっと…今日だって
放課後遊ぼうって誘われたし…
やちよ: （遊びにはいけなかったけど…）
やちよの母: さっそく
お友だちができたの？
やちよの母: よかったわね
やちよ: う、うん…
学校でもテレビの話とかするよ
やちよ: （…本当は見てないから
聞いてるだけだったんだけど…）
やちよの母: へぇ、いいわね
そっちだと何が流行ってるの？
やちよ: えっとね…
変身して戦うやつ、とか…
やちよの母: 変身…あっ！
ティーナちゃんかな？
やちよの母: “内緒のヒロイン
ティピカル☆ティーナ”でしょ！
やちよ: あ、うん…
それ、だよ
やちよの母: …………
やちよ: お母さん…？
やちよの母: んー…じゃあ、次に帰るまでに
お母さんも見ておこうかなー！
やちよ: い、いいよ、わざわざ見なくて！
お仕事忙しいんだからっ…！
やちよ: それに、テレビの話は
友だちとするし…
やちよの母: そう…？
旁白: ピッ…
やちよ: （…ふぅ）
やちよ: （友だちがちゃんとできないこと
なんとかごまかせたかな…？）
やちよ: …………
やちよの祖母: やちよ
やちよ: おばあちゃん…
旁白: ギュッ
やちよ: …心配かけたくないの
やちよの祖母: そうね…
やちよの気持ちもわかるわ
旁白: 『強がってばかりだった幼い私は
自分で自分を苦しめてもいたけど…』
旁白: 『決して不幸ではなかったのよ』

--- [Section 4] (Source: 314021-4.json) ---
旁白: 『学校ではうまく友だちを作れなくて
両親の前では強がってばかりいたけど』
旁白: 『幼い頃の私は不幸ではなかったの』
やちよ: ――っ!?
やちよ: これ、おいしい…！
旁白: やちよちゃんも
それ気に入ったの？
旁白: ささみときゅうりの梅肉和えって
言うんだよ
やちよ: 私も、ってことは
お姉さんも好きなの？
旁白: うん、大好き！
旁白: やちよちゃん、
こっちも食べてみて
旁白: あっ、お味噌汁のおかわりいる？
ついでによそってくるよ
やちよ: …………
旁白: 宿題やっているの？
偉いね
やちよ: やらないといけないことを
してるだけだし偉くはないよ…？
旁白: 言われる前に自分から
やってるだけで十分偉い！
やちよ: …うん、ありがとう
旁白: 隣で課題やっていい？
やちよ: うん、いいよ
旁白: あ、わからないところあったら
聞いてね
やちよ: （大学生は
宿題じゃなくて課題なんだ…）
やちよ: （なんか、いいな…）
やちよ: （私も早くお姉さんたちみたいに
大人になりたい）
やちよ: （そうすれば）
やちよ: （お父さんとお母さんも
心配しなくなるだろうし…）
旁白: 『今ならね
大学生が大人かって聞かれると
迷っちゃうんだけど…』
旁白: 『小学生だった頃の私にとっては
十分大人に見えたの』
旁白: 『早くお姉さんたちの仲間入りをして
両親に心配をかけない自分になりたいって
思っていたわ』
旁白: 次の撮影まで
15分休憩になりまーす！
やちよ: …ふぅ
やちよ: （今日はかなり
いい感じにできてるかも…！）
やちよのマネージャー: やちよ、
お父さんが見に来てくれたよ
やちよ: えっ…！
やちよの父: やちよ！すごいな！
とっても可愛かったよ！
やちよ: あ、あれくらい普通だよ…
私だってプロだもん
やちよの父: うん、そうだな
頑張ってるもんな
やちよ: …じゃなくて！
どうして、ここにいるの!?
やちよの父: 出張だよ
近くでやる打ち合わせがあるんだ
やちよの父: でも、始まるまで
少し時間があるから抜けてきた
やちよ: ダメじゃない！
やちよの父: サボりじゃないぞ
ちょっと遅いお昼休みだから
やちよ: それなら…
やちよ: 待って、お昼ご飯は食べたの？
やちよの父: …………
やちよ: 食べてないの…？
やちよ: もう、食べないと身体に悪いし
お仕事頑張れないでしょ？
やちよの父: だって、少しでも
やちよに会いたくて…
やちよ: 私は大丈夫だって
いつも言ってるじゃない
やちよ: お仕事を優先して
やちよの父: でも、お父さんが寂しいんだ…
やちよ: …………
やちよ: 私が休憩の間だけだからね
やちよ: その後はちゃんとお昼を食べて
お仕事に戻って
旁白: 『忙しいのに時間を作って会いに来てくれて
本当は嬉しかったの』
旁白: 『でも、父の仕事の邪魔には
なりたくなかったし』
やちよ: 何より、我慢することが
大人への近道だと思っていたから
やちよ: 素直に甘えられなかったのよね…
いろは: ちょっとわかるかも…
うい: わたしは…甘えちゃうけど…
やちよ: それでいいのよ、ういちゃん
私の両親がそうだったように
やちよ: ふたりの両親も、きっと
甘えてほしいって思ってるから
やちよ: 私は背伸びしたかったんだけど、
両親は甘やかしたかったみたいね
