
--- [Section 1] (Source: 340253-1.json) ---
旁白: ＜1429年5月＞
旁白: ＜連合イングランド陣営＞
ラピヌ: ねーねー、コルボー！
コルボー: 何でしょう、ラピヌお姉さま
旁白: “乙女”の夢の中って
どんな感じなの～？
旁白: 悪くありません
旁白: ミヌゥの言った通り
存分に暴れることができますから
旁白: いいなぁ～～～！
旁白: でも、コルボーの本当の力は
全然使ってないんだよね？
旁白: えぇ
本来であれば
旁白: “乙女”自身の魔力を使って
“乙女”をいたぶる場面ですが
旁白: 夢の中にいる間、私の魔力消費を
引き受けているのはあの子たち…
旁白: …………
旁白: コルボーはそれで
だいじょーぶなの？
旁白: …本来の能力が使えない代わりに
別の能力を補いましたので
旁白: 魔女や使い魔を召喚して
ひとりでも戦況を左右できます
旁白: え、新しい能力？
旁白: えぇ…
例の方法で
旁白: …………
旁白: ミヌゥのはからいです
旁白: そんなことしなくても
コルボーには奥の手があるよね？
旁白: 「死の舞踏」の魔法…ですか？
旁白: そう！
旁白: ミヌゥによると、今はあれを
使うべき時ではないそうです
旁白: えー、なんで？
旁白: ミヌゥが知った未来では
“乙女”は私たちを打ち破る強敵
旁白: こちらが早まれば、敵の真の力を
引き出すことになりかねないと…
旁白: よくわかんないなー
旁白: ともあれ私のすべきことは
旁白: “乙女”を傷めつけ
絶望に追い込むことですので
旁白: 一気にカタをつけるよりは
じわじわと追い込むのが常道
旁白: …その方が楽しめますしね
旁白: イッヒヒ♪
そうだねっ♪
旁白: ザッ
ミヌゥ: お姉さま方
ここにいらっしゃいましたか
旁白: ん…？
何かあったのか、ミヌゥ
旁白: えぇ
旁白: コルボーお姉さまの天幕に
賊が侵入したと報告が…
旁白: 何だと？
敵の斥候か？
旁白: はい、フランス陣営の仕業かと
旁白: 他のものに混じって
例のロウソクも奪われたようで…
旁白: まずいな…
旁白: こちらの計画が
フランス軍に気づかれたのか？
旁白: そうかもしれません
旁白: 代わりのロウソクはありますので
計画続行に支障はありませんが…
旁白: 事情を知ったヤツが邪魔してくる
可能性もあるワケだな
旁白: はい…
旁白: ククククッ…
旁白: コルボーお姉さま？
旁白: いいぞ！
面白くなってきたじゃないか！
旁白: …フフ
旁白: お姉さまは逆境になるほど
愉悦を覚えるお方でしたわね
旁白: 頼もしいこと

--- [Section 2] (Source: 340253-2.json) ---
旁白: ＜“乙女”の夢の中…＞
コルボー: 食らいやがれッ！
タルト: わ…わわっ！
やちよ: タルト！
タルト: へっちゃらです！
吹っ飛ばされただけ！
旁白: なにっ…！
旁白: これだけ食らわせて無傷だとっ？
いろは: すごい…！
旁白: くくっ…
くくくくく
タルト: …………？
旁白: 最高だ、聖女様！
旁白: さぁ、楽しもうじゃないか…
旁白: 本気の殺し合いってヤツをさぁ！
？？？: 悪いけど…
旁白: あなたの相手は、私
コルボー: …がっ!?
旁白: リズっ！
やちよ: 影の中から…背後に!?
旁白: コイツ…影を操るのか！
リズ・ホークウッド: タルトたちは本隊へ戻って！
使い魔が出て苦戦しているわ
旁白: メリッサ、案内をお願い
メリッサ･ド･ヴィニョル: お任せくださいっ！
旁白: “メリッサ・ド・ヴィニョル”
と申します！
旁白: おふたりは、こちらへ！
いろは: はい！
コルボー: 行かせるものかッ…
リズ・ホークウッド: 背中を見せる余裕が
あるのかしら？
旁白: ぐぁっ!?
旁白: タルトを傷めつけた代償は…
高くつくわよ！
旁白: “乙女（ラ・ピュセル）”の
仲間か、いいだろう
旁白: ガッカリさせてくれるなよ！

--- [Section 3] (Source: 340253-3.json) ---
旁白: ＜1429年5月＞
旁白: ＜連合イングランド陣営＞
ラピヌ: ねーねー
その後はどんな感じ？
コルボー: 敵の魔法少女が増えました
旁白: 最初に影使いの黒いの…
“乙女”の仲間のようです
旁白: 呪いが発生したとき影の中にいて
聖女様の夢には取り込まれず
旁白: 私たちから奪ったロウソクで
夢の外側から干渉している様子…
旁白: それに、どこから来たとも知れぬ
奇妙な２人組も加わりました
旁白: 聞き慣れぬ名前で呼び合う
青いのと白いのです
ミヌゥ: コルボーお姉さまの
お話から推察するに
旁白: そのふたりは異邦の民…
旁白: ことによると別の時代から
来た者たちかもしれません
旁白: どんなヤツだろうが
まとめて相手するだけだな
旁白: 特にあの黒いの…
旁白: 搦め手ナシで殺り合えば
私でも勝てるかどうか
旁白: あいつとなぶり合うのが
楽しみで仕方がない…
旁白: 本当に、お好きですこと…
旁白: ＜数日後…＞
旁白: …“乙女”の夢の中で
戦線が押し戻されつつある？
旁白: あぁ
戦況は良くない
旁白: さらに使い魔と魔女を投入して
戦線を維持するか
旁白: あるいは…
旁白: コルボーお姉さま…
私に策がありますわ
旁白: 何だ？
旁白: 搦め手を使いますわ
旁白: お仲間との絆を利用して
旁白: “乙女”を絶望の淵へと
一気に追いやりましょう
旁白: ＜そして…＞
コルボー: まずいな、このままでは…
旁白: “乙女”の夢の中でも
オルレアンが奪還される
旁白: 次の決戦で
一気にカタをつけないと！
ラピヌ: 私も行くよ、コルボー！
コルボー: ラピヌお姉さま
ここは私に任せてください
旁白: 私を信頼して
すべてを任せてくれた
旁白: ミヌゥへの義理を
この手で返したいのです
旁白: コルボー…
ミヌゥ: 最後までお任せいたしますわ
コルボーお姉さま
旁白: そもそも未来から現れた者たちに
邪魔されたのが大きな誤算
旁白: お姉さまの力を信じておりますが
旁白: 仮にこの計画が頓挫しても
まだ打つ手はございます
旁白: くれぐれも、命を引き換えになど
されぬよう…
ラピヌ: 帰ってくるんだよ！
ぜったい！
旁白: …わかりました
旁白: 約束しましょう
ラピヌお姉さま、ミヌゥ
旁白: 夢から戻ったら
３人で湯浴みに参りましょう
コルボー: …………
旁白: この先は“乙女”の夢…
旁白: ――っ!?
旁白: くくっ…
旁白: 夢の主が、宿敵を
歓迎するはずはないよなぁ？
旁白: だが…要領はつかんだぜ
旁白: くっ…
旁白: …こうやって、抵抗が
より強くなる方向をめざせばいい
旁白: それが“乙女”のいる場所へ
たどり着く近道だ
旁白: ＜タルトの夢の中…＞
リズ・ホークウッド: タルトはオルレアン市街へ！
目指すは“聖十字架大聖堂”よ
旁白: わかりましたっ！
やちよ: 走るわよ、いろは！
タルトを援護するの！
いろは: はいっ！
旁白: きゃっ！
旁白: 後ろから!?
コルボー: ハハハハッ！
タルト: コルボー！
旁白: この世界に戻ってくるのに
随分と手間取っちまった…！
旁白: ちょっと見ない間に
ひどく攻め込まれたもんだね！
リズ・ホークウッド: …そのまま帰ってこなくても
よかったんだけど？
旁白: ハハハ、言うねえ！
生きてたんだな、黒いの！
旁白: 私も、この世界の
お膳立てをしてくれた身内に
旁白: 義理を果たさなきゃ
ならないんでね！
旁白: だから、もう少し楽しもうぜ？
タルト: …………
コルボー: ほう
今度は聖女様も参戦か！
旁白: いいねぇ！
ふふ、ゾクゾクするよ
旁白: 殺すつもりで来な！
でなきゃ、死ぬのはそっちだ！
やちよ: いろは、私たちも
旁白: はいっ！
旁白: ４人で一気に終わらせましょう
旁白: フッ…
旁白: なぁ、せっかくの舞台だ
急いで降りるのはもったいない
旁白: 醜い屍をさらすまで
壊し合おうぜぇ！

--- [Section 4] (Source: 340253-4.json) ---
旁白: ＜1429年5月＞
旁白: ＜連合イングランド陣営＞
旁白: ゴーン…
ゴーン…
コルボー: …………？
ミヌゥ: 目が覚めましたのね
ラピヌ: コルボー！
よかったー！
旁白: お前たち！
私の近くにいてはダメだと…
旁白: 心配で、それどころでは
ありませんでしたわ
旁白: 目が覚めないかと思ったよー！
旁白: ご心配をおかけしました
ラピヌお姉さま、ミヌゥ
旁白: …私は、負けたんだな
旁白: 倒れこそしなかったが
旁白: 大聖堂の鐘は鳴らされ
“乙女”は夢から覚めてしまった
旁白: どうなっちゃうわけ？
旁白: この呪いに関する記憶は、やがて
すべての人から消えてしまいます
旁白: 人々は、この数日間の
混乱の記憶も徐々に…
旁白: 物事の辻褄が合うような形に
自ら書き換えてしまうでしょう
旁白: 私たちも例外ではないんだな？
旁白: えぇ、もちろん
旁白: （本当は、術者である私は
例外なのですけれど…）
旁白: ふむ、ということは…
旁白: 私たちはこれから
旁白: あの黒いのや聖女様と
「初めて」対面するわけか？
旁白: そういうことになりますわ
旁白: それは楽しみだ
旁白: すべてを忘れて
また殺し合えるってことだからな
旁白: オルレアンをめぐる戦いは
佳境にさしかかっています
旁白: コルボーお姉さまの望みは
すぐに実現するでしょう
旁白: でも、どうするの？
旁白: ミヌゥが見た未来では…
私たち、負けちゃうんだよね!?
旁白: えぇ、もちろん
すぐに次の手は打ちますわ
旁白: 私たちの計画を邪魔した者を
旁白: 「なかったこと」に
してしまおうかと…
旁白: …………？
旁白: よく分からないけど…
次は３人で、だよね！
旁白: そうですね…
旁白: 少なくとも
私ひとりの手には余ります
旁白: 一緒に行動するとなると
私の能力が邪魔だな
旁白: …いっそ封印するか？
旁白: えっ…？
旁白: つまり…侍女に
「願い」を捧げさせて
旁白: 魔力消費を押しつける
自らの力を消すと…？
旁白: あぁ
旁白: 正直言って、この力で勝っても
あまり面白くないしな
旁白: その代わりに、新たな力を得れば
お前たちの助けになれる
旁白: …素質のある侍女の数を
また減らすことにはなるが
旁白: どうだ、やる価値はあるだろう？
旁白: ミヌゥ、やろうよ！
コルボーと一緒に戦えるよ！
旁白: あぁ、一緒に戦いながら
ふたりを守ることもできる
旁白: …………
…………
旁白: …そうですわね
旁白: それが…
旁白: それが…？
旁白: （私たち姉妹のためではなく…）
旁白: 「あの方」のご意志に
沿うものであるならば…
旁白: （…ミヌゥ…？）
旁白: それより
コルボーお姉さま
旁白: 今日はもうお疲れでしょう
旁白: 未来を変えるための
次なる計画についての話は
旁白: また明日するとして…
旁白: 今宵は３人で、ゆるりと
湯浴みに参りましょう
旁白: 場所は？
旁白: もう手配してありますわ
旁白: やったー！
旁白: お前は本当に
よくできた妹だ
旁白: 姉として誇りに思うよ
旁白: フフ…
旁白: コルボーお姉さまとの
約束ですもの
コルボー: 湯浴みの約束は
私が戻った後で…
