
--- [Section 1] (Source: 330471-1.json) ---
旁白: ＜北養区・山奥＞
旁白: ―ちか―
っはぁぁぁ～～～
旁白: ―ちか―
極楽極楽～♪
旁白: ―ちか―
やっぱ、晴れた日はこれだね～
ドラム缶風呂最高～
旁白: ―ちか―
本当はネイチャーガイドの
アルバイトで…
旁白: ―ちか―
ツアーに参加してくれる
お客さんに紹介したいけど
旁白: ―ちか―
さすがに
先輩から怒られちゃうかな～
青葉 ちか: さて、気分も
リフレッシュしたところで…
青葉 ちか: 掘っ立て小屋作り、始めようかな
青葉 ちか: （残す作業は仕上げのみ）
青葉 ちか: （いつまでもテントで寝泊まり
するわけにはいかないし）
青葉 ちか: （今日、完成できたらいいな）
旁白: ピロン♪
青葉 ちか: ん？メッセージ？
青葉 ちか: （…本家の静香さんからだ）
旁白: 今日、水徳寺に来れる…？
青葉 ちか: （うーん…）
青葉 ちか: （本当は夕方まで小屋作りに
集中したかったけど…）
青葉 ちか: （本家からのお願いなら
行くしかないよね）
青葉 ちか: （一旦、なんの用事かだけ
確認しておいて…）
青葉 ちか: テントを片付けたら
下山の準備だね
青葉 ちか: …それでスマホを
買いたいってことでしたけど…
青葉 ちか: あれ？でも静香さん
スマホは持ってましたよね？
静香: 買うのは私のスマホじゃなくて、
この子たちの分なの
旁白: すみません
お手数おかけして…
静香: この子たちが生まれ育った
分家集落も
静香: 本家と同じで
かなりの田舎なのよ
旁白: 電波は入るんですけど
旁白: みんな近くにいるから
特に必要なかったんです…
青葉 ちか: はぁ…
青葉 ちか: （私が一時期住んでた集落も
そんな感じでしたね…）
旁白: でも、神浜で活動するとなると
旁白: 離れた場所で連絡を取り合う
ことも必要になったりして…
静香: そこで本家がお金を出して
スマホを買うことになったのよ
静香: ただ、私自身が
世間知らずというか…
青葉 ちか: あー…
静香: インターネットが重いわ！
ちはる: あ、ギガを使い切ったんだね
ちはる: 静香ちゃん、
上限の低いプランにしてたから
静香: ギ、ギガ…？
ぎが…
静香: ああ、戯画ね！
青葉 ちか: （こんなようなやり取りを
耳にした気がする…）
青葉 ちか: 契約周りはややこしいし…
付き添いは必要そうですね
静香: 察してくれたようで助かるわ
静香: 来てくれるのはすなおたちでも
よかったんだけど
静香: ちかはほら、集落の前には
神浜に住んでたんでしょ？
静香: だから、町のことには詳しいし
一番適任だと思ったのよね
青葉 ちか: …………そう、ですね
旁白: あ、でもスマホって未成年だけで
契約できるのでしょうか
青葉 ちか: それは大丈夫ですよ
青葉 ちか: 保護者が直接店頭に来なくても
青葉 ちか: 店員さんが電話で保護者に確認を
取るので、それで契約できます
旁白: そうなんですね
静香: ふふ、やっぱり
ちかは適任よ
青葉 ちか: そう…ですか…
静香: あ、先に連絡が行くって
母様に言っておかないと…
青葉 ちか: では、連絡が済んだら
向かいましょうか

--- [Section 2] (Source: 330471-2.json) ---
静香: こうしてふたりきりで
お出かけするのは初めてよね
青葉 ちか: そうですね
静香: 山の生活はどう？
テントでも疲れは取れてる？
青葉 ちか: ばっちりですよ
もうすぐ小屋も完成しますし
静香: 小屋…手作りってこと？
青葉 ちか: 掘っ立て小屋と言って
柱や壁を木で組む簡単な小屋です
青葉 ちか: 礎石とかは必要ないので
このくらいなら手作りできますね
静香: すごいわね！
一度見てみたいわ
青葉 ちか: そんな…
楽しくないですよ…
静香: なんだか神浜に
住んでたとは思えないわ
静香: この辺りにも
来てたんでしょ？
青葉 ちか: 引っ越す前、ということですか？
静香: ええ
青葉 ちか: そうですねー…
青葉 ちか: 参京区は大きな商店街が
あるのでたまに来てました
青葉 ちか: テレビで紹介されるくらい
有名なお店もあるんですよ
青葉 ちか: でも、それぐらいですね
青葉 ちか: 当時は水徳寺と縁があるなんて
思ってもいませんでしたし
旁白: あら、そこのおふたりさん
青葉 ちか: …？
私たちですか？
旁白: あなたたち、
都会に疲れたって顔してるわね
旁白: 田舎から神浜にやってきて
慣れない環境に困惑…
旁白: …という感じかしら
静香: な、なぜそれを!?
旁白: おほほほ、修行の成果です
青葉 ちか: …あの、そういうの
間に合ってますんで
青葉 ちか: 失礼します
青葉 ちか: …………
青葉 ちか: 約１年ぶりに帰ってきた
神浜ですが…
青葉 ちか: 相変わらず
人の多い街は大変ですね…
青葉 ちか: また絡まれても面倒ですし…
青葉 ちか: 急ぎましょうか、静香さん
青葉 ちか: …………
青葉 ちか: 静香さん…？
青葉 ちか: まさか…！

--- [Section 3] (Source: 330471-3.json) ---
旁白: 我々、
「ハイパーアットホーム」は
旁白: そんな間違った世界から
人々を目覚めさせるために…
静香: ふむふむ…なるほど…
青葉 ちか: やっぱり！
旁白: そしてこの！
旁白: 酸素の２倍の水素が入っている
特別な聖水があれば…
青葉 ちか: 何やってるんですか！
静香さん！
静香: あ、えっと、この方が
真実を教えて下さるとかで…
青葉 ちか: ダメです！
行きますよ！
静香: え、ええ…
旁白: チッ!!
青葉 ちか: いいですか、静香さん
あんなのはただの詐欺です
青葉 ちか: 神だのなんだの持ち出して
綺麗ごとを並べ奇跡を偽り
青葉 ちか: 人の信じる心に付け込んで
一番大事なお金を巻き上げる
青葉 ちか: それが目的なんです
静香: 奇跡を偽り…
静香: 確かに私たちのことを
言い当てたのはすごかったわね
静香: どうして田舎から出てきたなんて
わかったのかしら
静香: 修行と言ってたけど…
青葉 ちか: 大したことありません
青葉 ちか: 静香さんが珍しそうに
建物を見回していたのと
青葉 ちか: その割に荷物や履物を含め
全体的に軽装すぎることから
青葉 ちか: 観光客ではない余所者…
青葉 ちか: つまりおのぼりさんと
判断したのでしょう
青葉 ちか: 確率の問題ですが、こんなこと
いくらでも推測できるんです
静香: なるほどね…
静香: でも、せっかくだし
静香: 話を聞くぐらいは
よかったんじゃないかしら？
青葉 ちか: ダメです
青葉 ちか: 耳を貸したらそこに付け込まれて
洗脳されるんです
静香: そ、そうなのね…
静香: 人を信じる組織と言ってたから
静香: 悪い人たちじゃないと
思ったんだけど…
青葉 ちか: 人を、信じる…
青葉 ちか: それ、一番タチが悪いですよ
静香: そうなのね…
静香: ありがとう
静香: 私ひとりだったら
どうなってたことやら
静香: ちかがしっかり者で
本当に助かったわ
青葉 ちか: 私がしっかり者、ですか？
青葉 ちか: うーん、私は…
静香: どうしたの？
青葉 ちか: …………あ、ああ！
青葉 ちか: た、大変です！
青葉 ちか: 風が強くなってきました！
静香: そ、そうかしら…？
静香: 確かにこのままだと…
夕方は荒れそうな気がするけど…
青葉 ちか: 確実に荒れます！
急ぎましょう！
静香: え、ええ…

--- [Section 4] (Source: 330471-4.json) ---
青葉 ちか: 最先端の機能とかは必要ないので
シンプルで使いやすくて
青葉 ちか: 頑丈で、できれば耐水性もあると
うれしいんですけど…
旁白: でしたら、こちらの機種は
いかがでしょうか
旁白: 今挙げられた条件を
すべて満たしております
静香: いいわね！
これにしましょう！
静香: ちかがいたおかげで
スムーズに決まったわ！
青葉 ちか: ちょ、ちょっと待ってください
青葉 ちか: 今、この機種について
ネットの評判を調べてるので…
青葉 ちか: …うん
青葉 ちか: ネットの評判も上々ですね
これでいいと思います
静香: ありがとう
静香: じゃあ店員さん、
こちらでお願いします
旁白: では料金プランのお話を
させていただきますね
静香: 料金…プラン…
旁白: お客様が購入される機種ですと…
旁白: こちらの３つのプランから
お選びいただけます
旁白: またお得なオプションも
いくつか付けられます
静香: …………
静香: わけがわからない…
旁白: 先ほど想定された使用頻度ですと
２番目のプランがいいかと
静香: じゃあそれで…
青葉 ちか: あ、私が見てもいいですか？
青葉 ちか: 静香さん、
こういう時こそ私の出番かと
青葉 ちか: 一度契約してしまうと
何が起きてもこちらの責任です
青葉 ちか: 少し慎重にいきましょう
静香: そ、そうね
お任せするわ
青葉 ちか: すみません店員さん
青葉 ちか: できれば簡略化したものではなく
青葉 ちか: 詳しい契約内容の書かれたものが
見たいのですが
旁白: は、はい
こちらになります
青葉 ちか: ありがとうございます
青葉 ちか: …………
…………
静香: うわ、すごい文字数ね…
こんな長いのを読むの…？
青葉 ちか: 大切なんですよ
青葉 ちか: どんなところに陥れるような
言葉が隠れてるか
青葉 ちか: わかったものじゃないんです
静香: そ、そうなのね…
静香: ふぅ～！
なんとか買えたわね！
静香: きっと喜ぶわ！
青葉 ちか: はい…
静香: 疲れてるわね…
青葉 ちか: さすがに計算、大変でした
青葉 ちか: 結局店員さんオススメのプランが
一番お得でしたし…
青葉 ちか: 完全に取り越し苦労でした
静香: まあ、店員さんも騙そうと
してるわけじゃないからね
青葉 ちか: そうなんですよね
わかってるんですが…
静香: …………
静香: よし、帰りはどこかで
お茶でもしない？
青葉 ちか: え…？
静香: 疲れた時は甘い物！
静香: 今日のお礼も兼ねて
私がおごるわ！
青葉 ちか: （なんで…、お礼…？）
青葉 ちか: （もしかして、これも罠…？）
静香: ど、どうしたの…？
青葉 ちか: …………
青葉 ちか: （いや、本当に
親切心からなんだろうけど…）
青葉 ちか: …遠慮、します
静香: え…？
青葉 ちか: あまり長くいると
暗くなってしまいますし…
青葉 ちか: 用も済んだので
今日はこの辺で失礼します
青葉 ちか: では…
静香: ちか…
静香: （そんなに強風が
心配なのかしら…）
青葉 ちか: 私は山の中で生きる、
それでいいんだよ
