
--- [Section 1] (Source: 515020-1_3y1BF.json) ---
ミユリ: ミユ、即売会には行きません
ミユリ: ミユはもう
足フェチをやめるので
ミユリ: 集めていた本も
全部、捨てます
旁白: 好きを捨てるという彼女の話を聞いた僕は
彼女の身に何かが起きている可能性を考えた
旁白: 一刻も早くこの天門眼で彼女の運命を
確認しなければいけない…！
僕はチャットでのやりとりを元に
彼女を探しに北養区まで足を運んでいた…
水樹 塁: （…なんてナレーション風に
妄想してる場合じゃない…）
水樹 塁: （…以前、チャットで
送られてきたこの花の写真）
水樹 塁: （その背景に映っていたのが
里見メディカルセンター…）
水樹 塁: （アニメの聖地特定技術が
こんなところで役立つとは…）
水樹 塁: （ストーカーじみてて
ちょっと抵抗はあるけど…）
水樹 塁: （人の命がかかってるんだから…
仕方ないよね）
水樹 塁: （よく友だちのお見舞いに
行くって話も聞いてたから）
水樹 塁: （あの病院に通っているのは
確かなはず…）
水樹 塁: （今日来ている保証はないけど…
賭けるならこれしか…）
水樹 塁: （嘘…本当にいるなんて）
水樹 塁: （いや、驚いている場合じゃない
本来の目的を果たさないと…）
旁白: 僕の魔法…“天門眼”は
人の“死相”を視ることができる
水樹 塁: （考えたくないけど、何だか
彼女から嫌な空気を感じた）
水樹 塁: （ごめんね、ちょっと
確認させてもらうよ…！）
水樹 塁: （視送（みおく）れ…天門眼！）
水樹 塁: （…良かった
とりあえずは大丈夫そう…）
水樹 塁: （でも、ミユリちゃんの
元気がないのは確か…）
水樹 塁: （リアルに口出しするのも
おかしいかもしれないけど）
水樹 塁: （共に同じ作品を愛する
同志であるミユリちゃんを）
水樹 塁: （このまま放っておくわけには
いかないよね…！）
水樹 塁: ミ、ミユリちゃん…！
ミユリ: え、塁さん…？
どうしてここに…
水樹 塁: その、あの…
ミユリ: え、えっと…？
水樹 塁: …ごめん…ちょっと
緊張しちゃって…
ミユリ: それはそれは
ミユもなので大丈夫ですよ！
ミユリ: やはりやはり、直接会うと
通話よりも緊張しますね…！
水樹 塁: ごめん…
水樹 塁: …イベントで会うたびに
こんな感じになってるよね…
水樹 塁: …うん、お互いちょっと
落ち着いてきたね
ミユリ: そうですねそうですね
ミユリ: それでそれで、塁さんはミユに
何か用があったんですか？
ミユリ: ミユは、今からコレクションを
捨てに行くとこだったんですけど
水樹 塁: …ミユリちゃんの
コレクションってことは…
水樹 塁: まさか…
神が創りし聖なる書を捨てに!?
水樹 塁: え、真九位院先生の
ゲームまで…？
ミユリ: …………
水樹 塁: どうして…！
水樹 塁: 電話で言ってた
即売会に行かないことと…
水樹 塁: 好きを捨てることと…
何か関係があるの…？
水樹 塁: あと、薄い本は捨て方が
色々あるから気をつけた方が…
ミユリ: え、えっと…！
水樹 塁: …ごめん、一気に
まくしたてるような言い方…
水樹 塁: …ただ、聞きたいんだ
どうしてそう考えたのか…
ミユリ: はい…
水樹 塁: （サークルチェック表が見つかり
質問された勢いで）
水樹 塁: （色々と答えてそのまま暴走…）
水樹 塁: （ウッ…他人事とは
思えない、痛ましい事故…）
水樹 塁: …聞かれるとつい答えちゃう
その心…すごくわかるよ
ミユリ: 塁さんもでしたか…！
水樹 塁: 恐らく、多くの人が通る道
…ではあると思う
水樹 塁: オタクの通過儀礼、だね…

--- [Section 2] (Source: 515020-2_3y1BF.json) ---
水樹 塁: …私も、昔同じことを
しようとしたんだ…
ミユリ: 薄い本を捨てたんですか？
水樹 塁: …ううん
自分で作った自分の設定書を…
水樹 塁: って、こ、この話はやめよう！
水樹 塁: 隙あらば自分のことを
語るのはよくない…
ミユリ: ミユは気にしませんが…
水樹 塁: …と、とにかく薄い本もゲームも
捨てたら絶対後悔するから
水樹 塁: 捨てないで…欲しい…
ミユリ: 塁さん…
水樹 塁: …でも、ミユリちゃんの
意思も尊重したい、から…
水樹 塁: 勝手な話だけど、結論を出す前に
少しだけ猶予が欲しいんだ…
水樹 塁: それで、好きでい続けながら…
水樹 塁: せめて人前では
制御できるような方法を
水樹 塁: …もう少しだけ
一緒に考えてみない…？
ミユリ: …わかりました
ミユリ: でもでも、制御と言っても
いったいミユは何をしたら…
水樹 塁: …そもそも、ミユリちゃんは
どんな足が好きなの？
ミユリ: えとえと…
一言では表せないですね…
水樹 塁: そうだよね…
水樹 塁: …じゃあ、人気の多いところで
どんな足が好きか調べよう
ミユリ: へっ？
水樹 塁: …それから制御の方法を
見つけられないかな…って
旁白: ガヤガヤ
ミユリ: ひ、人がいっぱい
足もいっぱいですぅ…！
ミユリ: ミ、ミユ、緊張して
意識がぁ…
水樹 塁: …だ、大丈夫
深呼吸して、ゆっくり
ミユリ: すー、はー…
水樹 塁: …それじゃあ
検証を始めよう
水樹 塁: …あの人は？
ミユリ: はぁ…素晴らしいでしゅぅ…
水樹 塁: …あんまガン見しないでね
その視線、下手したら捕まる…
ミユリ: ハッ！
ミユ、刑務所行きはイヤですぅ！
水樹 塁: それじゃあ、次…
ミユリ: 足ですね
水樹 塁: …えっ
ミユリ: 足がある
ただそれだけです
水樹 塁: （何も感じない
…ってことなのかな…）
ミユリ: ギャッ！
水樹 塁: …どうしたの？
ミユリ: 毛むくじゃらの短パンは
ミユ、地雷なんですぅ…！
水樹 塁: （足フェチにも地雷が…
苦手なものがあるんだ…）
ミユリ: 加齢によって変化した足も
重ねた年月が尊く感じますし
ミユリ: それに、かつてのおみ足に思いを
馳せると…
水樹 塁: （…守備範囲がさすがすぎる）
水樹 塁: …じゃあ、あの子は？
ミユリ: （あの子って…えぇ!?）
水樹 塁: （しまった、あの人たちは…）
水樹 塁: ねむちゃんたち…
ミユリ: （どうしましょう
どうしましょう！）
ミユリ: （ねむ様とは今は敵対関係…）
ミユリ: （魔法少女について知らない
塁さんの前では戦いたくない…）
ミユリ: （それに燦様なしで戦っては
塁さんにも周りの人にも危険が）
ミユリ: （というか塁さん…）
ミユリ: さっき、ねむ様のお名前を
口に出してましたけど
ミユリ: もしやもしや、塁さんは
ねむ様とお知り合いなんですか？
水樹 塁: え!?
えーっと…
水樹 塁: （一応神浜マギアユニオンだから
お互い顔は知ってるんだけど）
水樹 塁: （いきなり…私、実は魔法少女で
なんて言い始めたら）
水樹 塁: （さすがのミユリちゃんも
ドン引き待ったなしだよね…）
水樹 塁: （そうだ…前にせいらちゃんが
あの人たちと映画を撮ったって）
水樹 塁: （言ってた気がするから…）
水樹 塁: その、友だちの友だち
…って感じかな
ミユリ: あ、そうなんですね！
水樹 塁: …というか、なんかふたり
困ってそう…？
ミユリ: ですねですね…車椅子が
ひっかかってるんでしょうか？
水樹 塁: た、助けに行かなくちゃ…！
ミユリ: えっ
水樹 塁: え…い、行かないの？
ミユリ: （塁さんの純粋な良心を
邪魔するわけには…）
ミユリ: い、いいい…
行きますよぅ…！

--- [Section 3] (Source: 515020-3_3y1BF.json) ---
水樹 塁: …あの、大丈夫…？
何かお手伝いできることは…
ねむ: 君は…
水樹 塁: あ、あの、ユニオンのことは
言わないでもらえると…！
水樹 塁: 魔法少女じゃない
知り合いが一緒だから…
ねむ: …うん、わかったよ
ねむ: それで、後ろに隠れてるのは…
ねむ: ――っ!?
ねむ: （彼女は元マギウスの翼の…）
ねむ: （いや、ネオマギウスの
遊狩ミユリ…！）
ミユリ: あ、あのあの
こんにちは…ねむ様…
万年桜のウワサ: ｜ねむ、下がって｜
水樹 塁: …えっ…えっ…
ミユリ: ちょ、ちょちょちょっと
待ってくださいねむ様！
ねむ: …何を待てというのかな
ミユリ: ミユに戦う意思はないんです…
ミユリ: 塁さんは、魔法少女とは関係ない
ただのオタク仲間なんです…
ねむ: …確かに、現状ネオマギウスは
リーダーを喪失し
ねむ: 力も失いつつあるということは
僕の耳にも入っている
ミユリ: …その通りです
ねむ: それに、この人混みだ
ねむ: ひとり暴れて無駄に消耗する
意味も君には存在しないだろう
ミユリ: ですです！
ねむ: …承知したよ
今だけは、一時休戦としようか
ミユリ: 助かるです…
ねむ: ただ、桜子を刺激しないよう
くれぐれも気をつけてほしい
ミユリ: は、はいっ！
ねむ: （…なるほど、ふたりはお互いを
ただの同好の志だと思っていて）
ねむ: （魔法少女であることに
気がついていないんだね）
ねむ: 桜子、大丈夫だよ
もう下がっていい
万年桜のウワサ: ｜でも…｜
ねむ: …一時休戦だ
万年桜のウワサ: ｜ねむが言うなら…
わかった｜
水樹 塁: …あの、ミユリちゃんは
ふたりとどんな関係で…
ミユリ: えっと、ねむ様は…
ミユリ: （元上司…先輩…リーダー
ボス…雇い主…）
ミユリ: …元親分！
みたいな…？
水樹 塁: 元親分…？
だから様呼び…？
ねむ: …親分は違う気がするけど
水樹 塁: （もしやふたりは…）
旁白: 元は同じ闇の組織に所属していて
ミユリちゃんはそこでねむちゃんに服従していた
しかしミユリちゃんは組織を裏切り表の世界へ…
旁白: だから今でもミユリちゃんは
ねむちゃんたちに命を狙われている…！
旁白: おそらく親分呼びはカモフラージュ？
水樹 塁: （…は、さすがにないか）
ミユリ: あ、それよりそれより
ミユリ: ねむ様、車椅子がひっかかって
困ってるんですよね？
万年桜のウワサ: ｜そう｜
万年桜のウワサ: ｜車輪が溝にはまってしまって
出すのが難しい…｜
万年桜のウワサ: ｜車椅子を壊して、ねむを抱えて
歩こうとしたけど止められた｜
ねむ: ということだから、平和的解決に
導いてもらえると嬉しい
ミユリ: それならそれなら
ミユたちに任せるですよぅ！
ねむ: 助かったよ、感謝する
ねむ: それじゃあ
僕らはここでお暇しよう
ねむ: …と、言いたいところだけど
ねむ: 遊狩ミユリ、君は先程から
随分と顔色が優れないようだね
ミユリ: え…
万年桜のウワサ: ｜血糖値が急低下した？｜
ミユリ: 今のミユ
そんな風に見えるんですかぁ!?
ねむ: 何か悩みがあるのかな？
ミユリ: は、はい…！

--- [Section 4] (Source: 515020-4_3y1BF.json) ---
ねむ: なるほど
ねむ: 自分の嗜好について
頭を悩ませていた…と
万年桜のウワサ: ｜それでさっきまでいろんな人の
足を見て検証してたの？｜
水樹 塁: うん…そしたらどんな足が好きか
傾向がわかるかなと思って
万年桜のウワサ: ｜そういうことをすると｜
万年桜のウワサ: ｜おまわりさんに話を聞かれる
って、ひなのが言ってた｜
ねむ: 身近な知人が警察のお世話に
なりかねない行動をとるのは
ねむ: 僕としても
あまり推奨できないね
ミユリ: うぅ…反省してましゅ…
水樹 塁: あ、あの、ねむちゃん…
水樹 塁: どうしたらミユリちゃんの
足フェチが治ると思う…？
ねむ: …到底、小学生にする
質問内容ではないね
水樹 塁: ご、ごめん…
ねむ: …はぁ
ねむ: （遊狩ミユリの
足への執着については）
ねむ: （マギウスだったころから
何度か目にしていた…）
ねむ: （そして、彼女がそれで
苦労をしていたことも）
ねむ: （今は敵だとしても
かつてはこの子も羽根のひとり）
ねむ: （僕らが迷惑を
かけてしまったのは、確かだね）
ねむ: （彼女の悩みを解決することで）
ねむ: （その贖罪になるとは
到底、思えないけれど…）
ねむ: …わかったよ
ねむ: 解決できるかどうかは
保証できないけれど、話は聞こう
ねむ: 桜子がさっきから興味津々
といった表情だしね…
万年桜のウワサ: ｜バレてた…｜
ねむ: 僕を誰だと思ってるのかな？
ねむ: …それじゃあ、遊狩ミユリ
詳しく話を聞かせてもらおうか
ミユリ: あ、ありがとうございますぅ！
ねむ: 他人の足を勝手に品評し
果てには不快感を与えた、と
ねむ: …それは嫌がられて当然だね
ミユリ: それはそれはもう
返す言葉もないですぅ…
ミユリ: それでそれで、色々と修行を
しましたが一向に効果が出ず…
ミユリ: 好きであることをやめるため
コレクションを捨てようとしたら
ミユリ: 塁さんに会った、ということです
ねむ: 「修行」の内容に少々
問題があった気もするけどね…
万年桜のウワサ: ｜足フェチって、何？｜
ねむ: フェティシズムという
言葉から来ていて
ねむ: 足に特別惹かれる
…といった意味だけど
ねむ: その嗜好の程度や種類も
人によるから一概には言えないよ
水樹 塁: …うん
好みくらいの軽さの人もいれば
水樹 塁: ミユリちゃんみたいに
…重度な人もいるかな…
万年桜のウワサ: ｜行きすぎた嗜好を
持つ人のことを｜
万年桜のウワサ: ｜「変態」と呼ぶって
データベースで読んだ｜
ミユリ: ウッ…
ねむ: …不躾な言葉だったね
桜子に変わって謝罪するよ
ねむ: ただ、人と少し変わってるのは
違いないかもしれないね
ねむ: まあ、誰しもそういうものを
持ち合わせているのだろうけど
万年桜のウワサ: ｜十人十色｜
ねむ: その通りだよ、桜子
ねむ: …で、本題に戻るけど
君はその嗜好を捨てたいのかい？
ミユリ: …だって、これはキモい…ので
ねむ: それじゃあ、まずはなぜ
遊狩ミユリが足を好きになったか
ねむ: その起こりを
突き詰めてみようか
ミユリ: 足フェチになった理由…ですか？
ねむ: 嗜好には大抵、契機があるんだ
そう、物語でも相場が決まってる
ねむ: それがわかれば
解決への糸口となるかもしれない
ミユリ: …わ、わかったです

--- [Section 5] (Source: 515020-5_3y1BF.json) ---
ミユリ: でもでも、どうして
足フェチになったのか
ミユリ: ミユ自身も
よくわかっていないんでした…
ミユリ: 修行中、一瞬そのときのことが
見えた気はしたんですけど…
万年桜のウワサ: ｜思い出すためにたくさん
話すのはどう？｜
万年桜のウワサ: ｜ねむも物語の構想を練るのに
よく人と会話をしてる｜
ねむ: 他人との対話は思考の
整理に役立つからね
水樹 塁: それは…いいかも
水樹 塁: あ、そういえばさっき色んな人の
足を見てみたけど
水樹 塁: …それで何か
気づいたことはあった？
ミユリ: うーん…やっぱり女性の足の方が
好きでしたね…
ミユリ: 毛むくじゃらの足が苦手なのも
変わらずですし…
ミユリ: あ、そういえば今のねむ様の足は
なんか、大丈夫なんですよね
ねむ: 僕の…？
ミユリ: ですです
昔の…車椅子じゃなかったころは
ミユリ: ねむ様の小柄で細い足に
魅力を感じたのですが…
ねむ: 今の僕には魅力がないと？
…失礼してしまうね
ミユリ: そ、そういうわけでは…！
ミユリ: （そういえば、三輪の足も
入院してからは特に何も…）
水樹 塁: …でも、他の人とねむちゃんで
なんの違いがあるんだろうね…
万年桜のウワサ: ｜遊狩ミユリが一番好きな
足はどんな足？｜
ミユリ: それはそれはもちろん…！
ミユリ: でも、もうずっとあの方の
おみ足を見ていません…
ミユリ: ですがですが、想像するだけで
ミユは、ミユはぁ…
ミユリ: （あの選手は足全体を使って
上手く体重移動をしていて…）
ミユリ: （…大会で他の選手の技を
研究するのは勉強になります）
旁白: これは…またミユの夢？
旁白: そう…そうです
あれは技の研究のために
他の選手の足を見ていたとき…
ミユリの母: そろそろ帰るわよ～？
ミユリ: ちょっと待って…！
ミユリ: 次の選手を見たら
終わりにするから！
ミユリの母: しょうがないわね
ミユリ: （わぁ…あの人の演技
とっても綺麗…）
ミユリ: （それに、足自体もすごく綺麗な
曲線を描いてて…）
旁白: ミユは選手の筋肉の動きや
足が織りなす、しなやかな曲線
そして技を繰り出す度に動く足を
美しいと思っていて
ミユリ: （あ、汗が…）
旁白: その瞬間、ミユは脳天から電撃が走ったような
…そんな感覚になったんでした
旁白: ミユの世界は
あのとき大きく変わってしまった…
旁白: 足から汗が滴った
たったそれだけの出来事で、ミユは…
旁白: 

--- [Section 6] (Source: 515020-6_3y1BF.json) ---
ミユリ: ハッ！
水樹 塁: よ、良かった…
ミユリちゃん気づいたんだね
ミユリ: ミユ、また飛びかけて…？
ミユリ: それよりそれより、ミユ
思い出したんです…！
ミユリ: どうして足フェチになったのか
どんな足が好きなのか…
ねむ: ほう、聞かせてもらえるかな
ミユリ: はい…！
ミユリ: あ…
ミユリ: （どうしましょうどうしましょう
これを言ったらねむ様に失礼…）
ミユリ: （だけど、今まで話を
聞いてくださったのに…）
ねむ: …どうしたのかな？
ミユリ: そのその…ねむ様に不快な思いを
させてしまうかもと思って…
ねむ: 途中で言い淀まれた方が
僕としては困惑するよ
ねむ: 乗りかかった船だ
気にせず話すといい
ミユリ: …………
ミユリ: ミユは、ミユは…
動く足が好きだったんです
ねむ: つまり、技の研究をしていた折
見ていた足に
ねむ: 汗が滴った瞬間
足フェチが発現したと
ミユリ: はい…
水樹 塁: …足を好きになったきっかけは
インラインスケートで
水樹 塁: 足の動きや筋肉に
魅力を感じていたんだね…
ミユリ: はい…
ミユリ: （だから、三輪の足にも
最近は何も思わなかった…）
ミユリ: （三輪の足は今は動かないから）
万年桜のウワサ: ｜つまり機能を失った今のねむの
足には興奮しない？｜
水樹 塁: お、オブラート…
ねむ: 気にすることはないよ
嘘偽りなく事実だからね
ねむ: おかげで足を好きになった
きっかけも判明した
ミユリ: でもでも、あまりに些細です…
ねむ: 好みが歪むきっかけなんて
案外些細なものだと思うよ
ミユリ: そうなんですか？
ねむ: …あぁ
でも、そのきっかけこそ
ねむ: 君にとっては
重要なことなんじゃないかな

--- [Section 7] (Source: 515020-7_3y1BF.json) ---
ミユリ: そう…なんですか？
ねむ: …正解かどうかはわからない
僕は君よりも年下だしね
ねむ: 君らより人生経験の年数が劣る
僕から提示できるのは
ねむ: 今日まで読んできた本の
受け売りと
ねむ: 僕自身の個人的見解であることは
念頭に置いて聞いてほしい
ミユリ: は、はい…
旁白: 「僕は人間を構成する要素の多くは
好きという感情から生じていると考えている」
旁白: 「特に、幼少期に熱中したものは
その後の人生に大きな影響を与えると言うし
僕自身にも、本との出会いによって
人生が変わったという実感がある」
ねむ: そして、それは一種
アイデンティティでもある
ミユリ: アイデンティティ…ですか？
ねむ: 僕を僕たらしめる要素だ
ミユリ: えとえと…
ミユにはちょっと難しいかもです
水樹 塁: …ミユリちゃんが小さい頃
熱中したものって何？
ミユリ: それはそれは、やっぱり
インラインスケートですぅ！
水樹 塁: …その過去の熱中が
今のミユリちゃんを作ってる
水樹 塁: そういうこと…で合ってるかな
ねむちゃん
ねむ: そうだね
旁白: 「遊狩ミユリの足への執着は
恐らくインラインスケートから生じている」
旁白: 「元々、君はスケートが好きで熱中し
その研究の過程で競技への興味が生まれたが
いつしかその興味の対象は
競技で使う足へと移ろい、興味の形を変えた」
旁白: 「インラインスケートをきっかけに
君は嗜好が変わり、今の足が好きな君になった」
旁白: 「つまり、インラインスケートが好きで
足が好きであることを含めたすべてが
遊狩ミユリを構成しているということになる」
ミユリ: えっとえっと…つまりミユは
何をどうしてもキモいと…？
水樹 塁: …それは違うよ、ミユリちゃん
水樹 塁: 確かに、ミユリちゃんの
足への想いは
水樹 塁: 最初の純粋なものからは
歪んじゃったのかもしれないけど
水樹 塁: …元々は、インラインスケートで
頑張りたかったミユリちゃんが
水樹 塁: 技を研究してる内に
なったものなんだよね？
ミユリ: …はい
水樹 塁: それなら、ひとつも
悪いことなんてないよ
ミユリ: え…
水樹 塁: ミユリちゃんがアスリートとして
頑張った結果なんだから
ミユリ: で、でもでも足が好きなのは
変なことなんですよぅ…！
万年桜のウワサ: ｜それって
何か問題があるの？｜
ミユリ: ――っ!?
万年桜のウワサ: ｜変だったらダメなの？
人と違うのはいけないこと？｜
ミユリ: そ、それは…
ねむ: 人と違うものを好むのは
悪いことではないはずだよ
ねむ: それで人に迷惑をかけるとなると
話は変わってくるわけだけど
ねむ: 自分の好きなものを否定するのは
精神衛生上良くないし
ねむ: ある種、その対象への
冒涜となるんじゃないのかい
ミユリ: ミ、ミユ…そんなつもりじゃ…
水樹 塁: でも、私もミユリちゃんの
気持ち…わかるよ
水樹 塁: 人には言えない“好き”があって
恥ずかしかったことがあったから
水樹 塁: …まだ、人前でそれを好きとは
言えないんだけど
水樹 塁: …でもね、最近は
私の好きなことに対して
水樹 塁: 特に気にしないで
仲良くしてくれる友だちがいて…
水樹 塁: それを好きでいてもいいんだって
少しだけ思えてね…
水樹 塁: だから、ミユリちゃんも友だちに
きっと受け入れてもらえるって
水樹 塁: …無責任だけど、思うんだ
ミユリ: 塁さん…
水樹 塁: それに、私も前に自分で作った
自分の設定書を捨てたときは
水樹 塁: すごく後悔したし、別に
それでオタク卒業もできなかった
水樹 塁: それで気づいたんだ
水樹 塁: この趣味を持つことも含めて
全部が私なんだって
水樹 塁: というか、それが好きだからこそ
私なんだって！
ミユリ: 塁さん…
ミユリ: なんだか今日は
いっぱい話しますね
水樹 塁: ――っ!?
水樹 塁: ごごごごごごめん
オタクの自分語りなんて
水樹 塁: 誰得だって話だよねごめん
水樹 塁: し、しかもねむちゃんの話まで
遮っちゃったし…ごめん…
水樹 塁: ていうか、かなり
ブーメランな内容…
水樹 塁: うぅ、でも黙っていられなくて…
ねむ: いや、殊に今回の話題に関しては
水樹塁の方が適任だったかもね
ねむ: それに、水樹塁の言い分は
僕にもわかるよ
ねむ: アイデンティティと向き合うのは
恥じらいや葛藤があるものだ
ねむ: 創作は、その繊細な部分を
曝け出す場所でもある
ねむ: それは想像以上に
恥ずかしいことだし
ねむ: それを人前に出すとすれば
その羞恥心は計り知れない
ねむ: だけど、そこで僕の中身を
曝け出すことをやめてしまったら
ねむ: それは僕の作品ではない
ねむ: …確かに、君の行きすぎた嗜好は
仲間を困らせたかもしれないし
ねむ: 迷惑をかけてきたのかもしれない
ねむ: その振舞い方自体は
反省すべき点だと思うけど
ねむ: その好きという感情自体は
本当に捨てるべきものなのかな
ねむ: アイデンティティを捨てた君は
本当に“君”だと言えるのかい？
ミユリ: …………
ミユリ: 確かに、ミユの足フェチは
ミユリ: スケートで足を重視していたから
現れたもので…
ミユリ: ミユはアスリートとして
足が大事で尊いと感じていました
ミユリ: いつからかその好きは形を
変えてしまいましたが
ミユリ: この好きは、尊いものなんです！
万年桜のウワサ: ｜それじゃあ
遊狩ミユリは変態じゃない？｜
ミユリ: そうですそうです！
ミユリ: ミユは、ただスケートが好きで
競技に重要な足が大切！
ミユリ: この好きは恥ずかしいことじゃ
ないし、誇っていいんです！
ミユリ: そして足が好きなミユこそが
遊狩ミユリなんです！

--- [Section 8] (Source: 515020-8_3y1BF.json) ---
水樹 塁: ミユリちゃんが
いつものミユリちゃんに…！
ねむ: …彼女はいつも
この調子なのかい？
水樹 塁: …ミ、ミユリちゃん！
ミユリ: はい！
水樹 塁: 足フェチでもいいけど
時と場と程度は
水樹 塁: …一応、考えられるように
なったほうがいいかも…？
水樹 塁: 私が言えたことでもないけど…
万年桜のウワサ: ｜TPOを考えろって
ひなのがよく言ってる｜
ミユリ: はい…
ミユリ: ミユはミユは
今後も足を好きでいるために
ミユリ: これからは周りに迷惑をかけずに
足を愛でたいと思います
ねむ: うん、良い心がけだね
万年桜のウワサ: ｜血色が良くなった｜
旁白: ピロン♪
ミユリ: あ、仲間からの連絡です…
ミユリ: …ずっと返事をしてなかったので
気まずいです…
水樹 塁: …大丈夫だよ、きっと
ミユリ: …………はい
ミユリ: みんなのところに
行ってきます！
水樹 塁: …頑張ってね
応援してる
ミユリ: ありがとうございますです！
水樹 塁: …次会うときは戦場で！
ミユリ: はいっ！
また、即売会で！
水樹 塁: …それじゃあ私も
そろそろ…
ねむ: ああ、道中気をつけて
万年桜のウワサ: ｜またね｜
水樹 塁: …その、ミユリちゃんの相談
乗ってくれてありがとう
水樹 塁: …それじゃあ
ねむ: …………
万年桜のウワサ: ｜殺気が消えたね｜
万年桜のウワサ: ｜遊狩ミユリと話している間
ずっとこっちを警戒していた｜
ねむ: 恐らく、ネオマギウスの
仲間だろうね…
ねむ: 遊狩ミユリの様子を窺っていた
とすると、もしかしたら…
万年桜のウワサ: ｜危険人物？｜
ねむ: …ネオマギウスの顔ぶれから
鑑みると
ねむ: 羽根たちの教育係をしていた
彼女かもしれない
燦: ミユはもう大丈夫そうよ
…と
旁白: ピッ
燦: まったく…姫様も
ミユの様子を見に行け、だなんて
燦: 無茶ぶりなんだから
燦: …いえ、ミユを心配していた
私への気遣いかも…
燦: 今回は、ねむ様にも
感謝しないといけないわね
燦: …さて、ミユが宝崎市に戻る前に
私も帰らないと

--- [Section 9] (Source: 515020-9_3y1BF.json) ---
ミユリ: た、ただいまです…
アレクサンドラ: ミユちゃん…！
はぐむ: ミユリちゃん…！
ミユリ: あのあの、メッセージ
無視しちゃってごめんなさい…
アレクサンドラ: 帰ってきてくれて何よりです
ミユリ: それでそれで
その、宮尾はどこに…
ミユリ: あ…その、あの、宮尾…
時雨: …ごめんなさい
ミユリ: …へ…
時雨: …ごめん、遊狩さん
ぼく…言い過ぎた
ミユリ: そ、そんなそんな！
ミユリ: 悪いのはミユなんです！
ミユが暴走したばっかりに…
ミユリ: TPOをわきまえなかったのは
ミユなんですぅ！
ミユリ: だからだから
ごめんなさい宮尾！
時雨: …ううん、ぼくも
キモいなんて言ってごめん
時雨: …その、お詫びと言っては
なんだけど…
時雨: ちょっと
…スマホ貸してもらえる？
ミユリ: はい…？
旁白: ピピッ
時雨: …はいこれ
ミユリ: これはこれは…ミユの
サークルチェック表ですか？
時雨: …チェック表を
表計算ソフトに落として
時雨: 書いてあった優先度や値段
配置をまとめたんだ
時雨: あと、お節介かもしれないけど…
時雨: 会場内の地図と連動させて
入力したものに対して
時雨: 最適ルートが表示されるように
しておいたから…
時雨: よかったら使ってみて…
時雨: …あ、遊狩さん、公民館に
チェック表落としていってたから
時雨: 勝手に見て、ごめん…
時雨: ぼくにできることと言ったら
こんなことくらいだから…
ミユリ: て、天才ですか…？
時雨: え？
ミユリ: 宮尾は天才ですよぅ！
こんなのを作っちゃうなんて！
時雨: そ、そんな褒めすぎ…
時雨: …まだ不完全だし
適当に作っただけだよ…
燦: あら、ここ最近ずっと
寝不足だったじゃない
時雨: 教官…！
ミユリ: 宮尾ぃ…！
ありがとうございますぅ！
ひめな: あっれー？しぐりん
もう１個準備してなかった？
ひめな: ほら、はぐりんと
神浜市に買いに行ってたじゃん
時雨: いやあのあれは…
ひめな: いーじゃん恥ずかしがんなくて！
せっかく買いにいったんだしさ★
時雨: …………
時雨: …あの、これ！
ミユリ: こ、これは…！
ガーター付きハイソックス！
時雨: …それ、遊狩さんが
見たいって言ってたから…
時雨: …買って、きたんだ
ミユリ: 宮尾ぃ…！
はぐむ: 実は前に会ったとき
これを買った帰りだったから
はぐむ: 時雨ちゃん、ミユリちゃんから
隠れてたんだけど
はぐむ: 私の言い訳が下手っぴなせいで
変な勘違いをさせたかもって
はぐむ: ずっと気になってたの…
ミユリ: あ、あのとき…！
ミユリ: 安積…
はぐむ: …ってあれ、時雨ちゃん？
ミユリ: さっきまで、いましたよね？
はぐむ: うん…
あっ！
ミユリ: …？
はぐむ: えっと、そう、時雨ちゃん
今日は用事があるって…！
ミユリ: ミユ、てっきり宮尾に
嫌われたのかと…
はぐむ: あわわ…ごめんねミユリちゃん
アレクサンドラ: でも、誤解がとけて
よかったですね、うふふ♪
時雨: …うん
燦: ところで、ミユ
ミユリ: はい、燦様
燦: 自分の好きに対して
答えは見つけられたのかしら？

--- [Section 10] (Source: 515020-10_3y1BF.json) ---
燦: 自分の好きに対して
答えは見つけられたのかしら？
ミユリ: はいっ！
ミユリ: ミユのこの足フェチは
ミユリ: インラインスケートから
始まっていたものでした
旁白: ―ミユリ―
それはミユがアスリートとして
足を大事にしていて、大切に思っているからで…
旁白: ―ミユリ―
この好きはミユのもので
この好きがあるからミユなんです
燦: …そう
ミユリ: でもでも、これからはミユ
もうちょっと自重します…
ミユリ: 自重しながら
好きは好きのままいます！
アレクサンドラ: …だそうですよ、みつねちゃん
ミユリ: なんとなんと、三輪にも
電話繋がってたんですか!?
三輪 みつね: そうだよｗ
ミユリ: 三輪にも色々と迷惑を…
三輪 みつね: 全然、気にしないでよｗ
とにかく元気になってよかった
ミユリ: はい、即売会での調査は
任せてくださいです！
三輪 みつね: うん、よろしく
ひめな: ま、みゆりんが自重できるとも
思えないけど
ひめな: 私チャンたちは
そのままのみゆりんが好きだから
ミユリ: 姫様…！
ひめな: これからもネオマギウスの
仲間として、よろしくね★
ミユリ: はいぃ！
ひめな: てか結局、今まで
みゆりん何してたの？
ミユリ: ミユ、足に打ち勝つために
修行をしていました！
時雨: 修行…？
アレクサンドラ: 滝行とか…？
ミユリ: ですです！
アレクサンドラ: あら、冗談のつもりが…
ミユリ: そういえば、神浜市でアイドルを
見て来たのですがぁ…
ミユリ: そこでアイドルが履いていた
白のニーハイソックスが
ミユリ: とっても素晴らしくて！
時雨: わ、始まった…
ミユリ: 黒のタイツも良いですが…
燦様！
旁白: ―ミユリ―
次は白いニーハイソックスはいかがですか！
旁白: ―ミユリ―
燦様のおみ足には絶対絶対！
似合うと思うんですよぅ！
旁白: ―燦―
ミユ…
旁白: ―ミユリ―
あぁ、燦様のおみ足…
旁白: ―ミユリ―
ここ最近、ずっと見られていませんでしたが
いつ見ても素晴らしいおみ足ですぅ！
旁白: ―燦―
ちょっとミユ、足に飛びつくのはやめなさい…
というか自重するんじゃなかったのかしら
旁白: ―ミユリ―
えへへへへへへ
アレクサンドラ: あらあら…
時雨: …やっぱり
ちょっとキモいかも…
ミユリの声: 燦様ぁあ～！
待ってくださいよぅ！
燦の声: ちょ、ちょっと誰か助けて…！
時雨: ふふっ
燦: 宮尾、今笑ったわね
時雨: ひっ！
燦: そうだミユ、宮尾が買ってきた
そのハイソックス
燦: まずは宮尾がそれを履くのが
順序ってものじゃないかしら
ミユリ: ハッ…ですねですね！
燦: ミユ、宮尾にガーター付き
ハイソックスを履かせるわよ！
ミユリ: 合点、合点ですぅ！
時雨: ひぃい！
心の準備がぁ！
はぐむ: 時雨ちゃん…
ファイト…！
ひめな: やっば、マジでウケる
ひめな: なんか、みゆりんワンチャン
成長したかもとか思ったけど
ひめな: あんま変わってなくない？
アレクサンドラ: 確かにそうですね
ミユリの声: 宮尾ぃ！観念するですよぅ！
ひめな: ま、いっか
楽しそうだし★
アレクサンドラ: はい♪
アレクサンドラ: それにミユちゃんにとっては
好きなことのきっかけとか
アレクサンドラ: 自分自身と向き合えた機会に
なったと思うし
アレクサンドラ: 良いことだったと思いますよ
うふふ♪
ひめな: まーたしかに、そうだね★
ひめな: それにこの方がみゆりんらしくて
私チャンは好きだしね
ひめな: キャハッ★
アレクサンドラ: 一件落着というところですね
ひめな: だねっ
ミユリ: そうです！次は姫様に
網タイツを履いて頂きましょう！
ひめな: えぇ!?私チャンも!?
ミユリ: ふふふふふ
