
--- [Section 1] (Source: 330372-1.json) ---
メル: こんにちはー！お邪魔しまーす！
やちよ: いらっしゃい
ももこ: おっ、メル！
みふゆ: メルさん、こんにちは
メル: みなさん、聞いて下さいよ～！
旁白: ボク、今日絶好調なんです！
旁白: 学校のみんなの悩みも
バンバン解決できたですし
旁白: 今日のボクは向かう所、敵なし！
って感じです！
ももこ: へぇー
メルの占いって当たるんだ
メル: もちろんです！
どんな結果でも必中ですよ！
みふゆ: メルさんの占いって、
どんな手順で行うんですか？
旁白: ボクの占いは
タロットを使うです
旁白: タロットには
色んな方法があるですけど
旁白: ボクはオリジナルのメソッドで
占ってて…
旁白: よければみふゆさん達の運勢を
占ってみせるですよ！
旁白: あら！
ももこ: いいの!?
やちよ: …………
メル: 占いの結果は絶対当たるです！
やちよ: そ、そうなの…？
旁白: ボクの今日の運勢は最悪で、
命の危険が迫ってて！
旁白: だから家に閉じこもっていたのに
旁白: 十七夜さんが無理やりボクを
連れ出したです！
やちよ: …確かに、興味は湧くけれど…
旁白: メルの占いは
いまいち仕組みが不明瞭ね…
旁白: 何が現実に作用しているのか
わからない以上
旁白: 占いは控えたほうがいいわ
メル: む！
旁白: ボクの占いは怪しい仕組み
なんかじゃないです！
旁白: 試しに七海先輩を
占ってあげるです！
旁白: ちょ、ちょっと…
旁白: 私は別に頼んでないわよ
旁白: いいからいいから！
旁白: さーてカードを切って…
旁白: 七海先輩、カードを３つの山に
分けて、１つにまとめてください
旁白: えっと、こうでいいのかしら…
旁白: はい！
それからこうして…っと
旁白: さて、七海先輩の運勢は…
旁白: …ん!?良い結果が出たです！
旁白: 七海先輩は近いうちに、
仕事で良いことが起こるですよ
旁白: 仕事で、良いこと…？
旁白: はい！
とっても良いことです！

--- [Section 2] (Source: 330372-2.json) ---
やちよ: …………
みふゆ: やっちゃん、お帰りなさい
鶴乃: お帰り！ししょー！
メル: お帰りなさいです！七海先輩！
やちよ: た、ただいま…
メル: どうでしたか!?
旁白: ボクの占い、当たったですか!?
旁白: あの、ちょっと
ももこ: やちよさん？…様子が変だな
旁白: ええと、その…
旁白: …………
旁白: 「占いが当たった!?」
旁白: ええ…
旁白: 全国的に有名な雑誌でね
旁白: 今度の特集では神浜のカフェを
取り上げるらしくて
旁白: 神浜出身のやちよさんが
選ばれた…ってわけか
旁白: ええ…
旁白: いつかこの雑誌に出たいとは
思っていたけれど…
旁白: こんなに早く出られるなんて…
鶴乃: はえ～…やったね！ししょー！
みふゆ: 良かったですねえ、やっちゃん！
メル: ふ、ふ
ももこ: な、なんだ？
旁白: ふ、ふふふ！はははは！
旁白: やっぱりボクの占いは
百発百中なんです！
やちよ: …でも、仕組みがわからないのに
むやみに占うのは危険だわ
旁白: 占いの仕組みがどうであっても
七海先輩が信じてくれなくても
旁白: ボクの占いは当たる！
旁白: これは事実です！
旁白: ちなみにボクは今日、
何をしても良いことに繋がる
旁白: 超絶ラッキーデイですよ！
旁白: みなさんの運勢を占ったら
絶対いい結果が出るです！
旁白: 待ちなさい、メル
旁白: 今回の占いは良い結果だったから
何事もなく済んだけれど
旁白: 悪い結果が出たときに
回避する手段はないのよ？
旁白: リスクを伴うんだから
もっと慎重になりなさい
ももこ: ア、アタシは…
旁白: １回くらいは
メルに占ってもらおうかなぁ…
みふゆ: あら、ももこさんだけ
抜け駆けなんてズルいです！
旁白: ワタシも占いを
お願いしてもいいでしょうか？
メル: もちろんです！
やちよ: もう…どうなっても知らないわよ
鶴乃: …………
みふゆ: あの、ワタシ…
旁白: 親にお見合いの席を
設けられてしまったんです
旁白: ワタシはまだ高校生ですし、
どうにも気が進まなくて…
ももこ: アタシはその…
旁白: 市立大附属の高等部に
エスカレーターで上がれるか
旁白: かなり不安で…
メル: ふむふむ、ふむふむふむ！
旁白: 出ました！
旁白: まずは…みふゆさん！
みふゆ: は、はい！
メル: みふゆさんは
お見合いに行くのが吉です！
旁白: そ、そんな…！
旁白: そして…ももこさん！
ももこ: う、うん!?
旁白: この次の中間発表では
良い結果が出るです！
旁白: はぁ…ちょっとホッとしたかも…
やちよ: もう、ふたりとも…
メル: 鶴乃さんは
占わなくていいんですか!?
旁白: 今のボクなら、どんな運勢も
良い方に転がせるですよ！
鶴乃: …………
旁白: わたしはいいや！
旁白: ししょーがダメって言うなら
占いはしちゃダメなんだよ！
旁白: 鶴乃…
メル: む…それなら無理にとは
言わないですけど…
旁白: きっと後悔するですよ！

--- [Section 3] (Source: 330372-3.json) ---
鶴乃: …ねえ、みふゆ
みふゆ: はい？
旁白: 今日って、その…
あの日だったよね？
旁白: あの日…
旁白: あぁ、お見合いのことですね
旁白: そうそう！
どうだったのかな～って思って…
旁白: それが…
お相手の方がとても素敵で！
旁白: お会いして本当に良かったです
旁白: はえー
旁白: …え！
じゃあみふゆ、結婚しちゃうの？
旁白: まさか！
ワタシはまだ高校生ですよ？
旁白: いずれは考えるかもしれませんが
旁白: 今すぐ結婚するつもりなんて
ありませんよ
旁白: そ、そうだよね！
旁白: じゃあ…ももこは？
ももこ: アタシもメルの占いの通り！
旁白: 全然成績に問題なかったよ～
旁白: いやぁ～、
魔女絡みで全然勉強できなくてさ
旁白: 前回のテストの成績悪かったし…
正直かなり焦ってたんだけど
旁白: アタシ、内申点だけは
ちゃっかり良いみたいでさ！
旁白: はぁ～超安心したよ～！
旁白: ふーん…
みふゆ: メルさんの占い、
本当に当たるんですね
旁白: やっちゃんの仕事のことも
当てていましたし
やちよ: そうね…
旁白: 占いを認めたわけじゃないけれど
旁白: 特集の仕事をもらえたのは
素直に嬉しいわ
ももこ: 心配事ができたら、
次もメルに占ってもらおうかな！
メル: ええ！いつでもどうぞ！
鶴乃: …………
旁白: ズルい…
旁白: …え？
鶴乃: ズルい…みんなズルいよぉ！
旁白: みんなはメルの占いで
良いことが起きたのに
旁白: わたしだけ何も起きてない！
旁白: わたし…ししょーの言いつけ
ちゃんと守ってるのに！
旁白: 言いつけ破ったみんなには
良いことあったなんてさ！
やちよ: 鶴乃…それは…
旁白: だから言ったじゃないですか
きっと後悔するって！
鶴乃: くぅぅ…
旁白: ししょーは
怒るかもしれないけど…
旁白: もう我慢できない!!
旁白: わたしも占ってよぉ！メル!!
旁白: えっと…
ごめんなさい、鶴乃さん
旁白: 今日はボク、占えないです…
旁白: ふぇっ!?なんで!?
旁白: 今日のボク自身の運勢が…
旁白: 出過ぎた真似をすると
痛い目を見る、っていう結果で
旁白: 一応、占いを控えてるんです
旁白: そんなぁ！
旁白: わたしだってメルに占って欲しい
良いこと起きて欲しいよぉっ！
旁白: やちよたちばっかり良い思いして
ズルいよぉ～！
やちよ: …………

--- [Section 4] (Source: 330372-4.json) ---
鶴乃: メル～！お願いだからー！
メル: こ、困るです鶴乃さん…
旁白: ボクは、今日占えないだけで…
明日なら占ってあげるですから！
旁白: 思い立ったが吉日なんだよ！
旁白: だから
今日じゃないとダメなんだよ!!
旁白: もうっ！
旁白: ボクだって占ってあげたいのは
やまやまなんですから…
旁白: じゃあいいじゃん！占ってよ！
旁白: わたしがゆるーす！
やちよ: 鶴乃、もうやめなさい
旁白: なんで!?ししょー！
旁白: メルの運勢が影響して
旁白: あなたの占い結果が悪くなるとも
考えられるわ
旁白: そうなったらどうするつもり？
旁白: 平気だよ！
旁白: だってもし不幸がやってきたら
旁白: 最強のわたしの幸運で
吹き飛ばしちゃうから！
旁白: ふんふん！
旁白: まったく…この子は…
メル: むむ…
鶴乃さんの熱意には負けたです…
旁白: 鶴乃さんを占ってあげるです
旁白: よし！来たー!!
旁白: えっと、何を占いたいですか？
旁白: えっとね、じゃあじゃあ！
わたしの明日の運勢を占って!!
旁白: わ、わかったです…
旁白: …………
旁白: こ、これは…！
旁白: 何なに!?どうなったの!?
旁白: 鶴乃さんの明日の総合運勢は…
“悲惨”、です…
旁白: 特に注意すべきなのは
食事みたいですね…
旁白: 腹痛になる恐れアリ、と出たです
旁白: なっ…
メル: 運命は覆りません…
受け入れるしかないです！
