
--- [Section 1] (Source: 510085-1.json) ---
矢宵 かのこ: ああ
御崎海香っていうのは…
旁白: その…う…
ベストセラーの…うう…
旁白: 小説家なのぉぉぉぉ！
うわぁぁぁぁん！
旁白: うわっ！どうしたの？
なんで泣いてるの…!?
眞尾 ひみか: …泣く…
旁白: あー、まさか…！
旁白: …なぁ～！
これは「ビエーン茸」
旁白: 食べちゃったんですか？
かのこさん！
旁白: ビエーン茸…？
旁白: これも神浜に生えてる
キノコなんだけど…
旁白: 食べると泣き上戸になるの
…あ、毒性はないんだけどね
旁白: 泣き上戸…！
旁白: これは食べないでって
言ったじゃないですか～！
矢宵 かのこ: そ、そう言われると
…きょ、興味がうわぁぁぁん！
旁白: かのこちゃん…いい泣きっぷりだね
きっとデトックスできるよ
旁白: それはさておき、かのこちゃんは
泣きながら教えてくれたんだ
旁白: 記憶のない困ったわたしを
導いてくれるかもしれない場所を
矢宵 かのこ: えぐっ！
えみ…ひっく…えみ…うぐっ！
旁白: え、「エミリーの相談所」！
びぇぇぇ！
旁白: 泣いてるかのこちゃんのことは
ひみかちゃんに任せて…
旁白: 神浜で有名な無料の悩み相談所に
わたしはひとりで向かうことになった
かずみ: （はぁ～、どんな人なんだろ
そのエミリーさんって…）
旁白: ＜…かずみ…迷わず進むのよ…＞
旁白: （…うん、迷ってない）
旁白: （記憶がなくても
生きる意志がある…）
旁白: （それに…
みんなが助けてくれる…！）
旁白: （…着いた…ここだ…よし！）
旁白: こんにちは～！
木崎 衣美里: はいよー！
らっしゃーい！
旁白: うわっ…と！
旁白: （テンション高…！）
旁白: あの…エミリーさんは…
旁白: エミリー？
えーと、エミリー…エミリー…
旁白: …って、あーしか！
とか言ってー！
旁白: あなたがエミリーさん？
旁白: いえーす！
あーしがエミリーだよ！
旁白: そっちもお名前聞かせて！
旁白: かずみ…記憶喪失のかずみ！
旁白: 記憶喪失のかずみ！
なるほど、かずみ…かずみ…
旁白: …シンプル・イズ・ベスト！
っつーことで、『かずみん』ね！
旁白: かず…みん…？
わたしが…？
旁白: そーそー！
よろしくね、かずみん！
旁白: あ…ははっ
よろしくどうぞ…！
旁白: …んで～
どしたの、かずみん？
旁白: あの…わたし
記憶がなくって…！
旁白: あー、言ってた！
オープニングに！ごめんごめん！
旁白: …つか、マジで！
すげー！
旁白: あーし、はじめてかも！
記憶喪失の人！
旁白: …どうしたらいいかな？
旁白: 名前以外は
何も思い出せないんだけど…
旁白: …ふふふ、あーし、知ってるの
こういう時どうするか…
旁白: まずは持ち物検査から！
…って、ドラマで見たの！
旁白: あーすっかり忘れてた！
なにか、あるかな…
旁白: あっ、これなんだろ！
チラシ…？もらったのかな…？
旁白: 見せて見せて！
旁白: 「カフェ・レパ・マチュカ」
近日オープン…？
旁白: …どこにあんだろ…？
…ああ、あすなろ市じゃん！
旁白: あすなろ市…って、
ここから遠いの？
旁白: ギリ日帰りできる距離かなぁ
旁白: あー、んじゃあ、かずみんは
あすなろ市の人かもしんないね
旁白: 「カフェ・レパ・マチュカ」に
あすなろ市か～…
旁白: いーじゃん！
手がかり、ゼロじゃないじゃん！
旁白: ヤバ！
マジでドラマっぽくなってきた…
旁白: あーしの友達に聞いてみようよ！
ね？そうしよ！
旁白: ホ、ホントに!?
ありがとう～！
旁白: へへ～！
旁白: …んじゃ、誰に聞こうかな
えーと…
美凪 ささら: エミリー！
旁白: おー、ささらん！
ナイスタイミング！あのさぁ…
旁白: エミリー
助けてほしいの！
旁白: …助け？
旁白: 明日香が…明日香が！

--- [Section 2] (Source: 510085-2.json) ---
旁白: 私たちは鶴乃に連れられて
落ち着いて話ができるという場所へ向かった
牧 カオル: 「エミリーの相談所」？
旁白: そーそー！
この近くにあるの！
御崎 海香: 相談所というのは
カウンセリング…のような…？
旁白: エミリー先生っていう
えらーい先生がいるの！
旁白: 悩み事をズバッと解決してくれる
なんというか…うん、先生だね！
旁白: 先生…
旁白: そのエミリー先生がいる
相談所だったら身を隠せるし…
旁白: エミリー先生も魔法少女なんだ！
牧 カオル: ははっ…
どっちを向いても魔法少女だね…
旁白: きっと味方してくれるハズだよ！
頼りになるんだから！
旁白: …って、言ってたら着いた…
エミリー先生！
阿見 莉愛: エミリーなら留守よ
旁白: あ！
あなた…！
旁白: …えーと…
レア…？
御崎 海香: …珍しい人？
旁白: 違った…
…ミディアム…？
牧 カオル: …焼き加減…の人??
阿見 莉愛: …あーもう違う違う違う！
旁白: 阿見莉愛よ！阿見莉愛！
前にもここで一度会ったでしょ！
旁白: あーそうだ！
エミリー先生が莉愛様と呼ぶ人！
御崎 海香: 先生が様をつけるって…
その人の師匠…のような人…？
阿見 莉愛: …ふふーん！
師匠ではないわ！
旁白: まあ、お姉さま的存在？
みたいな？
旁白: …あれ？
で、エミリー先生は？
旁白: エミリーならいないわよ
旁白: どっか出かけちゃったわ
で、私が留守番してあげてるの
旁白: …ところで、何？お悩みかしら？
特別に私が聞いてあげるわよ！
旁白: あーいや違うの！
ちょっと別件というか…
旁白: 別件？
旁白: …んー、まあいいや！
とにかく、話をしよっか！
御崎 海香: ええ、そうしてもらえると
ありがたいわ
牧 カオル: ああ、悪いけど
こっちは急いでるんだ
阿見 莉愛: ちょっと！
一体何なのよ！
阿見 莉愛: …なるほど
そういうことがあったのね…
旁白: （…グイグイ話聞いてるし…！）
御崎 海香: さっき、神浜では変わったことが
日常茶飯事で起きているって…
旁白: うん、言った！
旁白: 前に、使い魔が魔法少女に
化けたっていうのがあって…
旁白: だから、最初は
そういうことかと思ったけど…
旁白: あの子からは何かこう…
もっと違うものを感じたんだよね
阿見 莉愛: それ、どういう感じなの？
旁白: …うーん、なんというか…
…上手く説明できないけど…
旁白: とにかく
違和感があったんだ！
御崎 海香: 違和感…鶴乃の感覚では
使い魔とは違うということね
旁白: なら、「あのかずみ」は
使い魔ではないということ…
牧 カオル: だとすると
まずます正体不明だなぁ
旁白: …ごめんね
あまり役立つ話できなくて…
御崎 海香: いいえ、そんなことない
少なくとも、一歩前進したわ
牧 カオル: 踏み出せなきゃ
どこにも進めないからね
旁白: …なら、よかった！
阿見 莉愛: でも、まだ謎にかかっている
闇は深いわね…
牧 カオル: 闇には慣れてるさ
鶴乃: …よし！
こうなったらあの人に聞こう！
御崎 海香: まだ他にあてが…？
旁白: 神浜の魔法少女の中でも
一番長くやっている人がいるんだ
阿見 莉愛: …！
まさか…その人って…！
旁白: 七海やちよさんって
人なんだけど…
旁白: やーちーよー！
旁白: うわぁ！
…ど、どうしたの？
旁白: …な、七海やちよ…は…
旁白: （私のライバル！）
旁白: （…モデルとして、だけど…！）
旁白: …いえ、なんでもないわ…
旁白: …ダメだ、留守電だ…
旁白: 早ッ！
ちょ、ちょっと！
旁白: どうしたもんかな～…
御崎 海香: ――っ!?
牧 カオル: マズい！
見つかった！
かずみ？: …………
鶴乃: ど、どこまでも
追ってくるね…！
御崎 海香: 逃げましょう！
阿見 莉愛: …ちょっとお待ちなさい！
牧 カオル: …え？
旁白: ここは私に
任せてもらおうかしら…！
鶴乃: い、いや、話聞いてたでしょ？
事情が分かるまで手出しは…
旁白: だいじょーぶ！
旁白: …この阿見莉愛が、やさしーく
保護してあげるから…！
旁白: （私も頼れる魔法少女ってところ
見せてあげるから…！）
