
--- [Section 1] (Source: 102602-1_Hfpep.json) ---
都 雏乃: 东西比起预想的更多啊
今天只用整理社团教室就行了吧？
牧野 郁美: Kumi，姑且把
小令的相机也拿来了
都 雏乃: …是吗，
把它带回了它应该在的地方吗
牧野 郁美: 嗯，虽然被
PROMISED BLOOD破坏了…
都 雏乃: ——!?
都 雏乃: 樱子，你先来了一步吗…
万年樱之谣: ｜嗯｜
万年樱之谣: ｜因为，就好像令还在这里一样｜
都 雏乃: 是啊…房间还保留着
她去监狱之前的样子…
牧野 郁美: 但是，必须要把这里整理好
为了让我们也能整理好自己
牧野 郁美: 而且，要是一直这样，感觉
小令也无法安心离开
阿莉娜: 那，阿莉娜就先走了
Byebye
美冬: 稍、稍微等一下
请不要一个人走掉！
美冬: 在无尽镜界中，
越是潜入深处就越是危险
美冬: 不可擅自行动
美冬: 而且有我们跟着是前提！
阿莉娜: 那你们能快点跟着阿莉娜走吗？
月咲: 还是一如既往地任性…
月咲: 明明我们还为了
打倒无尽镜界的魔女的可能性
月咲: 深感自己责任之重、无比紧张…
月夜: 是啊——
八千代: 而且，我们也是有了可能破坏连接神滨和其他地方的近路这个前提
八千代: 才比起惩罚你，
更加优先了镜界的探索哦？
十七夜: 唔姆
十七夜: 只要你还没有受到任何惩罚
我们就无法原谅你的罪行
十七夜: 把帮助你取回记忆的行为
也当成是为了能惩罚你才做的吧
阿莉娜: 嘛，这就要看那个时候的阿莉娜
会怎么judge了呢
阿莉娜: 现在总之先画好地图
让你们随便指挥吧
月夜: 所以说，请你稍等一下！
月咲: 啊，小月夜！
一个人追太危险了！
美冬: 虽然前途堪忧，
但是我出发了哦，小千
八千代: 首先要先弄清楚
阿莉娜画的地图是否正确
美冬: 好的
美冬: 既然无法参加争夺石的战斗
美冬: 我们就会在这里拿出成果
美冬: （镜层里是有复制体的
那，也许会遇见她呢…)
十七夜: 走了呢
八千代: 只要其它团体
还在经由镜层来到神滨
八千代: 要是能找到堵住近路的线索
就是上上策了…
十七夜: 那也不是很快就能挫败的对手吧
八千代: 嗯，我想得太乐观了呢
八千代: 十七夜接下来要去做什么？
十七夜: 既然还没找到
能攻入监狱的致命一击
十七夜: 我想今天暂且回到大东
去帮一下八云的忙
八千代: 说到御魂，
调整屋罕见地关门了呢
十七夜: 我们这边也是有情况在
毕竟离选举已经很近了
八千代: 选举是说市长选举？
十七夜: 唔姆，这次市长选举，东边的候选人是有史以来第一次势头不错啊
十七夜: 虽然自己能做到的事情很少
但我也偶尔会去帮忙
八千代: 势头不错…那也就是说，
在西边也很有认知度吧
十七夜: 唔姆，所以我很高兴
十七夜: 无关胜负，这就是
东西之间的不和正在消除的证据
十七夜: 之前Eve引起的灾害，
或许也让我们因祸得福啊
八千代: 十七夜…
十七夜: 抱歉，是我失言了

--- [Section 2] (Source: 102602-2_Hfpep.json) ---
十七夜: …………
十七夜: （…神滨的人们，正将要改变）
旁白: 你看…那是大东的制服…
旁白: 到底是来这里干什么的啊…？
旁白: 有个东边的人来了…
旁白: 好可怕…
十七夜: （虽然他们被古老的历史影响，
恐惧着我们）
十七夜: （但是，现在已经
和那时候不一样了）
旁白: 我想把大家对于大东的印象
把自己出生长大的、最喜欢的城市
旁白: 往好的方向引导
十七夜: 那么…我…
十七夜: “我想知道，
大家讨厌大东的原因”
十七夜: （我们一直“自然而然”地
被人恐惧、厌恶的这一现实）
十七夜: （尽管也有历史或者较差的治安的影响在，但其实没有明确的原因）
十七夜: （我由此感受到的
那份虚无…）
十七夜: 也终于，要迎来放晴的时候了
十七夜: 我们终于，很快就能
平等地站立在公平的舞台上了
月咲: …东边的所有魔法少女，
应该都和我是一样的想法…
旁白: …就算无法从大东的境遇中解放
也想从魔女化的命运中被解放出来
旁白: 为此…我们只能依靠Magius…
旁白: …即便Magius采取的手段已经离经叛道，也是一样…！
十七夜: （从那时开始
就没思考过这件事了）
十七夜: （如今的我，在作为联盟的一员
解放所有魔法少女的同时）
十七夜: （也在努力将自己
从生于大东的境遇中解放出来）
十七夜: （但是…）
御魂: 哎呀，这不是十七夜吗
十七夜: 姆，是八云吗，真是巧遇
十七夜: 我刚在镜层办完事，
现在正打算过去帮忙
御魂: 我接下来也要去那里
御魂: 但是，你怎么了
感觉表情有点凝重哦？
十七夜: 呼姆…
我刚才在想，真是讽刺啊…
观鸟 令: 只是你的那句话，
就已经让我怒不可遏了…
旁白: 如果你们和十七夜小姐是旧识
那应该也知道才对…
旁白: 你们应该知道，在大东，
许多人的心灵都无比空虚痛苦
旁白: 也该知道我们在被神滨当作负担的同时，又是如何被他们随意利用！
十七夜: 我真的很想让她也看见啊
大东的结局…
鹤乃: 师父——！
八千代: 哎呀，鹤乃
鹤乃: 美冬她们已经走了吗？
镜界的调查就是今天开始吧？
八千代: 嗯，她们刚才和阿莉娜一起进去了
八千代: 我正打算买点东西就回去
鹤乃: 是吗，因为和阿莉娜有关，
所以我一心以为会发生麻烦事
鹤乃: 但是，看来是我想太多了呢！
八千代: 比起那个，伊吕波没事吧？
八千代: 放学之后只剩她和小忧两个
是不是太危险了…？
鹤乃: 现在她们在大学的图书馆里
所以没事！
鹤乃: 而且，不管碰见什么坏人
菲莉希亚和莎奈都和她们在一起
鹤乃: 都能用
三日月庄的友情power粉碎哦！
鹤乃: 哼哼！
八千代: 呵呵，那是什么啊
八千代: 而且，坏人说的是
PROMISED BLOOD吗？
鹤乃: 啊呀，好像说法不太好…
反省！
八千代: 她们也有自己的原因
所以，一概而论也不好…
八千代: 啊，在我们说话的时候
打折就要开始了！
八千代: 快回去吧！
鹤乃: 那，我也陪八千代一起去买东西
鹤乃: 说不定回去路上
还能碰见小伊她们呢！
八千代: 是呢，不过首要的是
希望她们不要受到奇怪的劝诱啊
鹤乃: 啊啊…听说Neo-Magius最近
有些奇怪的动向呢…
八千代: 嗯，听说她们就像Magius之翼时期一样，会来劝诱魔法少女
八千代: 不过，我们应该都
已经对这种手段免疫了呢

--- [Section 3] (Source: 102602-3_Hfpep.json) ---
忧: 我还是第一次来大学的图书馆
伊吕波: 诶嘿嘿，其实姐姐也是
旁白: …………
旁白: …………
忧: 大家都是在学习吗？
有好多难懂的书啊
伊吕波: 得注意不要吵到他们呢
忧: 嗯
菲莉希亚: 真的能在这种地方找到
攻打监狱的线索吗
莎奈: 似乎在大学里，有人
在做神滨相关的研究哦…
莎奈: 还有，神滨乡土史的资料里
也可能有地图的复印件…？
菲莉希亚: 乡土史，是啥啊…
啊，是在说京都吗…
莎奈: 啊，那个…
不是那个意思…
伊吕波: 就是指
扎根于地区的历史吧…？
菲莉希亚: 哼——，做那种研究
到底有什么好玩的啊
菲莉希亚: 我倒是觉得，
十龙珠绝对比那个好玩多了
伊吕波: 大家的兴趣都是各不相同的哦，
小菲莉
伊吕波: 真的有啊
神滨监狱的地图
莎奈: 是的，而且地下的部分也有…！
忧: 这样就能
毫不迷茫地前进了吧？
菲莉希亚: 是啊，无论PROMISED BLOOD
如何死守
菲莉希亚: 只要我们拿着地图，
就能咚锵一下解决掉
莎奈: 不过，这张地图
画到一半就没有了呢…
菲莉希亚: 什、认真的吗！
伊吕波: 而且，就像我听说的一样，
看起来是个棋盘状的迷宫…
伊吕波: 每次在十字路口转弯，
就会弄不明白自己身处哪里…
莎奈: 但是，因为对方
牢牢地把握着地下的情况…
伊吕波: 嗯，我觉得我们完全撑不下来
菲莉希亚: 结果，还是竹篮打水七上八下啊
莎奈: …竹篮打水一场空？
菲莉希亚: 就是那个！
忧: 肯定，还是比起
什么都没找到好一点哦
伊吕波: 嗯，说不定能在和什么东西
配合使用的时候派上用场呢
伊吕波: 这个魔法少女的反应…
莎奈: 伊吕波小姐，
这个反应莫非是…
伊吕波: 嗯…
时雨: …………
伊吕波: 小时雨…小育梦…
忧: 你们是来抢姐姐和
菲莉希亚姐姐的石的吗…？
育梦: 不，只是想稍微
和你们说几句话

--- [Section 4] (Source: 102602-4_Hfpep.json) ---
育梦: 不，只是想稍微
和你们说几句话
忧: 这样的话，
我也有想对你们说的话！
时雨: 诶…？
忧: 已经不用在意
我被抓走的那件事了
忧: 请你们回到联盟吧…！
时雨: 对不起，已经太晚了…
现在我们有了新的同伴…
育梦: 嗯，有了相信着魔法少女至上主义
能一起实现梦想的同伴…
伊吕波: 那，你们袭击时女一族，是因为
那个时候组织再次结成了吗？
时雨: 是的，所以
我们已经是敌人了…
菲莉希亚: 那，就算我现在把你们打个
落花流水，你们也没有怨言对吧
时雨: 等、等等！
我们没有要战斗的意思…！
菲莉希亚: 啊啊？
育梦: 那个，就是想问问大家
要不要来Neo-Magius…
菲莉希亚: 你这家伙，比我还要笨蛋吧！
我们怎么可能会去啊！
伊吕波: 是因为和以前相比，
现在有什么发生变化了吗？
育梦: 不是的…
伊吕波: 那，我们就不能去
伊吕波: 毕竟，我无法赞成
魔法少女至上主义…
时雨: 那样就再也不会被他人嘲笑，
或者被在背后说坏话了哦？
时雨: 而且，也能从在东边出生长大的
痛苦中…得到解放…
忧: 就没有其他的…
能让你们得到解脱的方法了吗…？
时雨: …肯定没有的
育梦: 走吧，小时雨
育梦: 蓝家小姐也说过了
就算劝诱联盟也是没用的…
伊吕波: 等等…
伊吕波: 你们明明知道是没用的
为什么还是要来劝诱我们呢？
时雨: 只是因为不讨厌你们，
所以想在最后问一句…
伊吕波: …那也让我在最后问一句
伊吕波: Neo-Magius到底打算
做些什么…？
育梦: 对不起，我也不知道
莎奈: 感觉，想要立于顶点的理由
关联着很多复杂的事情…
伊吕波: 嗯…和Magius之翼的时候一样…
和东边的情况也有关系呢…
姬奈: 你们好——
夜鹤: 请问您是来调整的吗？
夜鹤: 现下并没有其他客人
夜鹤: 因此，也可以不委托我和月出里
而是拜托老师来为您调整
夜鹤: 您意下如何呢？
姬奈: 人家可是故意卡准这个时间的呢
姬奈: 所以，总之能
叫莉薇娅小姐来一下吗？
夜鹤: 我明白了
姬奈: 蟹蟹辛苦啦！
莉薇娅: 什么啊，是故意来找我说话的？
莉薇娅: 真是让人高兴啊
姬奈: 毕竟，你不是个消息通吗？
就打算调整的时候顺便拜托一下
莉薇娅: 什么啊，只是想利用我吗
真让人伤心
莉薇娅: 如果是想问个人情报，
恐怕我没法告诉你就是了？
姬奈: 不是不是，想问你的是
无尽镜界的事情
莉薇娅: 啊啊，是想问
那个古怪的结界的事情吗
莉薇娅: 那倒没问题，不过会影响到
战斗的事情就恕我保密了？
姬奈: 要说我想问的是哪些，
应该就是最基本的那部分
莉薇娅: 哼…？
姬奈: 就是说，如果人家去那个结界
也会马上被复制？
莉薇娅: 是啊，去了就完了
一不留神就已经被复制了
姬奈: 真的？
姬奈: 那，认为那里也有神滨的孩子们的复制品也是OK的嘛？
莉薇娅: 是啊，就当是OK吧？
莉薇娅: 只不过，同为复制品
也是千差万别的？
莉薇娅: 因为那里有高质量的复制品，
也有些低质量的
姬奈: 感觉，如果真有那么多复制品
没准会发生些事件啥的
莉薇娅: 好像确实发生过
莉薇娅: 听说就是复制品的能力暴走，
引起了一点问题
姬奈: 哦——，是吗
莉薇娅: 你想问的事情，
靠刚才那些能解决了吗？
姬奈: 嗯，蟹蟹辛苦啦
总之大概感觉没问题
姬奈: 就是想在去那之前
问一下基本情况
莉薇娅: 那样的话，我感觉已经差不多了
之后就是调整了吧
姬奈: 嗯，拜托你了
莉薇娅: 那就这样在外面调整吧
莉薇娅: 在那里躺下来，放松身体
姬奈: 好好——
姬奈: 嘿咻
莉薇娅: …………
莉薇娅: 那我要开始了…？
姬奈: 嗯…
莉薇娅: ――!?
姬奈: 哎，调整怎么样了…？
莉薇娅: …就该先给你做调整再说的
你到底在想些什么啊…
姬奈: 场面越混乱，
调整屋的生意也就做得更好吧…？
莉薇娅: 不是那个问题
就算是开玩笑，也不该想那种…
姬奈: 但是，因为那是必要的
莉薇娅: 就算是那样，也太粗暴了吧
不管怎么发展，都会让你折寿的…
姬奈: 反正已经成了魔法少女
不都差不多吗
姬奈: 这种情况下，
人家会选择最能得到回报的那边呢
莉薇娅: …………
旁白: 叮铃铃♪
夜鹤: …是月出里吗
夜鹤: …………
旁白: 今天我要和小咪玩一会儿再回去！
好像那由碳今天有事要办
所以她闲得不得了
夜鹤: 虽然和亲近联盟的人
玩到一起不是什么好事…
夜鹤: 但是，没办法呢

--- [Section 5] (Source: 102602-5_Hfpep.json) ---
那由他: 灯花她们就住在
这条小巷的尽头吗…？
旁白: 叮铃铃♪
那由他: 嗯，啊，是灯花…
那由他: …………
那由他: …诶，不会吧
拉比: 怎么了吗？
那由他: 她说，我爸爸的力量是必要的…
那由他: 就算是开玩笑，
她也不可能会求我帮忙的…
那由他: 所以，你说想借助爸爸的力量，
是有什么目的呢…？
音梦: 和你们一样哦，里见那由他
我们也想向全世界扩散
音梦: 不为人知地战斗着的
魔法少女们的事迹
那由他: 那个我已经听说了
但是，你们要怎么做呢？
那由他: 想让魔法少女的事情被人相信
可不是一件简单的事情
灯花: 呵呵，你是笨蛋吗——？
灯花: 就是因为这样，我才想借助外力，
联络了那由他啊——
笼目: 笨、笨蛋…
小灯花…!?
那由他: 唔，你才是笨蛋吧!?
你那是求人的态度吗!?
笼目: 哈哇哇哇…
怎么办啊小阿鲁…！
小阿鲁: ＜就算你问我，
我也不知道啊！＞
音梦: 哈…灯花…
音梦: 你觉得挑衅想要合作的对象
是件对你有利的事情吗？
音梦: 如果这是你计算过得失后的判断，
那我建议你去洗洗脑子
灯花: …对不起啦
音梦: 一点也不坦率呢…
灯花: 但是，我们已经考虑过了
那由他担心的、向世界扩散的方法
灯花: 想拜托叔父的事情
也已经想得很具体了哦——
那由他: 那能请你在挑衅我之前
先说明一下吗？
灯花: 那就请你听好了哦？
旁白: 「首先，我们打算做的事情是
在SNS上进行情报扩散
但是，为此我们需要几个要素」
旁白: 「1. 清晰明了、有冲击力的图片的力量
2. 附加说明，能补足图片的文字的力量
3. 能体现出这两点的展示方法
4. 能使其被认可为真相的说服力」
旁白: 「在这几点中，我们想从叔父身上获得的
就是第4点喵——」
那由他: …………
那由他: 但是，爸爸不见了…
灯花: 所以，希望你能快点找到他啊
那由他: 可是，爸爸他…！
…不，在那之前我要问一句
那由他: 首先，你们打算拿
图片、文字和展示方法怎么办？
笼目: 啊，那个…！
小阿鲁: ＜情报收集和文字
是由小笼目负责的哦！＞
笼目: 嗯、嗯…
音梦: 因为，她身上凭依着
风之传道师之谣
音梦: 抛开身体能力不说，
她能比我们更安全地收集情报
音梦: 我则负责修改
这位佐鸟笼目写下的文字
那由他: 那图片呢…？
灯花: 因为令死掉了喵…
笼目: 所以，虽然我觉得自己
本来没有可以负责的能力
笼目: 但是，我想继承令小姐的遗志
加油做做看…
那由他: 我也听说了
有位神滨的魔法少女不幸去世了…
笼目: 是的…
灯花: 但是，我觉得她很合适哦
毕竟也有谣的效果在
灯花: 然后，再说到最后剩下的展示方法
灯花: 我也不是专业人士
没什么自信喵
旁白: 「就算你直接投稿了魔法少女相关的内容
当你说出口“这就是真相哦——”的时候，
显然可以预见大家会直接忽略跳过」
旁白: 「所以总而言之，我们打算
先是把拍到的东西
作为“个人创作”发出去」
旁白: 「连是不是CG都很难看出来
这种压倒性质量的作品
居然是一名作者独自创作的
大家最喜欢这种“天才”了吧？」
旁白: 「所以，我们就利用这一点制造话题
要在成功浸透了所有人的思维之后
给他们一个惊喜」
旁白: 「“其实，这些都是实际发生的事情哦——”」
旁白: 「不管这么做的影响是正是负，
只要能成为让大家都炸成一团的引爆器就OK！
不管他们相不相信，
只要能用一句“想要知道真相的人就来神滨吧—”
聚集起超—多观众就可以了，呵呵」
旁白: 「接下来就敬请期待
实际向他们展示真相的时候了
啊，借用爸爸的资源把媒体叫来好像也不错」
那由他: 这计划，真的能成功吗？
灯花: 我说过了吧？
灯花: 我也不是专业人士，
不知道的喵
那由他: 怎么能那么随便！
灯花: 但是你不觉得，不管是兴奋不已、
分泌的多巴胺都要溢出来的人
灯花: 还是焦躁不安，
身体充满了谷氨酸的人
灯花: 会有很——多都聚集到这里来吗？
呵呵
那由他: 就算你那么说…
笼目: 那个，正因为是这种状况，
才想要知其不可而为之…！
笼目: 为了拯救大家…
虽然这有可能都是徒劳…！
笼目: 然后，我们需要一个后盾…！
我们需要，您父亲的力量…！
那由他: …………
音梦: 你也正致力于拯救魔法少女
灯花: 虽然我不是很明白
你在犹豫什么
灯花: 但是，如果那由他不感兴趣
我也只能放弃
灯花: 我是觉得，如果你有兴趣
能来一起拯救魔法少女很不错哦？
那由他: 我…
旁白: 那由他，爸爸已经决定要放弃了。
能拯救魔法少女的手段完全不存在。
那由他: 唔…
灯花: 诶，那由他…!?
那由他: （我不想相信那封信的内容…！）
那由他: 我会试着帮忙实行这个计划的…
我，一定会找到爸爸…

--- [Section 6] (Source: 102602-6_Hfpep.json) ---
旁白: 叮铃♪
都 雏乃: …十七夜不来是吗
牧野 郁美: 原来你也和小十七夜说了
要整理社团教室的事情啊
都 雏乃: 毕竟她是东边的领导者啊
都 雏乃: 而且，关于令的处理
最后也是交给她了…
牧野 郁美: 嗯…
都 雏乃: 不过，她好像是考虑到令的心情
才没来的
都 雏乃: 虽然我不知道详情，
但好像她们不太合得来…
牧野 郁美: 不过，小令好像也并不讨厌她呢
都 雏乃: 而且，她现在似乎正集中于一件
会让令高兴的事情
牧野 郁美: 啊，是吗…因为和东边有关…
都 雏乃: 因为令也一直很在意啊
神滨的结局
牧野 郁美: 是呢
万年樱之谣: ｜雏乃｜
都 雏乃: 嗯？
万年樱之谣: ｜根本整理不完｜
雏乃的声音: 嗯、嗯…
都怪她平时太懒了啊…
牧野 郁美: 看起来完全没个头呢
万年樱之谣: ｜这边的架子上也有哦
很早之前的墙报，令写的｜
都 雏乃: 那边也有吗…！
感觉一天完全收拾不完啊…！
牧野 郁美: 真的是，有好多资料
但是我能感受到她的气息，很高兴
万年樱之谣: ｜令充满了这里｜
牧野 郁美: 是呀~
都 雏乃: 哎呀，但是没能公开的
冲击性照片也有很多啊…
都 雏乃: 有我校教师之间不纯关系的现场
还有涉及整个班级的作弊证据
都 雏乃: 有关学生的那些，
果然主要还是情情爱爱啊…
都 雏乃: 呃，这不是我们班吗…
万年樱之谣: ｜这本相册
是个雏乃的实验失败合集｜
都 雏乃: 什么，那家伙居然整理出来了吗！
牧野 郁美: 啊哈，啊哈哈…
都 雏乃: 喂，不许笑…！
牧野 郁美: 因为我完全没想到
她会以这种形式留下东西
牧野 郁美: 哈，明明要是最后的工作
也顺利完成就好了…
都 雏乃: …………
万年樱之谣: ｜这个相机坏了吗？｜
都 雏乃: 都已经不成形状了吧…
万年樱之谣: ｜那就得用手机
才能查看数据了呢｜
都 雏乃: 嘿，这样吗
都 雏乃: 嗯…？
牧野 郁美: 手机…？
万年樱之谣: ｜？｜
都 雏乃: 稍——微等下，樱子！
万年樱之谣: ｜就算不叫我等着，
我也在的哦？｜
都 雏乃: 不是这个意思啊！
然后，额——我要说什么来着？
牧野 郁美: 相机里的照片
在手机里面也有一份吗!?
都 雏乃: 就是那个！
万年樱之谣: ｜她为了能立即查看照片，
给相机设置了自动传送｜
牧野 郁美: 雏乃小姐…
都 雏乃: 郁美…
牧野 郁美: 小令最后的工作成果，
留存下来了~~~！
都 雏乃: 并不是徒劳无功…
她的成果活了下来…
万年樱之谣: ｜令的工作成果活了下来…｜
万年樱之谣: ｜刻下了于彼时活着的证明…
太好了呢，令｜

--- [Section 7] (Source: 102602-7_Hfpep.json) ---
灯花: 呼，总之那由他似乎愿意合作，
真是太好了啊——
音梦: 但是你们差点吵起来的时候
我后背都发冷了呢
音梦: 你还是学会搞清楚事情的优先度，
并且再自重一点比较好哦
灯花: 是的喵——
灯花: 否则就会变成像过去的音梦一样
自我中心又惹人厌的孩子呢，呵呵
音梦: 现在地球上的所有生命体都能断言
灯花才更加惹人厌哦…
笼目: 关系好到能吵架…
我能这么理解吗，小阿鲁…
小阿鲁: ＜嗯，我觉得是这样的…＞
音梦: 啊，不好意思
把你晾在一边了呢
灯花: 谢谢你今天能过来！
笼目: 不会…
笼目: 因为，本来就是我拜托你们的
笼目: 让我像这样
知晓魔法少女的事情…
灯花: 但是现在，
这已经成为了我们的课题呢
音梦: 毕竟既然罪孽无法用生命偿还，
那就需要某种代替品呢
笼目: 有你们两位帮忙…
我安心多了哦…
音梦: 如果还有其他我们能做到的事情
请你尽管说哦
灯花: 因为我们现在已经无法战斗了呢
笼目: …那个，这样的话
灯花: 马上就想到了吗？
笼目: 嗯…
伊吕波: 啊，那
去找小音梦商量一下怎么样？
伊吕波: 小莉这个谣也是她制作的
说不定她会有什么建议
笼目: 是呢…！
笼目: 凭依在我身上的谣…
笼目: 能不能让它变得
比现在还强…呢？
笼目: …………这困难吗？
音梦: 真让人惊讶，其实我和灯花
也正在考虑一模一样的事情
灯花: 嗯嗯，虽然很希望你能从第三视角
整理记述我们魔法少女的事迹
灯花: 但是这非——常危险
所以我们正在讨论到底要怎么办
笼目: 那…
音梦: 嗯，我和灯花一样，得到了
应该将谣完成这个结论
音梦: 如果完成风之传道师之谣
凭借其性质
音梦: 就能比现在更好地
从危险当中保护你
灯花: 不过，因为就算对我们来说
这也是崭新的挑战
灯花: 所以会要求你发生什么都没有怨言
契约书也要签一份哦？
笼目: 唔…那，拜托了！
音梦: 姆呼
音梦: 说来也巧，我们已经做好了准备
找个机会就着手来做吧
笼目: 嗯…谢谢…！
旁白: ～～♪～～♪
灯花: 啊，稍微等下
雏乃打来的电话！
灯花: 怎么了？
都 雏乃: 灯花，你能解除手机的密码锁吗？
灯花: 忽然怎么了？
都 雏乃: 令的手机里
可能有监狱的照片…！
灯花: ——嗯!?
是这样的话就交给我吧！
灯花: 只要交给小灯花，
解锁简直就是小菜一碟——
灯花: 呵呵

--- [Section 8] (Source: 102602-8_Hfpep.json) ---
伊吕波: …………
伊吕波: （原来，小时雨和小育梦都
还没有放弃啊…）
伊吕波: （魔法少女至上主义…）
伊吕波: （就算希望大家都能得救，是不是还是有我无法拯救的人呢…）
菲莉希亚: 你说，想去聊聊
小猫咕噜咕噜的话题？
莎奈: 但是，我们和时女已经解除同盟了
我就在想去寺庙有没有什么问题…
菲莉希亚: 没大问题吧
菲莉希亚: 跟学校的朋友见面的时候
也没什么同盟关系啊
莎奈: 虽然确实是那样…
伊吕波: （真复杂啊…）
鹤乃的声音: 真的在这——————!!
伊吕波: ――!?
鹤乃: 咚——！
伊吕波: 哇！
小、小鹤乃!?
鹤乃: 诶嘿嘿
伊吕波: 是说什么真的在这呀!?
鹤乃: 我刚和师傅说
鹤乃: 回家路上说不定能碰见小伊你们！
伊吕波: 啊，是这样吗
真是的，吓我一跳
旁白: 砰！
鹤乃: 好痛！
诶，菲莉希亚!?
菲莉希亚: 我也被你的购物袋撞到
痛死了！
鹤乃: 啊啊~对不起~…
八千代: 一见上面就吵闹起来了呢…
八千代: 啊，那个购物袋…
鹤乃！鸡蛋怎么样了!?
鹤乃: 啊…！
鹤乃: …………安全！
八千代: 哈，太好了…
八千代: 我正打算咬咬牙，
做顿美味的生蛋拌饭呢…
菲莉希亚: 八千代也好吵哦…
八千代: …食材有危，如生命受胁
我刚才的反应是理所当然啊
伊吕波: 无尽镜界那边的行动
顺利开始了吗？
八千代: 嗯，暂时顺利
鹤乃: 小伊你们在图书馆怎么样了？
忧: 快听我说！
那个，我们找到地图了哦！
伊吕波: 没错哦
鹤乃: 哦哦，真不错！
你们迈出了一大步呢！
莎奈: 啊，我也来帮忙提购物袋…！
八千代: 谢谢你，二叶同学
菲莉希亚: 今晚吃牛肉吗!?
八千代: 不是
菲莉希亚: 那，鸡肉、猪肉…
不，是羊肉…莫非居然是鳄鱼肉!?
八千代: 很遗憾，是鱼肉哦
菲莉希亚: 那不是肉，是鱼吧！
八千代: …虽然总感觉
能明白你想说什么…
旁白: ～～♪～～♪
八千代: 这是…都小姐打来的？

--- [Section 9] (Source: 102602-9_Hfpep.json) ---
灯花: …如果是这个版本的系统
只要没打过补丁
灯花: 那个安全漏洞就应该还留着…
音梦: 还需要什么其他的吗？
灯花: 对不起呢，音梦
灯花: 我可能不需要type-C的线了
灯花: 因为好像能用无线手段
通过代码实行我的权限呢
伊吕波: 把图像从从相机传送到手机上…
这是什么原理呢…？
八千代: 嗯，好像用相机拍下来的照片
会自动进入手机相册
伊吕波: 明明是用相机拍的…吗？
忧: 是不是通过蓝牙之类的东西
连接起来了呢…？
伊吕波: 蓝…？
我只记住了WiFi是什么…
伊吕波: 但是，观鸟小姐的照片
都进入了手机相册对吧？
八千代: 简单来说，就是这样
都 雏乃: 之后的问题，就只剩在监狱内部
她是否也使用了那个功能…
万年樱之谣: ｜她一直都开着这个功能，
所以我觉得肯定没问题的｜
都 雏乃: 嘛，如果一起进行社团活动的樱子都这么说，应该就没错了吧
鹤乃: 今天的小樱子心情真不错呢
万年樱之谣: ｜因为忧她们四人都在，
令的工作成果也能存活下来了｜
鹤乃: 是呢，是呢！之后的悬念就只剩下
她到底留下了些什么东西了…！
菲莉希亚: 破解手机密码大概要多久啊？
莎奈: 如果要用强硬的方法解开
是不是要花挺多时间的…？
灯花: 已经结束了哦
莎奈: 诶…！
灯花: 这种程度的事情，
只要我出手都是小菜一碟哦
牧野 郁美: 然后呢，里面是…!?
灯花: 提取文件——
好啦，我现在就投到屏幕上啦
牧野 郁美: …………
牧野 郁美: 真的完好地留下来了…
都 雏乃: 这是她斗争过的证明啊…
都 雏乃: 嗯，是不是混进去了
一个视频数据…？
音梦: 这不是在监狱拍的
是教室吗…？
牧野 郁美: 文件名是…
“请一定要打开看看”
旁白: 「你们正在观看这个视频就代表着我已经死去，
手机被不知道哪来的天才撬开了锁，
我这样理解没问题吧？」
旁白: 「这回我自己也很清楚前路危险重重啊
所以，为了以防万一
我就在这里就相册里的照片做一些说明吧」
旁白: 「接下来，我会在每个路口拍下一张
分为“直行、左转弯、右转弯”
三种类型的照片」
旁白: 「虽然可能看不出来距离，
但是只要按照照片转弯
应该就能准确无误地到达目的地」
旁白: 「判断依据就是相机的拍摄角度
道路在画面中央就代表“直行”
右边道路占比较大就是“右拐”
左边道路占比较大就是“左拐”」
旁白: 「只要不判断错这个就没问题」
旁白: 「如果你们同时还拿到了“地图”
就把它和照片结合起来使用吧
应该能确认一下正确性」
旁白: 「但是，如果真的是这种情况，
可能还是把地图背下来比较快
反正呢，要怎么处理就看你们了」
旁白: 「对了，雏乃小姐」
旁白: 「我手上正好有雏乃小姐的实验失败照片
我觉得是挺不错的回忆，就整理成相册了哦
可以的话请你收下吧」
旁白: 「还有，请带我转达十七夜小姐和八云小姐
我对她们真是羡慕嫉妒恨啊
因为我也希望迎来的，一个平等而公平的东边
她们两人可以见证并讴歌…」
旁白: 「那可是我渴望到不惜加入Magius之翼之物
哎呀，真是事不遂人愿啊…」
旁白: 「还有，虽然要拜托的事情太多了，有点对不住
樱子小姐接下来就拜托你了
樱子小姐也是，注意别给雏乃小姐添麻烦，
要在学校老老实实上学哦？」
旁白: 「最后是牧野酱」
旁白: 「真想在你作为偶像成名的瞬间
就揭秘出无数你的独家新闻啊」
旁白: 「…注意别被可疑的男人骗走了哦」
旁白: 「还有，也帮我和小保澄说一声
谢谢她一直给我泡最好喝的混合咖啡」
旁白: 「那么，再会了」
都 雏乃: 原来，她留下了这么多
各种各样的东西…
万年樱之谣: ｜没关系，我会听令的话
好好上学的…｜
都 雏乃: 是啊…
请你务必这么做…
牧野 郁美: 你在最后
想对我说的话就是那些吗…？
牧野 郁美: 我怎么可能被别人骗走啊…
牧野 郁美: 因为，怎么可能找得到
像小令一样的男孩子啊…

--- [Section 10] (Source: 102602-10_Hfpep.json) ---
牧野 郁美: …………
莎奈: 你没事吧…？
牧野 郁美: 嗯，对不起…
感觉心中实在是太五味杂陈了…
伊吕波: 这是热牛奶
我也往里面加了点蜂蜜
伊吕波: 应该能让你冷静下来一点
牧野 郁美: 谢谢你，小伊
都 雏乃: 那家伙，还真是在最后
留下了一大堆重磅炸弹啊…
莎奈: 要稍微休息一下吗…？
伊吕波: 嗯，正好这里有很多房间…
牧野 郁美: 对不起，我没事的
只是被打了个措手不及而已
音梦: 令的照片和地下监狱的地图
完全能对应上呢
灯花: 地图上缺少的部分
也漂亮地补充完整了
灯花: 沿着这条路前进下去，便是
PROMISED BLOOD的要害了哦
音梦: 嗯，从镜界派生出来的
分株魔女应该就在里面…
八千代: 虽然上次还不知道，但这么一来
就有攻打那里的理由了…
鹤乃: 嗯，就算是陷阱，
这下也有去的意义了！哼哼！
丽: 唔——，
三日月庄的那些人转移之后
丽: 就完全不知道
她们的据点到底在哪里了啊…！
结菜: 虽然找出对方的据点也很重要
但暂且先用游击战术消磨她们吧
结菜: 她们应该很快就会变得不可耐烦
过来攻打监狱了
树里: 话说，就算不这样等她们，
用你最擅长的战术不就行了？
树里: 用注入魔力的石头隐藏据点，
就能扰乱然后击溃她们了
光: 我也这么觉得
结菜: 那样对方便能通过魔力的范围
进一步确定我们据点的范围
结菜: 并不是一步好棋
树里: 她这么说哦，马
光: 为什么要说得好像
是我的考虑错了一样！
光: 明明树里小姐也说了一样的话
太过分了！
结菜: 所以，反正要进行扰乱的话
就不妨缩小一下有效范围再做
树里: 哦，所以才想要
把她们专门诱导到监狱里来吗
结菜: 是的，虽说只是待宰的羔羊
但我会准备把更高级的屠刀的
丽: 但是，如果要那么做
我很担心青姐的状态啊…
结菜: 是呢…
青: …………
青: 呜…
旁白: （抱紧）…
结菜: 还是没缓过来吗…？
青: 啊，姐姐大人，
没事的，我已经冷静下来了…
结菜: 不用说谎
因为我最开始也是这样的
青: 会慢慢习惯吗…？
结菜: …不，习惯不了啊
结菜: 正是因为习惯不了，才会冻结起来
自己的感情和…罪恶感
结菜: 我自己也是这么努力着
削去自身的感情的
结菜: 但是，每当在这层寒冰融化脱落
我就会变得非常消沉
青: 但是，姐姐大人在二木的时候
是被逼无奈才去战斗的吧…？
结菜: 因为有树里这匹烈马在啊
结菜: 但是，现在我是为了复仇而行动的
并没有任何不情不愿
结菜: 我的心中，只有为消除同伴的死亡带来的痛苦而存在的私怨
结菜: 因为，这就是对那些
因为神滨而惨死的孩子们的悼念…
青: 对不起，明明我也一样
滴血起过誓…
青: 我会努力让自己认为
残留在这双手上的感触…
青: 是为了悼念死去的同伴
为了二木的大家的…
结菜: 不要勉强自己
结菜: 如果你痛苦到会被自责压倒
我也可以把你排除在行动人员之外
结菜: 如果你实在是心痛欲裂，
就跟我说吧…
青: 没关系
青: 因为，我觉得这也是
对于建立我期望的没有压榨的世界
青: 所必要的经验…
青: 虽然是Hard Mode，
但是这是Easy Game…
结菜: 是的…
结菜: 那，你冷静下来之后就回来吧
我会和大家一起等你的…
青: 嗯…
青: （不管是我曾经遭受的压榨
还是二木人怀抱的无数憎恨）
青: （姐姐大人…虎屋町都约定过
会改变这一切…）
青: …………但是
青: 为了真正实现自己的理想
我自己也得…
青: （这肯定是
我必须靠自己思考的事情…）

--- [Section 11] (Source: 102602-11_Hfpep.json) ---
姬奈: 嘿~
姬奈: 神滨发生的灾害的原因
果然是那三个Magius啊
灿: 是的，为了让Eve羽化成魔女
她们叫来了魔女之夜
姬奈: 你刚才是不是说了“叫来”!?
那岂不是不妙不妙的超不妙！
美由利: 美由也不知道这件事！
灿: 也只有上层干部听说过这件事情吧
姬奈: 直说，那是什么原理啊？
灿: 就算是我，
也不知道那么具体的事情
灿: 不过，能办到
叫来魔女这种事情的人
灿: 应该也只有灯花大人了呢…
姬奈: 嗯——说到里见灯花…
姬奈: 彦君是不是会知道？
你是理科生吧？
姬奈: …………
姬奈: 嘿…原来
她在宇宙相关的领域很有名啊…
姬奈: 还有呢…？
姬奈: …………
姬奈: 啊，那没准能Bingo！
蟹蟹啦，彦君
美由利: 得到什么提示了吗？
姬奈: 里见医药集团
和电波望远镜的建设有关
灿: 这么说来，感觉她好像说过
电波怎样怎样来着
姬奈: 呀哈★
感觉一口气有了超大进展！
姬奈: 把这个和从丘比那里听说的
镜界的信息结合起来
姬奈: 就感觉没准有戏
灿: 没准？
美由利: 莫非莫非
要使用电波，再次把魔女!?
姬奈: 不是的——
姬奈: 但是总之，对于立于人上、
成为神明来说，这是必要的
灿: 呵呵，姬小姐真是的
好像在想很过分的事情呢
灿: 啊，说起来，
姬小姐要的衣服
灿: 我和安积已经做好了哦
姬奈: 蟹蟹辛苦啦！
灿: 已经调整成我和美由的尺寸了
你打算怎么做？
姬奈: 我打算把衣服用来
姬奈: 邀请时女的孩子们
来参加“说明会”
姬奈: 你俩把耳朵靠过来
旁白: …………
…………
旁白: …………
灿: 居然要打头阵…
真是责任重大啊…
美由利: 美由，完、完、
完全没有自信…！
美由利: 啊啊，但是又好期待看见
穿着这身衣服的灿大人的玉足…！
灿: 美由…
美由利: 对不起…
灿: 不过，真的是太飞跃了
你真的是在想很过分的事情呢
姬奈: 不行吗？
灿: 不，太棒了
跟着姬小姐真是太对了
灿: 虽然在宝崎初次见面的时候
我还思量过你是怎样一位人物
灿: 也怀疑过你能否实现我们的愿望
灿: 但现在，不管是Neo-Magius的救世主还是神明，感觉你都能成为啊
千春: 怎么会——！
完全没有魔力反应——！
青叶 知花: 我也完全没感知到…
千春: 也是啊，
再怎么说都会警戒我们吧…
青叶 知花: 而且，沙绪小姐已经说过了
青叶 知花: 蓝家小姐的学校
为了应对情况各不相同的学生
青叶 知花: 好像也能在自己家里线上听课
千春: 那，Neo-Magius的领导者也是…
青叶 知花: 受到攻击之后
就开始在自己家里学习了…
青叶 知花: 而且…
千春: 是呢…
千春: 因为带了很多人来
我们很显眼吧…
旁白: 看来是你太急功近利了呢
千春君
旁白: 要不为人知地行动的时候
就要把自己想象成一块大石头
旁白: 一旦无法保持平常心，
水面马上就会出现波纹的
千春: 呜呜…
被等等力耕一批评了…
千春: 等下，这个反应！
青叶 知花: 虽然不是蓝家小姐
但这毫无疑问是个魔法少女的反应

--- [Section 12] (Source: 102602-12_Hfpep.json) ---
育梦: 那、那个…
千春: 啊，是Neo-Magius！
青叶 知花: 是前段时间也来了一次的两位呢
千春: 嗯
虽然是个恨不起来的敌人…
时雨: 那个，我们有件想拜托你们的事…
千春: 是什么…？
时雨: 那个，你们真的不来
加入Neo-Magius吗…？
千春: 又来!?
千春: 你们怎么回事啊！
也太纠缠不休了吧，真是的！

--- [Section 13] (Source: 102602-13_Hfpep.json) ---
时雨: 我们…
把该说的都已经说过了…
育梦: 嗯…蓝家小姐到现在还是觉得
时女和我们很像
育梦: 所以，请你们再考虑一次吧！
千春: 唔，事已至此，只能通过动真格的战斗来传达我们的意志了…
时雨: 我、我们没有战斗的意思！
再见…！
千春: 啊，等等！
千春: …………真是的！
时雨: 教官，之后就拜托你了…
育梦: 小美由利也是，拜托你了…
旁白: 「我们已经预演过很多次了，没问题的
不要担心，之后就交给我们吧」
千春: 居然说我们和Neo-Magius像，
这太奇怪了…
青叶 知花: 不过，真是异常地缠人呢
她们到底在想什么…
千春: “其他人”也在持续遭到
相同的劝诱对吧？
青叶 知花: 是的，我是这么听说的…
灿: 但是，我也有点能明白她们的话哦
青叶 知花: 诶？
美由利: 是因为，在只有我们才能守护人类
这个事实成立的瞬间
美由利: 魔法少女就已经是
比人类更优越的存在吗？
灿: 我偶尔是会这么想呢
千春: 不、不行不行！
千春: 因为，我们也不是想立于他人之上
旁白: …………
旁白: 但是，我会觉得
事情可能会自然而然地变成那样
千春: 诶…？
等下，大家振作一点啊…
灿: 嘛，我只是随口说了几句
胡思乱想罢了，大家不要在意
灿: 这附近可能还有
Neo-Magius潜伏着
灿: 所以，我继续调查一会再回去吧
美由利: 啊，我也一起去
千春: 对心脏真不好啊…
旁白: 我不是一个人…
青叶 知花: …………
静香: 明明都拒绝过了无数次…
敌人到底在想什么…
千春: 真是的，完全弄不明白啊…
南津 凉子: 如果她们不停重复同一套说辞，
再怎么说，我们也得多当心点了呢
沙绪: 不过，我感觉那么做
也已经有点为时已晚了…
南津 凉子: 这是什么意思…？
沙绪: 战斗的时候，我们的同伴…
沙绪: 现在回想起来，我感觉
其中混进了不认识的魔力反应…
千春: 那也就是说，
敌人已经混进了我们之中!?
旭: 我也感觉到了那个反应
旭: 我当时一心以为
那是新加入的分家了…
静香: 不，没有增加
我们的人数并没有变化…
沙绪: 是的…
青叶 知花: 那还真是让人害怕呢…
就像商业上的诈骗一样…
青叶 知花: 向目标团体中
派遣能与自己通气的人手
青叶 知花: 慢慢地改变对手的思考方式
向内不断侵蚀…
千春: 这话被实际遭受过伤害的
小知花说出来
千春: 说服力就是不一样啊…
旭: 要防止进一步的侵蚀
旭: 几乎就只有
狩猎Neo-Magius一条路可走了
旭: 只要尚且不知是谁侵入了组织
那么，包括羽翼在内的所有人…
沙绪: 不过，现在能战斗的成员
已经被决定好了
沙绪: 如果进行劝诱的羽翼们
不包括在其中
静香: 哈…也就是说，无法打倒呢…
沙绪: 怎么办呢，静香…
静香: …………
静香: 我听说，让和泉小姐她们
痛苦不已的神滨的历史
静香: 似乎在决定神滨之长的过程中
发生了变化哦
沙绪: 静香…？
静香: 重点就是，人是会改变的
静香: “不管是怎样的恶人和陈规
总有一天都会朝着好的方向改变”
静香: 虽然不知道这一变化的发生
会是在明天，还是会在百年之后
静香: 但是，我亲眼见证了时女的陈规迎来终焉、发生变化
静香: 在神滨这座城市中
陈规也正在我们的眼前发生变化
静香: 所以，即便魔法少女不去立于人上
人类也会向着好的方向改变
静香: 只要我们能坚信这个事实
时女一族就不会崩坏
静香: 作为日出之国的刀刃的我们的同伴
一定也能让自己这么去思考吧
沙绪: 是的，是这样呢
沙绪: ——!?
千春: 这个反应…
Neo-Magius的领导者!?
沙绪: 直接闯进来了…!?

--- [Section 14] (Source: 102602-14_Hfpep.json) ---
静香: 你有什么事…
姬奈: 你完全不在意
自己的据点已经暴露了吗？
静香: …………
姬奈: 虽然你们好像在
摆着一副严肃的表情谈正事
姬奈: 但是直说，那都已经晚了
千春: 那是我们的台词！
千春: 从以这么少的人数闯入的那一刻，你们就已经没法从据点里逃出去了
静香: 嗯，时女一族会拧成一股绳，
彻底击破你们！
灿: 你们真的能做到吗？
美由利: 啊啊真的，一想到时女就要终结，
美由就兴奋起来…
灿: 再忍耐一会儿吧
美由利: 是、是
静香: 终结…？
姬奈: 时女一族比起你们想的要更糟糕
还有，据点的人数比起平时更少
姬奈: 直说，这两件事
你应该都已经注意到了吧？
静香: 只要我联系一下，
她们很快就会回来的
姬奈: 但她们明明就在人家那里？
静香: ——!?
千春: 小知花…莫非…
青叶 知花: 看起来，侵蚀比我想的要更快
青叶 知花: …………
旁白: ―知花―
因为，连我都已经决定
要跟着对面走了
旁白: ―千春―
诶…？
旁白: ―沙绪―
走吧，小知花
旁白: ―千春―
等、等等！
连小沙绪也这样，怎么了啊!?
旁白: ―千春―
诶、诶诶…？
旁白: ―沙绪―
这都是为了实现时女的理想
总有一天你也会明白的
旁白: ―姬奈―
所以，人家不是
从一开始就在说吗
旁白: ―姬奈―
时女一族和Neo-Magius很像
旁白: ―姬奈―
否则就不会变成这个样子了
你们不这么觉得吗？
旁白: ―姬奈―
呀哈哈★
静香: 就算只靠还留着的人员
我们也要战斗…
静香: 绝对不会让你带走
沙绪她们的！
南津 凉子: 虽然在佛前大打出手
好像会遭报应
南津 凉子: 但是，嘛，没办法啊
千春: 人数上，双方持平…
千春: 小沙绪…醒醒啊…
沙绪: …………
灿: 可以了哦，美由
现在断线吧
旁白: （断线）…
美由利: 呼…
灿: 注意别太过火哦

--- [Section 15] (Source: 102602-15_Hfpep.json) ---
姬奈: 就在这里说再见好啦！
千春: 什…！
静香: 把沙绪还回来！
还有其他的大家，现在马上！
灿: 美由，让她闭嘴
美由利: …呼
静香: 你们，要这样把大家都带走
是打的什么算盘啊！
灿: 只是通过攻击你们心灵的薄弱之处
让你们从内部崩塌了罢了
姬奈: 嘛，这也是人家我们的战术呢
姬奈: 不过，居然能进行得这么顺利
反而是意料之外了，呀哈★
灿: 姬小姐！
旭: 好敏锐的直觉…
姬奈: 虽然还打算多聊几句
但是既然有人搅局，我们还是走吧
静香: …甚至不惜做到这个地步，
你的目的真的只是自由的恋爱…？
静香: 只是为了和你脑中的那个人
共同讴歌恋情吗…？
姬奈: 人家不是早说过了吗
静香: 你居然是为了那种私利私欲
而打算让人们服从你的吗!?
姬奈: 要是为了自己努力都算邪恶
那世界上不就全是恶人了
姬奈: 毕竟就算以为是好人，
剥开表皮一看也都是恶人嘛
静香: ——!?
姬奈: 那，人家我们先回去了
姬奈: 明天我们就会
把时女一族连根拔起的
千春: 小沙绪…小知花…
姬奈: …总有一天，
时女会成为人家我们的同伴的哦
千春: 哼，那绝——对不可能！
千春: 真的…
沙绪: …………
静香: …………
静香: 重点就是，人是会改变的
静香: “不管是怎样的恶人和陈规
总有一天都会朝着好的方向改变”
姬奈: 呀吼，莎夏
亚历山德拉: 哎呀，小姬
时女的吞并进行得怎么样了？
姬奈: 讲真超顺利！
顺利到反而有点不妙了
亚历山德拉: 呜呼呼♪
姬奈: 但是，因为一直没有莎夏陪着，
人家好寂寞呀~
姬奈: 嘤嘤嘤
亚历山德拉: 我都坦白了自己是其他团体的成员
所以，感觉再去帮忙也有点不太好
姬奈: 人家觉得莎夏就是好姐妹
姬奈: 真的很信任的★
亚历山德拉: 哎呀哎呀♪
亚历山德拉: 但是，就算是那样
我也稍微会有点迷茫呢
姬奈: 反正你的任务也只有见证
不也没事吗
亚历山德拉: 重要的是心情上的问题
心情上的哦♪
姬奈: 但是，莎夏可是明天行动里
最大的靠山呀
亚历山德拉: 那个我会好好做的
因为我也是Neo-Magius的一员♪
姬奈: 蟹蟹辛苦啦
姬奈: 顺便，明天作战之前
能稍微陪我一下吗？
亚历山德拉: 要去哪里呢？
姬奈: 人家的老家
旁白: 
