
--- [Section 1] (Source: 102605-1_Hfpep.json) ---
みかげ: 姉ちゃ、ただいまっ！
みかげ: あれれ？
みかげ: （…今日も学校お休みするって
言ってたのに…）
みかげ: もしかして…
みかげ: （やっぱりメッセージ来てた！）
旁白: ごめんねミィ、
少しだけ事務所に顔を出してくるから
１時間ぐらい留守にするわ
旁白: 夕飯はミィが
好きなものにしてあげるから
好きにリクエストしてね♪
みかげ: （西でも東でも
ヒドい目にあってるから）
みかげ: （姉ちゃは神浜のこと
大嫌いだと思うんだけど…）
みかげ: 姉ちゃはなんで
選挙のお手伝いなんてしてるの？
みたま: ん〜
みたま: ちょっと言いにくいけど
ミィがいるから…かしらぁ？
みかげ: ミィ？
みたま: そう、まだミィには
中学も高校もあるからね
みたま: お姉ちゃんよりも
平穏で楽しく過ごして欲しいの
みかげ: それはお手伝いをしてたら
変わるものなの？
みたま: わからないけど、
その流れは来てると思うわ
みたま: 神浜に住む人たちが少しだけ
変わろうとしてる気がするから
みかげ: （本当はミィの方が
姉ちゃを助けたいのにな…）
旁白: ピロンッ♪
みかげ: あ、ラビたんだっ
旁白: 那由他、パパはもう諦めることにした。
魔法少女を救う手立てはどこにもない。
那由他: （どうして…パパ…
私と約束したのに…）
那由他: （一緒に救うって…）
那由他: （魔法少女を救うんだって…）
那由他: キャッ…
那由他: （な、なんですの…
急に私の布団の中に…）
那由他: …………
那由他: （足元から這い上がって…!?）
那由他の声: キャーーーッ！
那由他: ラビさんラビさんラビさん！
何か部屋に居ますの!!
ラビ: はい、私が居ますからね
那由他: いつから居たんですの!?
那由他: じゃなくて足元に…
何かモゾモゾって!!
みかげ: なゆたん起きたね！
那由他: こっちは
みかげさんですの!?
ラビ: 那由他様が起きないと連絡したら
来てくださいました
みかげ: なんか元気ないって聞いたけど
なゆたん大丈夫？
那由他: …え、えぇ
みかげ: あんまり大丈夫そうじゃないね
那由他: まぁ、じゃないとこの時間まで
布団に巣ごもりしませんわ…
ラビ: そうやって悶々としていると、
気持ちは余計に沈むものですよ？
ラビ: 体と心の健康のために
食事だけでもとりましょう
那由他: はい…
ラビ: みかげさんにはご褒美に
手作りクッキーを差し上げます
みかげ: やったー！
ラビたん大好きー
那由他: 勝手に来ておいて現金ですの…
ラビ: 不満面をするより前に、
本日の予定を思い出してください
那由他: 予定…あっ…
那由他: …忘れてましたの
今日は灯花と会う日でしたの…
ラビ: 約束は破らずに
ちゃんと行ってきてください
ラビ: 私はその間に
買い物を済ませておきたいので

--- [Section 2] (Source: 102605-2_Hfpep.json) ---
旁白: 今日はミィちゃんと遊んで帰るねっ！
なんか、なゆたんに用事があって
ヒマになっちゃったんだって
月出里: ふむっむ！
みかげ: ごめんね、すーたん
みかげ: ラビたんはすぐに戻るって
言ってたんだけど
みかげ: ひとりで留守番は寂しいから
出てきちゃった…
月出里: ううん
月出里: わたしも帰ったらヒマで
アクセサリーを作ってたと思う
月出里: ほら、この間ミィちゃんに
教えてもらった100均のやつ
みかげ: あの髪留め大きいから
アレンジできて楽しいよねっ
みかげ: でも、本当に良かった？
調整屋さん忙しくないの？
月出里: ヨヅルもリヴィアさんも居るから
あんまり出番はないと思うし
月出里: ほら、わたしまだ
調整屋として未熟だから…
みかげ: みじゅく…
月出里: え、なんでミィちゃんが
シュンとしちゃうの？
月出里: 何か変なこと言った…？
みかげ: ううん、ミィも未熟だから、
姉ちゃに気を遣わせるなって…
みかげ: 本当はミィの方が
役に立ちたいんだけど…
月出里: それはわたしも…
みかげ: ………
月出里: ………
みかげ: ねぇ、すーたん…
ミィたちで何かできないかな…？
みかげ: 姉ちゃに「ミィすごいね」って
言われたい！
月出里: わたしも、前に頑張った時、
リヴィアさんに褒められたし
月出里: 早く一人前になるのを
待ってくれてると思うから
月出里: せめて、調整じゃなくても、
他の何かで役に立ちたい！
月出里: ふんむっ！
みかげ: すーたん、
何か良い方法でもあるの!?
月出里: ふむふむむ、ふむーむ！
月出里: ふむむふんむ、
ふんむんふむむっむふっむむ！
みかげ: たぶん、
果てなしのミラーズだよね…？
月出里: ふむっ！
みかげ: 姉ちゃがユニオンの中でも
調べるって言ってたし…
みかげ: うんっ、何か見つけたら
絶対に褒めてくれると思う！
月出里: ふむっふむっ！
みかげ: うん、出発だー！

--- [Section 3] (Source: 102605-3_Hfpep.json) ---
みかげ: 久しぶりに来たけど、
ここって不思議な雰囲気だよね
月出里: ふんむんむ
ふむむんむふむむーむふむっむ
みかげ: でもミィ、よく考えたら
何を調べてるのか知らないかも
月出里: ふむﾞー!?
月出里: 確か、結界の中が
他の場所と繋がっててね
月出里: ワープできちゃうから
原因を調べてたと思うよ
みかげ: ワープって、ミラーズを通れば
遠くに旅行できるってこと？
月出里: ふむっ！
みかげ: 調べるのは楽しそうだけど、
ワープしたら戻れるのかな…？
みかげ: もしも無理だったら
迷子どころじゃないかも…
月出里: ふっむん、ふむむふむ…
みかげ: うん、姉ちゃに怒られる…
みかげ: …………
みかげ: これ以上、姉ちゃに
心配されるのは嫌だな…
月出里: ふむん…
月出里: ふむっ！
ラビ: まさか本当に居るとは
思いませんでした
ラビ: それに、ピュエラケアの
月出里さんも一緒でしたか
月出里: ふんむむむ
ラビ: はい、こんにちは
ではなくですね
ラビ: お姉さんに言わずに入ると
怒られますよ？
みかげ: うん…だからミィも
止めよっかなぁって思ってた…
ラビ: あら、そうですか
面倒臭く駄々をこねるかと
みかげ: ミィ、そんな
子どもじゃないもん！
ラビ: ふふっ、失礼しました
みかげ: ラビたんはどうしてここに？
ラビ: 何か面白い海の幸はないかと
南凪を巡っていた帰りです
ラビ: みかげさんが帰って
時間ができましたからね
みかげ: そっか
ラビ: ちなみに那由他様も
もうすぐ帰宅されるそうですが
ラビ: また、うちに寄りますか？
みかげ: うーーん…
…すーたんは、どうする？
月出里: 今日はリヴィアさんたちも
ヒマだって連絡が来てたから
月出里: 調整を教えてもらえるように
お願いしてみる
月出里: だからわたしのことは
気にしなくてもいいよ
みかげ: そっか、じゃあミィもまた
なゆたんのお家に行こうかな
ねむ: 里見那由他に佐鳥かごめに
観鳥令の写真
灯花: なーんか今日は考えることが
多くて大変だにゃー…
ねむ: 千客万来で良い事だと思うよ
何も進まないよりかはね
灯花: わたくしの才能の見せ場だし、
別にぜーんぜんいいんだけど
灯花: 連続だったから
びっくりしちゃったよ
ねむ: 僕は灯花が素直に手伝う事に
驚きを隠せないけどね
灯花: それは、
ケンカを売ってるのー…？
ねむ: 以前ならそうだろうね
万に一つも僕は君を褒めない
ねむ: だけど、今のは素直な感想だよ
ねむ: 灯花なりに責務を全うする
その姿勢の表れなのかなって
灯花: まーね
灯花: わたくしたちが死んで贖罪しても
無意味ってわかったもん
灯花: だったら、生きてやれることを
するしかないでしょ？
灯花: …にゃーんかね
灯花: 今になってパパ様の言葉を
思い返すことがあるんだよねー
ねむ: 何て言ってたのかな？
灯花: なんかねー
灯花の父: いつか、その知識と頭脳を
みんなの役に立ててあげなさい
旁白: 良き才能と良き頭脳の持ち主は
それを還元する義務があるからね
旁白: そのためにも役に立つ学問を
もっと学ばないと
灯花: って言ってた
灯花: あの時のわたくしは
病気で色々奪われてたから
灯花: 誰にも何も渡したくないって
思ってたんだよね
灯花: 今でも自分に利益がないのに、
何かをするのはいみふめーだけど
灯花: 今のわたくしって、
たっくさん奪っちゃったでしょ？
灯花: だから、その分だけでも
少しは還元するつもりなんだよ
灯花: パパ様に言われた目線の高さを
低くするのは難しいけど
灯花: くふっ
ねむ: そうだね
ねむ: 僕達は生まれながらに奪われた
だけど奪いすぎた
ねむ: 死ぬ事で贖罪を果たせないのは、
それ故の枷かもしれないね
灯花: だから今回もわたくしは、
とりあえず貢献するよ
灯花: 令のスマホのロックを解除してね

--- [Section 4] (Source: 102605-4_Hfpep.json) ---
みかげ: たっだいまー！
ラビ: はい、お帰りなさいませ
那由他: あら、みかげさんは
帰ったと思ってましたの
みかげ: もう一度、きちゃった！
ラビ: 那由他様の方が
早くお戻りだったんですね
ラビ: 何かお茶でも淹れましょうか？
那由他: それではぜひ
ありがたいですの
ラビ: それで、灯花様との話は、
いかがでしたか？
那由他: それが、向こうも
世間に魔法少女を周知させる上で
那由他: パパの力を
借りたいみたいですの
みかげ: 他にも魔法少女のことを
広めようとしてる人がいるんだっ
みかげ: 仲間が増えたね、なゆたんっ！
那由他: それ自体は嬉しいですの…
でも…
ラビ: 肝心のお父様は、
諦めてらっしゃいますよね
みかげ: そうなの!?
パパ捜ししてたのに!?
ラビ: そのような手紙が
投函されていたんです
みかげ: えー…
那由他: …………その件ですけど
那由他: 私はパパからの手紙を
信じないことにしましたの
みかげ: え、ぇぇ…？
那由他: 心配しないでください
パパは私たちを助けてくれますの
ラビ: じゃあ、あの手紙については
どういう説明を…
那由他: 気の迷いか間違いか…
那由他: とりあえず私は私が信じる
パパの姿を追い求めますの
ラビ: 強情ですね…
ラビ: あとでショックを受けるのは
那由他様かもしれないのに…
那由他: 自分の耳でパパの口から
諦めの言葉を聞くまでは
那由他: 信じさせて欲しいんですの…
那由他: それに…
ラビ: …？
那由他: 防犯カメラの映像解析が終わって
データをもらったんですの
那由他: これを見て欲しいんですの…
みかげ: …………これ、なゆたんパパ？
那由他: そうですの
かっこいいんですの
みかげ: ふーん、パパみたいな人が
好きなんだ
那由他: そ、そういう話じゃ
ないんですの！
那由他: あ、今！
ここですの！
みかげ: うっすらだけど、
何か本を持ってるみたい？
ラビ: 本というかファイル…？
これは…
那由他: 恐らくですけど、
「魔法少女　その希望と絶望」
那由他: その下巻ですの
ラビ: ――っ!?
那由他: 諦めていたら
この本に用はないはずですの
那由他: だからみかげさん
みかげ: な、なに…？
那由他: 私はこのバッジにかけても、
諦めませんの
みかげ: あ、うれしー！
付けてくれたんだー！
ラビ: …………
ラビ: では、明日はまた
ご実家を調べてみますか？
ラビ: 持ち出されたのが下巻かどうか
まずはそこの確認からかと
那由他: ええ、わかってますの…
みかげ: なゆたんの本当のお家
行くの楽しみだねっ
那由他: …さすがにみかげさんは
市外なので連れて行けませんの…
みかげ: 一緒の捜索隊なのに!?
那由他: そこまで連れ回したら、
お姉様に怒られてしまいますの

--- [Section 5] (Source: 102605-5_Hfpep.json) ---
ラビ: 昨日はみかげさん
怒ってましたね
那由他: 私に責任を押し付ける言い方は
やめて欲しいですの
那由他: ラビさんだって止めるでしょう？
ラビ: 止めますね
神浜の方が安全ですし
那由他: ほら…
那由他: あ、この棚ですの
ラビ: こちらに
下巻が入っていたんですか？
那由他: ええ
那由他: それに、頻繁に扱っていたので、
わかりやすい場所に…
那由他: ――っ!?
ラビ: …どうですか？
那由他: ありませんの…
那由他: 間違いなく下巻が
持ち出されていますの
那由他: やっぱり、パパは本を
完成させるつもりなんですの！
ラビ: そうですか…
ラビ: …………
ラビ: ちなみになんですが、
焚書する恐れはないですか？
那由他: …有り得ないですの
那由他: なんだか最近のラビさんは、
パパ捜しを止めたいみたいですの
ラビ: 正直に申し上げて
止めたいですよ
ラビ: 手紙にあった通り、
お父様は意思表示をされています
那由他: 信じるかどうかは私次第ですの
ラビ: 強情者…
那由他: そんなラビさんの口の利き方
初めてですの
ラビ: 私にとってお父様は確かに
雇い主でもありますが
ラビ: お世話になった方でもあります
ラビ: 要は相手の何を信じるか、
慕う者同士の感情の衝突
ラビ: 思わず素が出ました
那由他: ケンカはしたくないですの…
ラビ: …………一時の感情です
ラビ: 折れるなら、
私が折れるべきでしょう
ラビ: 今は那由他様の
意見を尊重します
那由他: ほっ、ありがとう…
那由他: パパが変わっていなければ、
灯花の計画に拍車がかかりますの
那由他: 悔しいですが、
ふたりが揃えば確かに鬼に金棒
那由他: パパと思い描いていたことが
実現できるかもしれませんし
那由他: 成功すれば灯花のことを
ようやく許せそうですの…
ラビ: それは結構ですけど、
次の一手はどうなさいますか？
那由他: それですが、足跡をたどるために
遠出しようと思いますの
ラビ: それは、どこまで…？
那由他: ママからもらった
調査書類にあった場所ですの…
旁白: 里見太助の湯国市における行動について
那由他: ママがパパを調べ始めたのは、
パパが失踪してから…
那由他: 本の下巻に着手した時、
湯国には滞在してたはずだけど…
那由他: ここに書かれている時期は、
パパの失踪時期…
那由他: （私が知る限り、この時期に居た
情報はどこにもないですの…！）
那由他: 私の知らないパパの足跡を辿りに
湯国へ向かいますの！
ラビ: ――っ!?
ラビ: …………
那由他: どうかしましたの…？
ラビ: いえ、不在の間に
手伝える人材がいるかどうかを…
ラビ: でも、恐らく問題ありません
ラビ: 湯国においても
私は那由他様に同行いたします
那由他: それは心強いですの
ラビ: ではさっそく
電車の手配をしますね
那由他: あの、ちなみにラビさん
ひとつだけ聞きたいことが…
ラビ: なんでしょう？
湯国の地理についてですか？
那由他: あ、いえ、さっきの
パパを慕うということについて…
ラビ: …？
那由他: 恋愛に歳は関係ないと思いますが
ラビさんとパパが付き合うのは
那由他: 娘の私としてはなんというか…
複雑なんですの…
ラビ: …何を言ってるんですか？

--- [Section 6] (Source: 102605-6_Hfpep.json) ---
みかげ: えーーーーーーっ!?
みかげ: ずるいずるいずるいずるい
ずるいずるいずるいずるいー!!
那由他: 近所迷惑ですの…
みかげ: なんでなんでなんでなんで!?
みかげ: ミィ今日も仲間はずれなのに、
また仲間はずれなの!?
みかげ: なゆたんも
ラビたんもひどいよー！
那由他: そう言われても…
那由他: さすがに他県ですし、
連れて行けないですの…
ラビ: そうですね…
ラビ: 那由他様ひとりで
行かせるわけにもいきませんし
ラビ: 一応、出身の私が
ついてた方がいいと思いますから
那由他: えっ、ラビさんは
湯国の出身なんですの!?
ラビ: だから同行した方がいいかと
言いませんでした？
那由他: そういう大事なことは、
先に教えて欲しいですの…
みかげ: ミィも温泉…
那由他: ちょっと、パパ探しですの…
那由他: とりあえず連れていけないので、
少し我慢して欲しいんですの…
みかげ: その間、ミィにできることって
何かあるかな…？
ラビ: ありませんね
みかげ: こうなったら、ヤケお菓子だ！
ラビ: ですが、姉のみたまさんのために
できることがあるのでは？
ラビ: 果てなしのミラーズの件は、
の争いとは関係ないですし
ラビ: そちらを手伝うということで
喜んでもらえると思います
みかげ: …でも危険だから
姉ちゃに言わないとだよね？
ラビ: なぜ、秘密にすることが
前提なんですか…
ラビ: ちゃんと話して許可が貰えたら
調べてみるのが良いかと
みかげ: …わかった
みかげ: なゆたんもラビたんも
気をつけてね…？
那由他: お土産は買って帰りますので、
楽しみにして欲しいですの
みかげ: え、じゃあ早く
行ってきた方がいいよ！
那由他: 現金ですの…
みふゆ: ふぅ…
みふゆ: ミラーズの探索も
今日のところで10階層
みふゆ: まだ浅いところなので、
コピーはそこまで強くないですね
アリナ: 笛姉妹が増えた時は
ツインズだから混乱したケド
月夜: だからってまとめて倒そうと
しないで欲しいでございます！
月咲: ねーっ！
アリナ: その方がイージーだカラ
月咲: それでも、ダメなんです！
みふゆ: そもそも、顔がまったく
おふたりと違いましたしね
月咲: どうせウチらのことなんて
ちゃんと見てないから
月咲: わからないだけですよ
アリナ: シュア
月咲: ほらっ！
アリナ: それより、アリナが描いた
マップはどうだったワケ？
みふゆ: それは、
驚くほど一致しています…
みふゆ: 本当に夢で見ただけなのか
不思議なぐらいです
アリナ: アリナは聞こえてくる声を
追ってるだけなんだケド
みふゆ: ミラーズの夢と聞こえる声…
アリナ: そこに行けばアリナはメモリーを
返してもらえるはずなんだヨネ
みふゆ: その、アリナが追っているのは
いったい誰なんですか？
アリナ: アリナの中にいるから、
アリナ自身だと思うケド
みふゆ: まぁ、そうですよね…
みふゆ: とりあえず明日は、
引き続き探索を行いましょう
月夜: 結界の中を
深く潜れば潜るほど
月夜: 地図の精度が落ちる可能性も
あるでございますよ
月咲: そこも含めて
今は見ないといけないね
月夜: ねー
みふゆ: ちなみに地図は今のところ
何階層まであるんでしょうか…？
アリナ: シックスティーンフロア
みふゆ: ひとまずあと6階層…ですか

--- [Section 7] (Source: 102605-7_Hfpep.json) ---
みかげ: 食器洗ったよ、姉ちゃ
みたま: ありがとう、ミィ
みたま: 学校まで少し時間あるし、
お茶でものむ？
みかげ: うんっ、ミィね
ロイヤルミルクティーがいい！
みたま: もう、舌ばっかり肥えちゃって
そんなのうちにないわよぉ
みたま: お煎茶にするから、
ちょっと待っててね
みかげ: うんっ
みかげ: …姉ちゃ、
昨日いつ頃帰ってきたの？
みかげ: 待ってたけど寝ちゃった
みたまの声: 昨日は調整屋にいたわよぉ？
みたまの声: ほら、最近はお手伝いで
留守にする方が多かったから
みたまの声: なるべく魔法少女が活発な時間は
開けておこうとおもってね
みかげ: そっかぁ
みたまの声: ミィはまだグリーフシードには
困ってないんでしょう？
みかげ: え、うん…
みたま: 何かお姉ちゃんに
お願いしたいことでもあった？
みかげ: ううん、
聞きたいことがあって…
みたま: どうしたの？
珍しくしおらしくなっちゃって
みかげ: あの、果てなしのミラーズって
何か調べてて大変なんだよね？
みかげ: ワープできちゃうって
すーたんから聞いたんだけど…
みたま: あら、聞いたのねぇ
みかげ: それ、ミィも一緒に
手伝ったりしたらだめ？
みたま: 手伝うって、どうして…？
みかげ: だってミィ…
なゆたんも手伝えないし…
みかげ: ユニオンとの石のことも
手伝えないし
みかげ: それならミィにできることって
ミラーズかなって
みかげ: 解決したら、
姉ちゃだって嬉しいよね？
みたま: それはそうだけど…
みかげ: …だめ？いいでしょ？
いいよね？
みたま: だ…
みかげ: …………
みかげ: め…？
みたま: …………
みたま: 少しだけ
調べてもらおうかしら
みかげ: えっ、ほんとにっ!?
みたま: えぇ、ただ調べるのは
なるべく浅いところにして
みたま: ユニオンの人たちを
見かけない時にすること
みかげ: それ、前に姉ちゃ言ってたし
ちゃんと気をつけるよ
みたま: あと、行くなら
友だちの月出里ちゃんとね
みかげ: その方が安心だもんね！
みたま: えぇ
みたま: （下手に無茶をされるなら、
この方がいいわよね…）
みたま: （それに、他のグループを見てる
調整屋が居た方が安全よ…）

--- [Section 8] (Source: 102605-8_Hfpep.json) ---
やちよ: そう、アリナの地図は
間違いはなさそうなのね
みふゆ: はい、不思議なほど
一致していました
みふゆ: ですが、深く潜るほど
整合性を失う恐れもあります
やちよ: そうね、魔女の影響が
どういう形で現れるのか…
みふゆ: なのでワタシたちはまず
16階層まで潜ろうと思います
みふゆ: そこまでの地図は、
仕上がっているそうなので
やちよ: ありがとう、
引き続きよろしくね
みふゆ: いえ、こちらこそ
危険な役回りをやっちゃんに…
みふゆ: 今日は
神浜監獄へ行くんですよね…？
やちよ: ええ、早めに行くわ
みふゆ: …………
みふゆ: マギウスの翼の元幹部としては
行きたかったです…
みふゆ: ただでさえ、前は令さんの事を
守れなかったので…
みふゆ: …ごめんなさい
みふゆ: ワタシにはミラーズを調べる
責務があるのに…
やちよ: いいわ、むしろ私にぐらい
本音を出してもいいじゃない…
みふゆ: ワタシの分までお願いします…
やちよ: ええ…みふゆの分まで、
彼女の生きた証を無駄にしないわ
みふゆ: ありがとうございます…
やちよ: みふゆも頑張ることが多くて
大変よね…大学のこともあるし…
みふゆ: これでも成績は少しずつ
伸びてきてるんですからね？
旁白: ピロンッ♪
みふゆ: …みたまさんからです
やちよ: 今日も調整屋は留守だって？
みふゆ: …………
みふゆ: 妹さんがミラーズに行くそうで
みふゆ: ユニオンの仲間だと思われない
ようにして欲しいそうです
やちよ: 見る人の受け取り方次第だし、
なかなか難しい話ね…
やちよ: まぁ、理解はできるけど…
やちよ: 争いに参加できるメンバーが
に選ばれたとしても
やちよ: 残った他のメンバーが、
どう動くかわからないもの…
みふゆ: ですね…
でも、どうにかなりますよ
みふゆ: 他のグループが
ミラーズに来るのはまれですし
みふゆ: 結界の中で一緒にいたところで
言い訳はいくらでも立ちます
みふゆ: ただ…
やちよ: ただ？
みふゆ: 今日は天音のふたりが忙しくて
ワタシとアリナだけなんです…
やちよ: それは…心配ね…
みふゆ: 嫌な予感はしています…
みふゆ: というわけで、
ワタシとふたりですが
みふゆ: もしもの時がありますので、
好き勝手にしないでください
みふゆ: ちょっと！
返事ぐらいしてください！
アリナ: ここに入って魔法少女なんて
ひとりも見てないカラ
アリナ: ノープロブレムだと
思うんですケド
アリナ: それより、毎回フロアを
降りる必要があるカラ
アリナ: さっさと進みたいんだヨネ
みかげの声: にせものーーーーー！!!
月出里の声: ふむﾞーーーー!?
みふゆ: 嫌な予感はしてたんです
アリナ: …………シット…

--- [Section 9] (Source: 102605-9_Hfpep.json) ---
旁白: ＜数分前＞
みかげ: わぁ、すっごいキラキラ
みかげ: ミィ、果てなしのミラーズって
入ったのは初めて
月出里: ふーむんむ
月出里: ふむむむ、ふむんむんむ、
ふむむむ、ふむむ
みかげ: ふーん？
すーたんは来たことあるんだ？
みたま: …………
みかげ: あっ、姉ちゃ！
どうしてここにいるんだろ！
みたま: あらぁ、
こんなところにいたのね
みかげ: もしかして、
連れ戻しに来たの？
みたま: まさか、心配だから
一緒に行こうと思ったのよぉ
月出里: …………
みかげ: すーたん？
ミィの姉ちゃだよ？
月出里: ここ、ミラーズだから
コピーかもしれないよ…
みかげ: あっ…！
みかげ: …………
みたま: どうしたのぉ？
みかげ: えっとえっと…あっ！
みかげ: すーたんがこのあと
お家に寄りたいって…！
みたま: いいわね、大歓迎よぉ
みかげ: どうせなら夕飯も
一緒に食べられたらいいな〜
みかげ: ほらっ、姉ちゃの得意料理
みたま: 得意料理？
みかげ: パパとママが美味しいって
言ってた、カレーライス！
みたま: ええ、いいわよぉ
みんな絶賛だったし
みかげ: にせものーーーーー!!
月出里: ふむﾞーーーー!?
みたま: ――っ!?
みかげ: パパ言ってたよ！
自分に舌があるのを恨むって！
みたま: ご、ごめんなさい、勘違いよ
他の料理だったわねぇ
みかげ: はい、ウソ！
姉ちゃの料理はぜーんぶ地獄！
みたま: …………
みたま？: はぁ〜あ
みたま？: コッソリ殺そうと思ったけど
これはダメそうだなぁ
みかげ: ――っ!?
月出里: ふんむんむ、ふむんむむ…
みたま？: どうも、ここを探るように
降りてくる魔法少女がいるから
みたま？: こっちからわざわざ
上がってきたけど
みたま？: どうもアンタたちじゃないし、
無駄骨だったみたいだねぇ
みかげ: ほんとに、姉ちゃじゃない…
みたま？: だったらどうするぅ？
みかげ: 大好きな姉ちゃの偽物なんて
ミィは許さないよ！
みたま？: だけど、そう簡単に
倒すことなんてできる？
みかげ: にゅっぅ…！
月出里: ふむぅむんっ！
みかげ: 倒せる、倒せるよぉ！
みかげ: うやぁっ!!
みたま？: …………
みかげ: うぅぅぅぅぅぅ…
やっぱり、できないかもぉ…
みたま？: …じゃあね、ミィちゃん
みかげ: ――っ!?
みふゆ: 大丈夫ですか？
みかげさん
みかげ: あ、あぁ…
死んじゃうかと思ったぁ…
みふゆ: どれだけ精巧なコピーだとしても
結局のところは使い魔
みふゆ: 感じる魔力には違いがありますし
必ずどこかに綻びがあります
月出里: ふむぅむ…
アリナ: ホント、
リサーチの邪魔なんだケド
アリナ: ねぇみふゆ
これほっといたらダメなワケ？
みふゆ: ダメに決まってます！
みふゆ: ただ、あなたたちは赤の他人で
ユニオンとは関係ありません
みふゆ: 本当に偶然
出会っただけですからね!?
みかげ: う、うん…
みたま？: さすがに分が悪いかな
みたま？の声: グッ！
みふゆ: 危害を加えてきた以上は、
見逃しません
みふゆ: アリナ
アリナ: ま、ふたりの方がすぐエンドだし
手伝うしかないヨネ

--- [Section 10] (Source: 102605-10_Hfpep.json) ---
アリナ: ま、これぐらいイージーだヨネ
みふゆ: やりづらいですけどね…
みかげ: あーーーーーっ！
みかげ: 絵がすっごく上手な
外国人さんと
みかげ: えっと…みふゆさんだっ！
みふゆ: はい、覚えててくれたんですね
梓みふゆといいます、ふふっ
みかげ: すっごい慌ててたから、
ぜんぜん気付かなかった！
月出里: ふむぅ…
みふゆ: 警戒しないでください
みふゆ: ピュエラケアの方と言っても
危害は決して加えません
みふゆ: ワタシたちの目的はここ、
ミラーズの調査ですから
月出里: …………
みかげ: 絵の外国人さんが
マギウスで怖いんだって
みふゆ: あぁ、アリナなら、
怖がらなくても平気ですよ
みふゆ: 今は記憶を取り戻すのが
目的ですし
みふゆ: マギウスだったとしても、
おふたりに興味はないと思います
アリナ: みふゆ、ハリーハリー
アリナ: ふたりのヘルプは終わったし、
アリナたちは関係ないヨネ？
アリナ: 早くシックスティーンフロアまで
行きたいんですケド
みふゆ: あ、はい！
すぐに行きますね！
みかげ: もう行っちゃうの？
みふゆ: ワタシたちと一緒にいるのは
具合が良くないのでは…？
みかげ: でも、ミィたちも一緒に行く！
みふゆ: ええっ!?
みかげ: ミィたちだけだったら
浅い所しか調べられないけど
みかげ: ふたりと一緒だったら、
安全だもんっ！
アリナの声: みふゆー!!
みふゆ: あぁっ、ちょっと、えぇと…
でもユニオンと思われるのは…
みかげ: 結界の中で他の魔法少女と
会っちゃうなんて普通だもんっ！
みふゆ: うぐっ、ワタシも思ってたことを
そのまま返されると…
みかげ: ねっ、すーたん
みかげ: ミィたちだけじゃないなら
怒られないし
みかげ: きっと姉ちゃもリヴィアさんも
喜んでくれるよ！
月出里: ふむむんむふむむ…
月出里: ふむむむふむぅ！
アリナの声: オッケーわかった
アリナ、ひとりで行くカラ
みふゆ: ちょっと待ってください！
すぐに行きますから！
みふゆ: うぅ…
アリナ: スリー、トゥー、ワン
みふゆ: もうっ、わかりました！
じゃあ付いて来てください！
みふゆ: このまま放っておく方が
心配ですから…

--- [Section 11] (Source: 102605-11_Hfpep.json) ---
みふゆ: ふん…
みふゆ: 目的の16階層まで、
思ったより早く着きましたね
月出里: ふんむんむ、ふむぅっむ
ふむむん、ふむんむむ…
みかげ: ね、いっぱい知らない人の
コピーを見てビックリしちゃった
みふゆ: でも、ミラーズでの戦いには、
少し慣れたんじゃないですか？
みかげ: うんっ、最初はびっくりしたけど
なんだかわかってきたよ！
月出里: ふむっ！
アリナ: …………
みふゆ: でも、やはり思った通りと
言いますか
みふゆ: 階層を深く潜ってみて
初めて綻びが現れましたね
アリナ: アグリー…
アリナ: このフロアの中にひとつだけ
足りないスポットがあるヨネ…
みかげ: 不満そうだね、あーたん
アリナ: …ま、アリナ的には
絶対に存在するはずだカラ
みふゆ: でも、このフロアだけで
かなり調べました…
月出里: ふむ、ふむむふんむんむ…
みかげ: うん、ミィちょっとだけ
疲れちゃったなぁ
アリナ: じゃあ帰れば？
アリナはまだ調べるカラ
観鳥 令？: あらあらまぁまぁ
観鳥 令？: それならアタクシが案内して
差し上げてよろしくてよ
みふゆ: ――っ!?
みふゆ: コピーのたまり場である以上、
いずれ出会うと思いましたが…
月出里: ふんむむむ…
観鳥 令？: なぁに？
観鳥 令？: せっかくアタクシが記録した
秘密の部屋について
観鳥 令？: 知りたくないのかしら…？
みかげ: 使い魔なのに、
教えてくれるはずないよ
みふゆ: そうですね、相手がこちらに
善意を向ける理由がありません
観鳥 令？: あらぁ、ウソは吐かずに
ちゃーんと教えて差し上げるわ
みふゆ: 要は隠された部屋は
トラップということで
みふゆ: あなたは魔女にとって邪魔な
ワタシたちを誘導する役ですね
観鳥 令？: ふふふふふっ

--- [Section 12] (Source: 102605-12_Hfpep.json) ---
みふゆ: 精巧なコピーをされても
複雑ですが
みふゆ: 粗雑でもコピーというだけで
やり辛いものですね
みふゆ: 起きうることだったのは、
わかっていましたが…
アリナ: それならアリナがやるカラ
みふゆ: 元はあなたの
仲間でもあるんですよ？
アリナ: メモリーをロストしたアリナには
まったく関係ない話だカラ
アリナ: それにアリナ的には
ガイドして欲しいんだヨネ
アリナ: どれだけリスクがあったとしても
そのシークレットルームに

--- [Section 13] (Source: 102605-13_Hfpep.json) ---
アリナ: アリナは自分のメモリーが
かかってるカラ
アリナ: 早く教えて欲しいんですケド！
観鳥 令？: っ…ふぅ…
観鳥 令？: あんまり頑なだから、
教える気がなくなってきたなぁ
アリナ: ヴァァアアッ!!
観鳥 令？: がぁッ！
アリナ: ウップス、倒しちゃった…
みふゆ: …すみませんアリナ
アリナ: 謝る必要はないんだケド
アリナ: むしろヒントがなくなって
バッドムードだヨネ…
みふゆ: …………
みふゆ: （これからどう戦いが転ぶのか
それはわかりませんけど…）
みふゆ: （時が経つほど、この場所は
残酷かもしれませんね…）
みかげの声: もしかしたら、こっちかも！
アリナ: ワッツ？
みかげ: さっきのコピー、
この壁をチラチラ見てたよ！
みふゆ: 何かあるんでしょうか…？
月出里: ふむむふんむむ…
月出里: ふむﾞーーー!?
みかげ: すーたんの手が
壁をすり抜けてるよ！
みふゆ: 隠し部屋…
アリナ: それなら中に入って
チェックすればいいヨネ
みふゆ: ちょっと！
罠かもって話してた矢先に!!
みふゆ: ここは…
アリナ: 色んな鏡の
ターミナルみたいだヨネ
みかげ: なんか、変な感じ…
月出里: ふむぅ…
みかげ: みふゆさんはゾワゾワしない…？
みふゆ: イヤな感じはしています…
何かひどい混ざりもののような…
アリナ: …………
アリナ: みふゆの言う通りだヨネ
アリナ: 色んなバリエーションの魔力が
鏡から漏れてるっぽいケド
みふゆ: 色んな魔力…無数の鏡…
まさか…
月出里: …………
月出里: これ、リヴィアさんが言ってた、
ワープの原因かも…
みかげ: あ、この間言ってたやつだよね…
月出里: うん…
みふゆ: 今、こうして見つけた以上、
壊して帰るのが賢明そうですね
アリナ: アリナ的にはマップがあってたし
どうなってもいいケド
アリナ: ――っ!?
アリナ: なにこれ…
アリナ: アハッアッハハハハ!!
アリナ: サイッコウにゾクゾク来る
魔力反応なんですケド!!
みかげ: 何かくるよっ!!
旁白: ―みかげ―
な、なに…この魔女…
旁白: ―月出里―
…………
旁白: ―みかげ―
すーたんしっかりして…！
みふゆ: …鏡の数だけ株分けの魔女の
結界に繋がってるとしたら…
みふゆ: 魔女を集めていた時の神浜と
同じ現象が起きてるのかも…
アリナ: メイビー…
アリナ: 無数の魔女の穢れが満ちた
シークレットルームは
アリナ: 魔女にベストコンディションと
ポテンシャルを与えるヨネ
みふゆ: つまり、このターミナルでは
最大限まで魔女が強くなる…
アリナ: あのコピーの狙い通り
良いトラップってわけだヨネ
旁白: ――――!!

--- [Section 14] (Source: 102605-14_Hfpep.json) ---
みふゆ: 悔しいですが、
ここは退散しましょう
アリナ: アリナ的にもオッケーだヨネ
アリナ: 別にここでアリナは
死にたくないカラ
月出里: ふむっ、ふーむっむ！
みかげ: 逃げられる気がしないよ！
アリナ: この間教えてもらった
アリナの固有魔法が使えるヨネ
みふゆ: 結界生成…！
みふゆ: …そこでほとぼりが冷めるのを
待つしかなさそうですね…

--- [Section 15] (Source: 102605-15_Hfpep.json) ---
みたま＆リヴィア: 『低階層まで』って言ったわよね
『浅い所だけ』って言うたやろ
みかげ: で、でも、みふゆさんも
あーたんもいるから大丈夫だって
みたま: ミィ？
みかげ: …ごめんなさい
みたま: それに、みふゆさんには
事前に連絡をいれたのに…
みふゆ: 他に見られる人も居なかったし
仕方なかったんです…
みふゆ: それに下手に動いて
ケガをするぐらいなら
みふゆ: 今のうちにミラーズでの戦いを
経験した方が後学になるかと…
みたま: …………
みふゆ: …………
みたま: …ごめんなさい
こっちが無茶を言ってたのに…
みふゆ: い、いえそんな
気持ちはわかりますから…
リヴィア: こっちも
とりあえず今日は反省やな
リヴィア: 私としたら役に立とうと
してくれるんは嬉しいんやけどな
月出里: ふんむむ!?
リヴィア: そんな期待の眼差しで見られても
褒めてるわけちゃうで？
リヴィア: 少なくとも自分の力量は
計れるようにならなあかんわ
リヴィア: その上での無茶やないと
ただの無謀でしかないやろ
月出里: ふむ…
リヴィア: …ふん
とりあえず帰って話そか
リヴィア: どうせやったら
調整を教えながらがええやろ
月出里: ふむっ!?
リヴィア: ちゃんと教えたるわ
リヴィア: あんま無謀なことされたら
親御さんに頭が上がらんからな
リヴィア: じゃあ行くで月出里
月出里: ふむっ
みたま: ミィ、わたしたちも
家に帰りましょう
みかげ: うん…
みふゆ: あの、みかげさんは
またミラーズには来られますか？
みかげ: ううん…
ミィあんな魔女と戦えないし
みかげ: 本当に役に立とうと思ったら、
浅い所に居ても意味ないから…
みふゆ: わかりました…
みたま: じゃあ、みふゆさん
ご迷惑をおかけしました
みふゆ: 気にしないでください
アリナ: …で、終わったワケ？
みふゆ: これからアリナはどうしますか？
アリナ: 全部のマップが正しいって
確認がとれたカラ
アリナ: これからアリナは
ドリームに頼るしかないワケ
アリナ: あとはあの魔女が居た
ターミナル…
アリナ: シークレットルームは
避けて通れないヨネ
アリナ: あと、プライベートのトラブルも
解決しないといけないワケ
みふゆ: …かりんさんですか？
アリナ: そ、アリナに対して
ベリーアングリーだカラ
みたま: ごめんねミィ…
みたま: なんだかお姉ちゃんがミィのこと
すごく縛ってるわね…
みかげ: ううん、ミィも今日行って
危険だってわかったから…
みかげ: それに
悪いのはなゆたんだもん！
みかげ: ミィばっかり除け者にしてぇ！
ラビ: 那由他様、
明日の準備はできましたか？
那由他: ようやくできましたの！
ラビ: …………
ラビ: ２週間ぐらい海外旅行に
行くような荷物ですね
那由他: 必要なものを絞ったら
こうなりましたの…
ラビ: では、その必要なものを
削りましょう
ラビ: まず、ぬいぐるみは
必要ではなく不必要です
那由他: そんなっ…！

--- [Section 16] (Source: 102605-16_Hfpep.json) ---
みかげ: 姉ちゃも、
一緒に来て良かったの？
みたま: 那由他ちゃんとラビちゃんには
改めて挨拶しておきたかったし
みたま: 湯国に行く見送りがあるなら
ちょうど良いタイミングじゃない
みかげ: うんっ
みかげ: なゆたんもラビたんも、
きっと喜んでくれると思うよっ
みたま: ただ、お見送りがこの品で
本当に喜んでくれるかしらぁ…？
みかげ: ミィ特製の駄菓子セットだもん
絶対に大丈夫だよ
旁白: 「正に、こうした現在の神浜市政の中において
地域の救急医療の改善に
取り組んでこられたのです」
みたま: あら、こっちの方でも選挙演説
みかげ: 姉ちゃの敵？
みたま: そういう言い方はちょっと…
みたま: 別にお姉ちゃんは
どっちが勝ってもいいのよ？
みかげ: ほんとに？
みたま: そう言われると複雑だけどぉ…
みたま: 少なくとも町の人たちは
変わってきてるみたいだから
みたま: それだけでもお姉ちゃんは
十分嬉しいわぁ
旁白: 「グッ…！」
旁白: ゴトッ…キーーーーーン…
みかげ: えっ、な、何!?
みかげ: うにゃっ!!
みたま: ミィっ！
旁白: 「誰かそいつを御用して！
傷害犯だーーーー！」
みかげ: ぇえっ!?
姉ちゃ御用だって！
みかげ: 追いかけよう！
みたま: え、ええ！
みかげ: でも、なゆたんのお見送り
行けなさそう…

--- [Section 17] (Source: 102605-17_Hfpep.json) ---
みかげ: ここ、入って行ったよね…？
みたま: えぇ…
みたま: でも、これ以上の深追いは
やめた方が良いかもしれないわぁ
みかげ: 御用した方がいいのに…？
みたま: わたしたちの手に負える
単純な相手じゃないかもしれない
ラビ: お姉様の考え、
正しいと思います
ラビ: 恐らく半グレないし、
ろくな連中の住処じゃありません
みかげ: ラビた、むーーーっ！
ラビ: 大きい声はNGですよ
気付かれますし、移動しましょう
那由他: よかった
みなさん無事でしたの
みたま: もう湯国に発ったんじゃ…
那由他: みかげさんの連絡で、
時間は後ろ倒しにしましたの
みかげ: 気にしなくていいのに…
那由他: ミラーズの一件など
色々あったので
那由他: 何か立て続けに起きるのではと
変な虫の知らせと言うか…
みかげ: なゆたん心配してくれたの？
那由他: 心配じゃないですの
ただの虫の知らせですの
ラビ: まさかのツンデレですね
ラビ: ただ、私も少々胸騒ぎはしました
それはまだ残ってますが…
みたま: ミラーズでの件以外に、
ミィに何か起きるっていうこと？
みかげ: えぇ…そうなの…？
ラビ: いえ、例え方が難しいのですが、
もう少し広い範囲での話ですね…
ラビ: 先ほど事件現場を通ったのですが
少し荒れたようで
那由他: そうですの…
那由他: 神浜の事情には明るくないですが
“東の人が犯人”だとか…
ラビ: ええ、少しばかり
不穏な言葉が聞こえてきました
旁白: ギュッ…
みたま: …………
みかげ: 姉ちゃ…
みたま: ううん、何もない
平気よ平気
みかげ: うん…
みかげ: あっ、なゆたんたちに
あげようと思ったお菓子！
みかげ: せっかくお小遣いで買ったのに
ちょっと潰れちゃった…
那由他: 気持ちだけでも
全然嬉しいんですの
那由他: あとで電車の中で
美味しく食べさせてもらいますの
みかげ: うん…
みかげ: ミィ、なゆたんたちが
湯国に行ってる間ね
みかげ: 姉ちゃのことちゃんと見てる…
那由他: …どういうことですの？
みかげ: ちょっと怖い…
何か起きそうな気がする…
ラビ: 普段から思い切りが良い
みかげさんのお姉様です…
ラビ: 何か起きれば、
動くかもしれませんね…
みかげ: うん…なんか急にミィも
胸がザワザワしてきたかも…
みたま: …………
