--- [Section 1] (Source: character_karin_0.json) ---
御園かりん：我是诞生于万圣节的魔法少女，魔法花凛
御園かりん：比起偷东西的怪盗花凛，已经成长了很多的说
御園かりん：虽然前辈还是说微妙，但漫画的水平也有很大进步的说

--- [Section 2] (Source: character_karin_1.json) ---
Narration：接下来要讲述的\n是有关一名魔法少女的愿望的记忆
Narration：少女的名字是，御园花凛…
Narration：〈大监狱KAMIHAMA City〉
Narration：〈那是绝对不可能逃脱的监狱中的监狱〉
御園かりん：呜……呜呜……脑海里有什么……在回响的说…
Narration：〈收容犯下了罪行的人们\n属于罪人、由罪人设立、为罪人存在的\n监狱都市〉
Narration：〈当然，治安也是差劲至极〉
御園かりん：呜呜……这是什么……
御園かりん：不要直接在我脑袋里播放旁白的说……
御園かりん：…………脑海中的旁白？
御園かりん：…话说，这里是监狱的说？为什么我会在这种地方……
御園かりん：…就像漫画的世界一样的说
御園かりん：嗯嗯……？
Narration：〈她的名字是“Magical Halloween Girl”，由于盗窃悲叹之种之罪，被判了1900年有期徒刑〉
御園かりん：才不是！我是御园花凛的说
御園かりん：虽然我确实是诞生于万圣节的魔法少女
御園かりん：但是……
御園かりん：我不叫Magical Halloween Girl这个名字的说！
御園かりん：而且……
御園かりん：盗窃悲叹之种为什么会被判1900年的说!?
Narration：〈对于魔法少女来说，悲叹之种相当于生命〉
Narration：〈本来罪该万死，但由于没有死刑制度，所以会依据盗窃的数量延长刑期〉
御園かりん：…这个，呜呜，完全没法反驳的说……
御園かりん：但是，我什么时候被关进了监狱？
御園かりん：总感觉记忆有点模糊的说……
御園かりん：…………
御園かりん：（……我想想，我还记得的事情有）
御園かりん：我……御园花凛，是就读于荣综合学园的初中二年级学生…爱好是看漫画和画漫画，喜欢的漫画是《怪盗少女魔法姬玲》
御園かりん：还有，我加入了漫画研究社，但只有我一个社员……所以，我和美术社的前辈两人共用一间教室
御園かりん：前辈被人们称为天才艺术家，会给我的漫画提建议……虽然总会被她骂得一无是处
御園かりん：（嗯——，好像能正常想起来的说）
御園かりん：之后，我得到了新的素描簿，开始画新的漫画……又被前辈狠狠骂了一顿……诶？
御園かりん：（……为什么……我会在监狱里？）
御園かりん：（从这里开始就回想不起来了……）
御園かりん：…………
御園かりん：这种不明所以的感觉，无论怎么想都是在做梦的说…！
Narration：捏！
御園かりん：好痛的说！
御園かりん：捏脸颊也醒不来的说！
御園かりん：真是个棘手的梦……还是说，这是魔女制造的幻觉吗？
Narration：〈怪盗女主角Magical Halloween Girl挑战绝对不可能逃脱的大监狱KAMIHAMA City的逃亡剧开场了！〉
御園かりん：请你不要擅自开始讲话的说！
Narration：〈如果无法顺利逃脱，在现实世界也会无法从梦境中醒来，最后无闻而终……〉
御園かりん：而且还在说些很不得了的事情的说！
御園かりん：果然是梦的说……总之，现在也只能逃走了
？？？：…啊，你终于醒了……太好了
御園かりん：是谁的说!?
？？？：是、是我……！
メイプルシロップ：我是你的狱友“枫糖浆”呀！
御園かりん：才不是狱友的说！
御園かりん：是我的魔法少女朋友小枫的说
？？？：Hi！
グロかわテディ：我是由于放养熊之罪被捕的“血腥可爱泰迪”
？？？：我是由于宠物狗太可爱之罪被捕的
マメジオーナー：“豆吉之主”
マメジオーナー：其实我们也正准备从监狱里逃走
グロかわテディ：如果你也想逃的话，就和我们一起走吧！
御園かりん：稍微等等的说…！

--- [Section 3] (Source: character_karin_2.json) ---
御園かりん：稍微等等的说…！
御園かりん：你们的名字太长了，好难说
御園かりん：而且不管怎么看都是我的朋友小阿什和小理子吧！
御園かりん：啊…
？？？：「角色的Name太长了，我都说过多少次了？名字太长只会导致难以处理，完全是Nonsense！」
御園かりん：说起来，画新漫画的时候
御園かりん：前辈也说过一样的话……
御園かりん：总、总之…
御園かりん：你们就叫我花凛吧！
メイプルシロップ：小、花凛……？
御園かりん：从现在开始，枫糖浆改叫小枫的说！
御園かりん：血腥可爱泰迪是小阿什，豆吉之主则是小理子的说
アシュリー・テイラー：我知道了，比起这个，还是赶紧逃跑吧
御園かりん：是哦，要开始逃狱的说
御園かりん：但具体要怎么做……？
千秋理子：那个……这个有用吗
御園かりん：有把看上去还不错的铲子的说！
アシュリー・テイラー：用铲子挖地面，逃离这个特殊监狱吧
秋野かえで：…如果被发现我们在挖地道的话
秋野かえで：就会受到可怕的惩罚，所以一定要小心……
ももこ看守：到突击检查的时间了！
秋野かえで：刚说完就来了……！得赶紧藏好
御園かりん：十咎前辈是看守吗……？
御園かりん：…看守的眼神好凶的说
アシュリー・テイラー：首先从掌握巡回路线开始吧……
千秋理子：从这里的话，应该能挖出逃跑的地道
アシュリー・テイラー：一边放哨，一边轮流挖吧！
Narration：哒哒哒哒…
御園かりん：停止工作，赶紧藏好的说！
御園かりん：…看守好多的说
千秋理子：看来今天只能放弃继续挖地道了……
御園かりん：嘿咻…嘿咻…再挖一点点就能出去了……！
アシュリー・テイラー：看守要来了……！赶紧藏好
御園かりん：哇哇…！不仅要藏好地洞，我也要藏起来的说……！
御園かりん：如此这般，我们坚持不懈地挖了半年……
御園かりん：嘿……咻！
御園かりん：成功了！出来了的说！
アシュリー・テイラー：Yeah！突破第一难关了！
千秋理子：还只是从监狱的楼里出来了而已，赶紧努力逃出地盘外吧
御園かりん：虽然说是绝对不可能逃离，但其实还挺简单的嘛
Narration：〈然而，一道黑影，悄悄逼近了沉浸于喜悦的三人……〉
秋野かえで：啊——！是看守长……！
御園かりん：诶！被发现了吗……!?
やちよ看守長：这里是绝对不可能逃脱的大监狱KAMIHAMA City……
やちよ看守長：你们这些重罪犯人，给我老老实实地回到特殊监狱吧
御園かりん：七海小姐!?
御園かりん：怎么这样……放开我的说～！
Narration：砰咚
御園かりん：…………
秋野かえで：哇！小花凛，醒醒啊……
御園かりん：这里是……美术教室的说？
御園かりん：啊……是我开始做这个奇怪的梦之前的…现实世界的记忆？
御園かりん：完成了！我的新漫画！
御園かりん：『“大监狱KAMIHAMA City的大逃亡”』
御園かりん：赶紧拿给前辈看看吧！
？？？：「从绝对不可能逃脱的监狱逃走？哼嗯……那，这个被抓的孩子，接下来打算怎么做？」
御園かりん：『我打算一边画一边想的说！』
？？？：「哈啊……真是的，Fool Girl无论过多久都是Fool Girl，也太欠考虑了吧」
御園かりん：『呜呜……别叫我Fool Girl的说！』
御園かりん：呜呜…哈！
秋野かえで：啊，你醒了？
御園かりん：我、我想起来了的说……！
御園かりん：这里是我画的漫画里的世界的说!!

--- [Section 4] (Source: character_karin_3.json) ---
御園かりん：我终于明白了的说……
御園かりん：这里是我画的\n新漫画里的世界的说
御園かりん：…………
御園かりん：（我被捕的原因\n是盗窃悲叹之种之罪……）
御園かりん：（我确实做过那种事情）
御園かりん：（虽然现在已经反省过了\n但我会画这种内容的漫画）
御園かりん：（大概是因为\n我还留有罪恶意识……）
御園かりん：我刚刚成为魔法少女的时候\n就偷盗过别人的悲叹之种
御園かりん：要解释我做那种事的原因……\n就必须从我成为魔法少女之前的事情说起
御園かりん：让我成为魔法少女的契机\n是我最喜欢的奶奶
御園かりん：奶奶一直被\n不由自主地偷东西的病折磨着\n这让我很难过……
キュゥべえ：真的要许这个愿望吗
御園かりん：嗯，没问题……\n只好奶奶的病吧……！
御園かりん：我在万圣节的夜晚许愿\n成为了魔法少女
御園かりん：但是，刚刚成为魔法少女的我\n没有独自战斗的力量
御園かりん：每个魔法少女都有自己擅长的魔法\n而我擅长的不是正面战斗的能力
御園かりん：呀、呀！
御園かりん：啊、诶\n我刚才做了什么……？
御園かりん：——！？
御園かりん：这是……\n使魔手里拿着的枪……
御園かりん：那就是“盗窃的能力”
御園かりん：发现了自己的能力的我\n自称“怪盗花凛”\n从强大的魔法少女手中抢来悲叹之种\n分给弱小的魔法少女
御園かりん：但是……
七海やちよ：盗窃悲叹之种\n和盗窃钱财完全不同……
七海やちよ：怪盗花凛……
七海やちよ：你的行为\n正在间接杀害魔法少女
御園かりん：被七海小姐抓起来骂了一顿之后\n我深刻反省了……
御園かりん：我所崇拜的“魔法少女魔法姬玲”\n绝对不会做这种事
御園かりん：自那之后，我就从“怪盗花凛”\n变成了“魔法花凛”
御園かりん：像不依靠任何人战斗的小姬玲一样\n努力成为能独自一人战斗的魔法少女……
御園かりん：…………
アシュリー・テイラー：……花凛画的漫画里的世界\n这是什么意思？
御園かりん：啊，那个……
千秋理子：……也就是说\n这里是和花凛姐姐画的
千秋理子：漫画一模一样的\n梦境之中吗？
御園かりん：是的说
御園かりん：我选择了七海小姐\n作为看守长的原型
御園かりん：也是出于\n以前被七海小姐抓住时的印象……
アシュリー・テイラー：那，为什么我们是狱友呢？
御園かりん：因为我们是朋友的说\n没有太深的含义……
御園かりん：只是随手选了几个\n可能因为冤罪被抓起来的人的说
秋野かえで：我们都是冤罪吗……
御園かりん：啊，但我记得小枫的设定\n好像有什么内幕的说
秋野かえで：……呼呀！？\n为什么？
御園かりん：因为当时打算之后再想\n所以还没想好的说
御園かりん：话说，小枫你们是本人吗？
御園かりん：还是说\n只是我梦里的登场人物？
千秋理子：我觉得……\n应该不是本人
御園かりん：这样吗！？
アシュリー・テイラー：I think so, too.\n我也是这么想的
アシュリー・テイラー：但是，我们可不想\n因为冤罪待在监狱里!
秋野かえで：我也是……
御園かりん：就这样，为了再次逃狱\n我们四人开始商讨策略
Narration：……吃饭了
御園かりん：直、直接放在地板上的说……？
御園かりん：啊，走掉了……\n刚才那个人也是看守的说？
アシュリー・テイラー：不，她们也是囚犯\n就是所谓的模范犯人
秋野かえで：她们被委派管理其他犯人\n也有相应的特权哦
御園かりん：说起来，确实有这个设定的说……
ももこ看守：我接到报告\n说你们在不长教训地企图逃狱
ももこ看守：作为惩罚，劳动改造加到七倍\n伙食减掉三餐！
御園かりん：诶！？
ももこ看守：……哈，我可是忙着准备度假
ももこ看守：别给我增加多余的工作啊
御園かりん：……为什么我们在企图逃狱的事\n会暴露的说？
千秋理子：可能是被送饭的囚犯告密了……
アシュリー・テイラー：为了成为模范犯人\n就必须要讨好看守……
御園かりん：呜呜……都怪我自己想的设定\n才会弄得这么惨……

--- [Section 5] (Source: character_karin_4.json) ---
Narration：〈关押着Magical Halloween Girl等人的，是在大监狱KAMIHAMA City中也只有重罪犯人才会进入的特殊监狱〉
Narration：〈KAMIHAMA City整座城市都是监狱，Halloween Girl的想法是，先逃脱特殊监狱的地盘，再逃到街区〉
Narration：〈虽然街区也是充满囚犯的无法地带……但在那里，就能瞒着看守获取各种东西〉
Narration：〈那里一定也会有，逃到大监狱KAMIHAMA City外面去的办法〉
御園かりん：不要擅自把我脑子里的想法解说出来的说！
アシュリー・テイラー：但确实，只要能逃到街上，机会就会变多
アシュリー・テイラー：不愧是想出了这个世界的设定的人！
千秋理子：花凛姐姐恢复了记忆，真是太可靠了
千秋理子：你可是作者，就算不用铲子
千秋理子：肯定也早就想过其他逃狱的方法了……
御園かりん：…………
御園かりん：其、其实……我还没画出来，所以不知道的说
千秋理子：诶…怎么会……
御園かりん：前辈说得对，要是提前想好就好了的说……
アシュリー・テイラー：Humm… 那你知道钥匙在哪里吗？
御園かりん：啊，那我知道！
Narration：模范犯人的老大是\n一个以水波前辈为原型的角色的说
Narration：水波前辈很喜欢偶像\n被看守委任了管理钥匙的工作的说
御園かりん：所以要用偶像收买她！
御園かりん：必须拿到模范犯人玲奈喜欢的
御園かりん：偶像的集换卡才行的说！
アシュリー・テイラー：这里有个囚犯，只要给她零食
アシュリー・テイラー：就能换到任何东西哦
御園かりん：糖果、巧克力这些零食，在这里是等同于货币的存在
御園かりん：那就赶紧收集糖果的说！
千秋理子：把伙食里面配的份都攒下来吧
Narration：…吃饭了
御園かりん：诶，别说糖果了，连一个零食都没有！
秋野かえで：那个…这里的饭，每三天才有一餐带零食……
御園かりん：只靠攒伙食里的份，逃脱不知道要等到猴年马月……
御園かりん：所以，我们开始代替其他囚犯去做劳动改造，然后作为报酬从她们那里获取糖果的说！
Narration：给，这是报酬的糖果
御園かりん：别想糊弄我，糖果少了一个的说！
御園かりん：如此这般，我们努力攒了一年糖果……
眞尾ひみか：嘿嘿嘿，谢谢惠顾~
御園かりん：总算是…拿到了偶像的照片的说……！
アシュリー・テイラー：那就赶紧去拿钥匙吧！
水波レナ：哼嗯，这张照片还不错嘛
御園かりん：这个就给你了，所以，请把钥匙给我们的说
Narration：铛啷
御園かりん：诶？为什么把钥匙扔掉了？
水波レナ：…我一不小心把钥匙弄丢了，因为忙着看照片，完全没发现
秋野かえで：她的意思可能是自己没在看，所以我们可以直接拿走……
Narration：〈大监狱KAMIHAMA City·街区〉
御園かりん：虽然布局和神滨市一样，但是有好多看守的说……
Narration：你听说了吗？\n调整屋好像被查了
Narration：那里好像会偷偷交易\n从看守手里弄到的糖果……
アシュリー・テイラー：街区的治安也很糟糕呢
千秋理子：那个…接下来要怎么办？
秋野かえで：我听说有群正在抵抗看守的人……
御園かりん：啊，确实有一群组织了反抗军的友军角色！
竜城明日香：我们非常欢迎同志！一起讨伐蛮横的看守们吧
千秋理子：…那个，这里好像什么都没有……
御園かりん：哼哼哼，其实，在地下……
御園かりん：这里才是真正的根据地！反抗军集合的地方的说！
みんな：哦哦！
竜城明日香：这是至今为止一次都没暴露过的，我们引以为傲的根据地
御園かりん：呼……
やちよ看守長：这里就是反抗军的根据地吗，把所有人都带走
御園かりん：――!?
御園かりん：为什么这里会……
竜城明日香：花凛小姐……你该不会是间谍！？
御園かりん：不是的说！不是我的说——!!

--- [Section 6] (Source: character_karin_5.json) ---
御園かりん：为什么会暴露的说……？明明那里设定上是个极密基地
御園かりん：但是，我们可不会因为这种小事就放弃的说！
Narration：〈3个月后…〉
御園かりん：请、请收下……偶像的照片、的说……！
御園かりん：这次…总算是……3个月就弄到了的说……
水波レナ：…真是不长记性呢
御園かりん：重获自由的说——！
秋野かえで：我们还在监狱都市内部哦……？
御園かりん：比起被关在特殊监狱里，这样更有解放感的说！
千秋理子：…所以，接下来怎么办？
御園かりん：去找艘船的说！
Narration：〈KAMIHAMA City·港口附近〉
秋野かえで：港口的警备太严了，没法继续接近船……
千秋理子：只要有载具，说不定就能突破了……？
御園かりん：啊…我记得，这里好像有卡车的说！
Narration：咔嚓
御園かりん：打碎窗户了！坐上驾驶座的说！
アシュリー・テイラー：接下来要接上线……吧？在电影里经常看到
御園かりん：…啊，这是智能钥匙的说，只有这个莫名特别高科技的说！
看守：什么声音！
御園かりん：哇！快逃的说——!!
御園かりん：呼…哈…忘记带走钥匙了的说
アシュリー・テイラー：那我有个好主意！
アシュリー・テイラー：Hey!! 赶紧留下那辆车离开！
アシュリー・テイラー：否则我就让熊，嘎巴一口咬住你！
Narration：噫…！
秋野かえで：居然胁迫看守，抢来了护送车……
千秋理子：阿什姐姐，你还会开车呀
アシュリー・テイラー：当然是无证驾驶哦？
千秋理子：罪名越来越多了……
看守：那辆车！快给我停下！！
千秋理子：呀啊！追兵在开枪……！
アシュリー・テイラー：没问题！我这就把他们甩掉!!
Narration：咻————！
御園かりん：『不要~！！快把我放下来！！比过山车还恐怖的说~！』
御園かりん：到、到了的说……我再也不想坐了的说……
アシュリー・テイラー：好了，那就开始找船吧！
アシュリー・テイラー：…嗯？这里的海是不是有点奇怪……？
千秋理子：…明明有海浪的声音，海浪却不会动……
秋野かえで：…真的，就像画一样……
御園かりん：怎么可能……先往海那边走几步看看吧
Narration：咣
御園かりん：这是…墙壁的说！画着画的墙壁的说！
やちよ看守長：…你们终于发现了
御園かりん：呀啊…!? 是、是七海小姐的说……！
やちよ看守長：大监狱KAMIHAMA City，被圆顶状的墙壁覆盖着
やちよ看守長：地上自不必说，就连上空也是
御園かりん：那，这里的天空也是画吗……？
やちよ看守長：你理解得很快嘛，根本没有出口哦
御園かりん：怎么会……！
御園かりん：又回到特殊监狱了的说……
千秋理子：八千代看守长说，这里没有出口……
千秋理子：这是真的吗……？
御園かりん：其实……我也是第一次听说，这里全都覆盖着圆顶的说……
アシュリー・テイラー：诶…所以说，这是连作者都不知道的设定吗？
御園かりん：总之是有一个“绝对不可能逃脱”的设定……
御園かりん：但因为我还没想清楚细节
御園かりん：可能设定被自动补充成逻辑通顺的样子了……
アシュリー・テイラー：Hmm…如果没有出口，就没法逃狱了呢……
御園かりん：呜呜…前辈说得对
御園かりん：要是最开始，想清楚解决方法就好了……
秋野かえで：…………
秋野かえで：…那、那个……
秋野かえで：…说不定……虽然这只是我的猜测……
秋野かえで：可能有一个地方…连着外面……

--- [Section 7] (Source: character_karin_6.json) ---
秋野かえで：那个…你们还记得，看守以前说过的话吗……？
ももこ看守：…哈，我可是忙着准备度假
秋野かえで：既然能去度假，某个地方就一定有出口……
御園かりん：…………啊，车站……我记得有个秘密车站的说！
御園かりん：车站连接着秘密的地下隧道……
御園かりん：囚犯都是被蒙住眼睛，坐着护送列车从那里进来的
千秋理子：看守也是使用那个车站出入的吗……？
御園かりん：但我不知道位置的说……因为那是绝密事项……
眞尾ひみか：嗯——，如果是街区的调整屋，可能会有车站的情报……
御園かりん：就这样，为了获取车站的情报，我们再次逃出了特别监狱
八雲みたま：车站的位置，吗……
御園かりん：如果糖果的数量还不够，我们还可以再加……！
御園かりん：被赶出来了的说……还要更多糖果的说……
Narration：〈3年后…〉
御園かりん：这些够吗!? 是3年份的糖果的说！
八雲みたま：嗯——，只有这么点，我可没法告诉你们具体位置
八雲みたま：但好吧，我就特别给你们个提示♪
八雲みたま：…那个，听说，桃子看守又要去度假了
八雲みたま：只要悄悄尾随她，说不定就能知道车站的位置了哦
ももこ看守：那我就去度假了
御園かりん：…诶，就是这里吗？
アシュリー・テイラー：好像被伪装起来了，让人看不出这里是车站
Narration：〈神滨越狱站〉
御園かりん：车站…是车站的说…终于…终于到车站了的说……
ももこ看守：……嗯？那群家伙是逃犯吧！？
御園かりん：被、被发现了的说！快逃的说！
ももこ看守：喂，等等！
Narration：叮铃铃铃铃…
秋野かえで：啊，电车好像要出发了……
御園かりん：…好机会！我们赌一把，快冲上去的说～
御園かりん：哈…哈…成功上车了的说……
千秋理子：也把看守给甩掉了呢
アシュリー・テイラー：Finally…！终于能离开监狱City了
御園かりん：好奇怪…已经过了一个半小时，却一个站都没停……
千秋理子：窗外的景色，也一直是一片漆黑
千秋理子：穿过这个地下隧道，就是城外了…吧？
アナウンス：「神滨越狱站，神滨越狱站～」
アシュリー・テイラー：…好奇怪，和我们上车的站一样……！
アナウンス：「神滨越狱站，神滨越狱站～」
御園かりん：又是同一个站！
千秋理子：我们一直在隧道里打转！
御園かりん：该、该不会，是因为我们上车了
御園かりん：所以路线被改成了，一直绕着城市转圈……？
千秋理子：怎么会…！明明离城外只有一点点了！
御園かりん：…既然这样，就打破窗户，从电车里跳下去吧！
アシュリー・テイラー：从地下隧道走出去，逃往城外吧！
御園かりん：预备——！
Narration：啪啦——！
御園かりん：…这里是？
御園かりん：一片洁白的地方……就像我的素描本一样……
御園かりん：我们离开，大监狱KAMIHAMA City了吗……？
やちよ看守長：我已经说过了吧，这里没有出口
御園かりん：看守长…！
御園かりん：怎么回事？我们应该一起逃出墙外了的说！
やちよ看守長：墙外什么都没有，只有空白的纸页
やちよ看守長：因为创造者还什么都没有画
御園かりん：诶…??
秋野かえで：呼…理解得真慢啊~这里没有外面，所以也没有出口哦
御園かりん：诶…小枫……？你突然怎么了的说？
秋野かえで：呵呵，好像终于到了，揭露我的真实身份的时刻
秋野かえで：怂恿试图逃跑的囚犯，让她们失败受挫
かえで看守：这就是我的工作…也就是说，我也是看守
御園かりん：啊，但我记得小枫的设定，好像有什么内幕的说
御園かりん：啊——！有内幕的设定，原来是间谍吗!?
アシュリー・テイラー：Oh…我们潜伏的基地，会立刻被发现……
御園かりん：也是因为小枫的说！我们一直被骗了的说！
千秋理子：虽、虽然这件事，也很让人震惊
千秋理子：但你刚才是不是说……城外什么都没有
やちよ看守長：是啊
やちよ看守長：因为创造者没有想好，所以城外根本不存在
やちよ看守長：监狱City就是这个世界的一切，绝对不可能逃离
？？？：「哈啊……真是的，Fool girl无论过多久都这么fool，也太欠考虑了吧」
御園かりん：怎么这样……！

--- [Section 8] (Source: character_karin_7.json) ---
アシュリー・テイラー：…我们只能当一辈子囚犯了吧……
千秋理子：呜呜…这也太过分了……
御園かりん：我、我……没有这种意思的说…呜呜……
ももこ看守：喂，别停下，给我快点走！
御園かりん：呜哇~！前辈说得对啊……！
御園かりん：都怪我没想过逃脱方法，才会变成这样……
やちよ看守長：别以为刑期结束你们就能出去了
かえで看守：因为使命完成之后，你们的存在就会直接消失哦~
御園かりん：就算不是这样，我也不想等1900年的说~！
千秋理子：不过…看守又是，去哪里度假的呢……？
ももこ看守：哈哈哈！度假本身就是骗你们的
かえで看守：为了先让你们怀有希望，再毫不留情地揭露真相
かえで看守：都是我们散布的假情报的说
御園かりん：怎么会……
御園かりん：…呜呜呜…不要的说……！我要逃离这里……
水波レナ：怎么可能让你得逞！
Narration：不许逃……\n不许逃……否则就吃了你
千秋理子：呀啊——！？好、好可怕……！
アシュリー・テイラー：这是什么东西！？
水波レナ：它们是专门监视逃狱惯犯的看守，只要企图逃跑，就会从头往下被它们吃掉
御園かりん：啊——！是无敌的幽灵看守的说！
御園かりん：为什么我创造出了这么多，这种东西啊……！
御園かりん：我受够了的说……
御園かりん：我想回家的说——!!
秋野かえで：「…………凛！」
秋野かえで：「小花凛……醒醒！」
御園かりん：…呜呜…………？
御園かりん：…诶，小枫……
御園かりん：啊——！！是背叛者小枫！
秋野かえで：呜、呜呀！？怎……怎么了？
秋野かえで：我只是看你在这种地方睡觉，把你叫醒了而已……
御園かりん：诶…啊…对不起的说……？
秋野かえで：…总之，先去亮一点的地方再说吧……？
秋野かえで：那个…发生什么了？
御園かりん：绝对无法逃离，大监狱KAMIHAMA City的说……
秋野かえで：小花凛……你该不会还没睡醒吧？
御園かりん：…诶？
秋野かえで：你好像做了个怪梦，搞得分不清梦和现实了
秋野かえで：还是早点回家休息吧……
御園かりん：回家…可以回家的说!?
御園かりん：…就是这样，我做了个怪梦，真是历经了艰辛
御園かりん：从今以后，我会好好听从前辈的忠告的说
御園かりん：…发给前辈的信息，这样就OK了的说
御園かりん：发送的说！
御園かりん：…………呼……自己家果然最棒了的说！
御園かりん：（我是被魔女抓住了吗？但是也没受伤的说）
Narration：叮铃♪
御園かりん：…前辈回复了
Narration：你的素描本\n是不是和平时不一样？
御園かりん：和平时不一样……？
御園かりん：啊，颜色不对的说！黄色和黑色的位置反了
Narration：果然\n你是不是拿着它，在中央塔附近妄想了无聊透顶的事情？
御園かりん：啊…
御園かりん：今天就在这里继续画漫画的说，我有预感能画出来神作的说
御園かりん：如果真的存在这种世界，我都想进去冒险了的说…！
御園かりん：为什么前辈会知道……？
Narration：虽然没想到\n连fool girl都被卷入了那个谣言……
Narration：不过，时间的流速不同\n倒是挺让我惊讶的呢
御園かりん：先辈知道些什么吗……？
御園かりん：不回我了，总之……
御園かりん：我要想好逃脱方法，把漫画继续画下去的说！
Narration：〈次日早晨…〉
Narration：嘎啦…
御園かりん：先辈！我画了漫画的后续，帮我看看的说！
