
--- [Section 1] (Source: 340141-1.json) ---
旁白: ＜神浜市＞
昴 かずみ: おー、着いたね！
神浜市
御崎 海香: 相変わらずにぎやかな町ね
ま、あすなろ市も負けてないけど
昴 かずみ: あれ？
昴 かずみ: あそこに
あんなお店あったっけ？
御崎 海香: 神浜市では大きな災害が
あったばかりだし
御崎 海香: 町の景色が変わるのも
仕方ないわね
昴 かずみ: そっか…心が痛むけど
昴 かずみ: みんなが前を向いてる証でも
あるよね
牧 カオル: そうだな、その通りだよ
牧 カオル: 以前と違うといえば…
牧 カオル: 町の景色もだけど
かずみもだよな
昴 かずみ: …………あ！
それもそうだね
旁白: 前、神浜市に来たときのわたしは
“昴かずみ”じゃない
ただの“かずみ”だったけど…
旁白: 今のわたしは
本物の“人間”になった
昴かずみだから！
昴 かずみ: …今日会うみんなには
話した方がいいかな？
昴 かずみ: その…人間になったってこと…
牧 カオル: うーん
その話をするってことは…
御崎 海香: “聖団”の話にも
なってしまうわね…
昴 かずみ: そっか…
昴 かずみ: わたしはみんなの
気持ちを知ってるけど
昴 かずみ: 初めて聞く人は
びっくりしちゃうよね
御崎 海香: ごめんなさい、かずみ
昴 かずみ: わたしこそ
変な話にしちゃってごめん
牧 カオル: あたしから言い出しといて
なんだけど
牧 カオル: 変化って言っても
髪が伸びたくらいだし
昴 かずみ: 伸びすぎ！って
突っ込まれるかも
御崎 海香: そのロングヘアは
年単位で伸ばさないと無理よね
牧 カオル: 逆に言えばそのくらいしか
違いはないんだけど
昴 かずみ: …ま、なるようになるか！
御崎 海香: さ、そろそろ向かいましょう
御崎 海香: 最初の目的地は…
みかづき荘ね

--- [Section 2] (Source: 340141-2.json) ---
旁白: ＜みかづき荘＞
鶴乃: こうかな、まなか先生！
胡桃 まなか: 先生はやめてください！
鶴乃: いや、でも今日はわざわざ
指導に来てもらってるし…
胡桃 まなか: とにかく普段通りで
お願いします！
胡桃 まなか: じゃあ次は野菜を
切りますよ！
鶴乃: よしきた！
旁白: トントントントン…
胡桃 まなか: あ、この場合はシズレの様な
丁寧な切り方はよくなくて
胡桃 まなか: 粗いきざみ方…
コンカッセが相応しいです！
鶴乃: コ、コンカッセ!?
…こうかな？
旁白: タンタンタン…
胡桃 まなか: それはアッシェですね
鶴乃: 難しい！
胡桃 まなか: それもそうですね…
そんな急にできないですよね
鶴乃: ううん、頑張る！
妥協はしたくないもんね！
やちよ: せっかくあすなろ市から
やちよ: かずみさんたちが
来てくれるんだしね
鶴乃: そうそう、カッコ悪いところは
見せられないよっ！
鶴乃: なんたって今日はかずみたち
鶴乃: あすなろ市の魔法少女たちを
迎えてのお食事会！
鶴乃: 前回かかわりのあった子たちも
呼んであるし…
鶴乃: この際
万々歳のプライドは放り投げて
鶴乃: まなか先生の全面プロデュースで
鶴乃: おもてなしすることに
決めたんだからね！
胡桃 まなか: そこまで言われては
こちらも妥協はできませんね
胡桃 まなか: 徹底的に指導
させていただきます！
いろは: じゃあ、そろそろ時間だし
私たちは外そうか
鶴乃: あ、うん、ごめんね
うい: レナさんたちも来るから
うい: お部屋がぎゅうぎゅうに
なっちゃうもんね
さな: ゆっくり楽しんでください…
鶴乃: うん、ありがと！
やちよ: さ、お料理急がないと
お客さんたちが到着するわよ
胡桃 まなか: ところで今日のスケジュールって
どうなってるんでしたっけ
鶴乃: えっと…
旁白: まず12時からみかづき荘にて
旁白: あすなろ市から来たかずみたちとお食事会！
旁白: そのあとお昼過ぎからは
お食事会に参加しなかったメンツも加わって
かずみたちを神浜案内！
鶴乃: 前回、かずみたちと
かかわりのあった魔法少女全員に
鶴乃: 声をかけたはずだよっ！
鶴乃: あとは肝心の料理だけど…
胡桃 まなか: まだまだ大変な工程が
残ってるので頑張りましょう！
胡桃 まなか: まだ時間はありますが
のんびりもしていられません
旁白: ピンポーン
やちよ: あら、もしかして…
昴 かずみ: おじゃましまーす！
鶴乃: わあ、いらっしゃい！
久しぶりだね
鶴乃: …というか
めちゃくちゃ髪伸びてる!?
牧 カオル: さっそく突っ込まれた！
昴 かずみ: あ、いいニオイ
これは…料理中だね！
御崎 海香: 着くのが早すぎたかしら？
鶴乃: そのとーり！
ただいま食事は絶賛準備中だよ！
牧 カオル: 邪魔しちゃ悪いし
その辺で暇つぶしてくる？
鶴乃: 大丈夫！
そのままリビングで待ってて！
御崎 海香: じゃあ、お言葉に甘えましょうか
昴 かずみ: うーん
食事の準備中なら…
昴 かずみ: わたしも一緒に料理したいなっ！

--- [Section 3] (Source: 340141-3.json) ---
昴 かずみ: よし、これで完成！
鶴乃: はやっ!?
わたしの出る幕ナシじゃん！
胡桃 まなか: さすがの腕前です
やちよ: ごめんなさいね
結局手伝わせちゃって…
昴 かずみ: ううん
みんなと一緒で楽しいよっ！
旁白: ピンポーン
やちよ: あ、みんなも来たようね
鶴乃: …って、結構ギリギリだった？
やちよ: 手伝ってもらってよかったわ
鶴乃: えー、では
鶴乃: かずみ、海香、カオルとの
再会を祝して
みんな: かんぱーい！
旁白: 「かんぱーい！」
昴 かずみ: わ、このハンバーグおいしい！
昴 かずみ: 柔らかい歯ざわり…
かなりの高級材料の感触
昴 かずみ: これは…サーロイン？
胡桃 まなか: その通り！
相変わらずのグルメ舌ですね
鶴乃: まなかちゃんに監修してもらって
正解だったよ！
みたま: 声をかけてくれたら
わたしも手伝ってあげたのにぃ
レナ: もしそうなってたら
今ごろ大惨事だったわね…
阿見 莉愛: …次の品は何かしら
鶴乃: ふふふ…よくぞ聞いてくれました
鶴乃: 次はうずら卵のオムレツと
伊勢海老のテルミドール！
眞尾 ひみか: おぉー!?
お店のコースみたいです！
みたま: 当然よぉ
みたま: まなかちゃんの監修した
お料理だものねぇ？
胡桃 まなか: はい！
「洋食ウォールナッツ」の名に
胡桃 まなか: 恥じない出来映えと
自負しています！
レナ: …あの、ところでさ
レナ: なんか雰囲気変わったわよね？
かえで: 髪が伸びたからだと思うよぉ？
レナ: それは見ればわかるわよ！
バカにしてるわけ？
かえで: ふゅ!?
ご、ごめんね…
矢宵 かのこ: ふーん、確かに前とは
髪だけじゃなく、雰囲気が違う…
矢宵 かのこ: 新しい服をデザインしてみたく
なってきたかも…
昴 かずみ: わ、ありがとう！
矢宵 かのこ: どのきのこを
モチーフにするのがいいかな…
阿見 莉愛: ちょっと待って
きのこは決定なの!?
みたま: トリュフ型のボタンなんて
どうかしらぁ？
阿見 莉愛: そこ、乗らないでくださる!?
昴 かずみ: あはは…
眞尾 ひみか: …ねえ
ちょっと聞いていいかな
眞尾 ひみか: 前に会ったときは
記憶喪失って言ってたけど
眞尾 ひみか: 少しは思い出せたの…？
昴 かずみ: あ…えっと…
昴 かずみ: （ちょっと嘘に
なっちゃうけど…）
昴 かずみ: うん、記憶は戻ったの
昴 かずみ: だから今は普通の中学生として
生活してる
昴 かずみ: 海香やカオルと同じ学校でね！
やちよ: それは何よりだったわね
御崎 海香: ふぅ、お腹いっぱい
牧 カオル: こんなに食ったの
久しぶりだな
鶴乃: うんうん
鶴乃: 慣れない洋食メニューだったけど
頑張ったかいがあったよ！
昴 かずみ: あれ？
もう終わり？
昴 かずみ: 万々歳の中華料理
楽しみにしてたんだけどな？
やちよ: 今回、鶴乃は
中華料理を封印したのよね
鶴乃: うん…せっかく来てくれたのに
50点の料理じゃ悪いからねっ！
昴 かずみ: そうだったんだ
昴 かずみ: …………
…………
昴 かずみ: じゃあ
デザートは杏仁豆腐にしようよ！
鶴乃: え…？
昴 かずみ: 万々歳って
出前もやってるんでしょ？

--- [Section 4] (Source: 340141-4.json) ---
フェリシア: お待たせ！
杏仁豆腐だぞ！
フェリシア: にしても、いきなり11人前とか
なんなんだよ
フェリシア: 鶴乃のオヤジ、ちょー慌ててたぞ
鶴乃: いやー、いろいろあってさ
とにかくありがと、フェリシア！
昴 かずみ: …これこれ！
ん～、甘くておいしいね
鶴乃: ありがと！
鶴乃: …でもね、この杏仁豆腐
鶴乃: そろそろメニューから
外す予定なんだよね
昴 かずみ: えっ、なんで!?
こんなに美味しいのに!?
鶴乃: いやー、実はうちの杏仁豆腐
全然人気なくってさ
昴 かずみ: そうなの？
レナ: 確かに頼んでる人
あんまり見たことないわね
昴 かずみ: 信じられない…！
おいしいと思うけど？
かえで: おいしくないわけじゃ
ないんだよね
レナ: うん、でもリピートしたくなる
ほどじゃないって感じ
みたま: おいしくない杏仁豆腐って
あんまり聞いたことがないわぁ
阿見 莉愛: …早い話が、普通ってことね？
やちよ: 杏仁豆腐としては
50点ということかしら
鶴乃: うぐっ…
要はそういうことみたい
鶴乃: いろいろ工夫してみたけど…
鶴乃: 「これ！」っていう味に
ならないんだよねー
胡桃 まなか: …………
胡桃 まなか: もしかしたら、
油の多い中華のあとでは
胡桃 まなか: この濃厚さが
少し重いのかもしれないです
眞尾 ひみか: あ、それわかる
鶴乃: ほっ？
ちょっとクドいってこと？
昴 かずみ: そこがちょっと変わってて
いいと思うんだけどなー！
昴 かずみ: 食後には合わないのかな？
昴 かずみ: だったらそれを改善すれば
人気メニューになるかも！
鶴乃: クドいんだ…じゃあ
シロップを薄味に変えるとか？
阿見 莉愛: 発想が地味ですわ！
やちよ: 確かに「薄味にしました」じゃ
売り文句にならないわね
胡桃 まなか: かと言って、あれこれ盛っても
余計にクドくなるのでは…？
やちよ: たぶん値段も上がるわね
鶴乃: ただでさえ人気がないのに
値上げは無理だよ！
御崎 海香: 値段を上げずに
クドさを解消する…
牧 カオル: 難しいなー
牧 カオル: かずみはどう？
いいアイディアとかある？
昴 かずみ: う～ん…どうしよう…
牧 カオル: ぱっとは出ないか
牧 カオル: かずみが得意なのは
やっぱイタリアンとかだもんな
昴 かずみ: イタリアン…
そうだ！
鶴乃: どうしたの？
昴 かずみ: 杏仁豆腐は器の半分の量にして
残りを果物ゼリーにするのは？
昴 かずみ: ティラミスみたいに
挟んだりして
鶴乃: 冷蔵庫にあったぶどうゼリーで
試しに作ってみたけど…
レナ: …………
レナ: ああっ!?
鶴乃: ほっ!?
それどういう反応？
レナ: 何これ？
すっごい美味しいんだけど？
かえで: うん…びっくりした
矢宵 かのこ: 元は同じ杏仁豆腐なのに
さわやかな口どけで
矢宵 かのこ: これはハマるね
みたま: 見た目もトレンディだし
ピチピチギャルに人気が出そう♪
阿見 莉愛: いつの時代の言葉ですの!?
胡桃 まなか: 杏仁豆腐が減ってる分
原価もあまり変わりません
胡桃 まなか: 値上げもなくお客様にも喜ばれる
いいアイディアです
胡桃 まなか: これはきっと
人気メニューになりますよ！
昴 かずみ: おおっ
まなかさんのお墨付き!?
鶴乃: よかった～！
鶴乃: いやー、あまりにも
50点50点って言われるから
鶴乃: ちょっと自信なくなっちゃってて
やちよ: だから今回は
胡桃さんに頼ってしまったのよね
鶴乃: うん、でも次は
鶴乃: 自信を持って万々歳の料理を
出せるように頑張ってみるよ！
鶴乃: ありがと、かずみ！
昴 かずみ: どういたしまして！
昴 かずみ: この町にも、仲間がいる…
神浜に来てよかった
