
--- [Section 1] (Source: 322032-1.json) ---
旁白: まどかとともにめぐる特大すごろく
その２周目の途中
旁白: 私たちはまたも
ショッピングモールのマスに止まった
まどか: えっ、ここって…
ほむら: イヤな予感がするわね
旁白: 初売りセールへおでかけ！
待ち合わせに失敗した姉妹を引き合わせる
達成できなければ３回休み
まどか: まただよぉ…
ほむら: まさかとは思ったけれど…
ほむら: とにかく、例の双子の
妹のところまで行きましょう
まどか: うん、そうだね
月咲: あっ…
まどかちゃんたち！
月咲: もう戻ってきたの？
まどか: えっ？
月咲: どうだった？
月夜ちゃん、見つかった？
月咲: ていうか…
月咲: どうして着物になってるの？
まどか: あっ、えっとね
その…
まどか: ねえ、月咲さんの
この反応って…
ほむら: どうやら今は、１周目の私たちが
最初に声をかけてから
ほむら: 少し時間が経ったあとのようね
まどか: つまり、月咲さんから見ると
まどか: 月夜さんを探しにいったはずの
私たちがすぐに戻ってきて
まどか: しかも晴着に着替えてる…
っていう感じなんだね
ほむら: おそらく１周目の私たちも
近くにいて
ほむら: 調査を続けている頃ね
まどか: うん
ちょっとややこしいね
まどか: えっと、晴着のことは
気にしないで！
まどか: 話が長くなっちゃうから
月咲: わかった！
で、月夜ちゃんは見つかった？
まどか: あ、うん
まどか: 莉愛さんが月夜さんと偶然会って
場所を教えてくれたんだよ
月咲: え、月夜ちゃんはどこにいるの？
まどか: 莉愛さんの話だとね
まどか: エスカレーターを上がって
左の奥の建物があるでしょ？
まどか: あそこの入口のあたりなんだけど
ただ…
月咲: そうなんだ！
ありがと、まどかちゃん！
月咲: すぐに迎えに行かなきゃ！
まどか: えっ!?
あっ、ちょっと待って！
まどか: 行っちゃった…
まどか: 事情を説明して、ここで
待ってもらおうと思ってたのに
ほむら: まずいわね
ほむら: 双子の姉の方は
ほむら: １周目の私たちと一緒に
こっちへ向かってる頃よ
まどか: このままじゃ入れ違いになるよ！
ほむら: すぐに追いかけましょう

--- [Section 2] (Source: 322032-2.json) ---
ほむら: …見失ってしまったわね
まどか: でも月夜さんがいた場所にも
月咲さん、来ていないね
ほむら: 一度は来たのでしょうけど
ほむら: もう別の場所に
行ってしまったのかしら…？
まどか: …ごめんね、ほむらちゃん
わたしのせいで
ほむら: まどかのせいじゃないわ
ほむら: 私も彼女を
止められなかったのだから
ほむら: とりあえず元の待ち合わせ場所に
戻ってみましょう
まどか: あ…！
月夜さんだ…
ほむら: １周目の私たちに
案内されて来たのね
まどか: このあと、月咲さんは
結局現れなかったよね？
まどか: このまま１周目の私たちは
ずっと月咲さんを待ちつづけて
まどか: ミッションに
失敗しちゃうんだね…
ほむら: …でしょうね
まどか: あのとき月咲さんが
まどか: 待ち合わせ場所から
なぜいなくなったのか
まどか: ずっと不思議だったんだけど
まどか: ２周目の…今のわたしたちが
まどか: 余計なことを
伝えたからだったんだね…
ほむら: そうだったとして
気になることがあるわ
ほむら: 今の話はつまり
まだ１周目の時点で
ほむら: 私たちが２周目に突入することが
決まっていて
ほむら: 姉の居場所を伝えてしまった
ということでしょう？
まどか: そういうことになるのかも
ほむら: どうやら、夢の中のことでも
一定のルールはあるようね
ほむら: 今のところ
ほむら: たがいに矛盾するような
できごとは起きていないようだし
まどか: ねえ、今から月夜さんたちの前に
出ていって
まどか: 事情を話したらどうなるのかな？
まどか: そして、１周目の私たちと
協力して月咲さんを探すとか…
ほむら: それは危険だと思うわ
ほむら: １周目の私たちの身に
起きなかったことを
ほむら: ここで起こすことになる
ほむら: どんな結果になるか予測できない
ただ単に過去が変更されるのか…
ほむら: でもそれは、私たち自身の
過去を変えることでもあるから
ほむら: 最悪、タイムパラドクスが起きて
ほむら: 今の私たちが
消滅する可能性もあるわ
まどか: ええっ？
ほむら: あくまでも推測にすぎないけれど
ほむら: ただ…１周目で起きたことは
２周目でもそのまま起きている
ほむら: つまり過去は
いっさい変更されていない
ほむら: …夢の世界だとはいっても
ルールや法則が存在するのなら
ほむら: そこから外れるのは危険だわ
まどか: そうだね…
まどか: じゃあ、わたしたちだけで
月咲さんを探してみる？
ほむら: そうね
ほむら: ただ、見つけられる自信が
ないけれど…
まどか: …うん
まどか: わたしたちがこのあと
月咲さんを見つけだして
まどか: 待ち合わせ場所に
連れていくことができたら
まどか: そこには、１周目のわたしたちが
待ってるわけだよね
ほむら: ええ…でも実際、１周目に
そんなことは起きなかった
まどか: それって、２周目の…
つまり、今のわたしたちも
まどか: きっと失敗するってことだよね

--- [Section 3] (Source: 322032-3.json) ---
旁白: 予想通り、姉妹を引き合わせるミッションは
今度も失敗した
旁白: ３回休みののち、私たちはすごろくを再開したが
結局、２周目もゴールはできず
ふりだしへと戻された
旁白: そして…
まどか: あぁ…
またこのショッピングモールだよ
ほむら: 念のため
ミッションを確認しましょう
ほむら: 今回は違う内容かもしれないわ
旁白: 初売りセールで福袋を購入
ひとり100万マギカずつ支払う
まどか: ほんとだ、違ってた！
ほむら: コインにはまだ余裕があるわね
まどか: うん、途中のゲームセンターで
稼いだ分があるから！
ほむら: と言っても…
ほむら: どこのお店で福袋を
買えばいいのかしら？
まどか: そうだね
一緒にお店を覗いてみよう！
ほむら: ええ
まどか: 意外と売ってないね
福袋…
ほむら: そうね
ほむら: あっても100万マギカに
届かないものしかなかった
まどか: 商店街の案内所へ行って
聞いてみようか？
ほむら: ええ…
まどか: あれっ、ほむらちゃん
もしかして元気ない…？
ほむら: いえ、少し歩き疲れただけよ
まどか: ねえ、少し休憩しよっか！
旁白: ご注文は？
まどか: あんみつをひとつください
ほむら: 私も同じものを
旁白: あんみつをおふたつですね
かしこまりました
まどか: わぁっ！
甘くておいしい
ほむら: …………
ほむら: …たしかにおいしいわね
まどか: さやかちゃんたちにも
教えてあげたいなあ～
ほむら: …………
まどか: どうしたの？
ほむらちゃん
ほむら: いえ、あそこにいるの…
まどか: あ、莉愛さんだ！

--- [Section 4] (Source: 322032-4.json) ---
阿見 莉愛: …今年の抱負ですか？
旁白: はい、ぜひとも
お聞かせください
阿見 莉愛: オホホホッ
大変よい質問ですわ
旁白: パシャッ！
旁白: おい、隼人
あれって雑誌の取材じゃね？
伊勢崎 隼人: あ、そうだね
旁白: 取材受けてるの、モデルさんかな
旁白: 知ってんの、伊勢崎？
伊勢崎 隼人: どこかで見たことある気が
えっと、たしか…
まどか: あっ、えっ…？
まどか: いま莉愛さんの話をしてる
あの高校生の人って
ほむら: 伊勢崎って呼ばれてたわね
聞き覚えのある名字だわ
まどか: うん、たしか
あいみさんが言ってた…
まどか: 伊勢崎隼人さん！
ほむら: 世間って狭いのね
旁白: ところで隼人さあ
今日ちょっと寒そうじゃね？
伊勢崎 隼人: そうなんだよね
薄手のマフラーしかなくて
伊勢崎 隼人: もっとあったかいのが
欲しいんだけど…
まどか: あっ…
江利 あいみ: 私は手芸屋さんの
初売りセールがめあて！
まどか: 手芸屋さんですか？
江利 あいみ: ええ、隼人くんに手編みの
手袋かマフラーを贈ろうと思って
まどか: わあ、素敵ですね
江利 あいみ: でも、どっちが喜んでもらえるか
悩んでるのよね…
まどか: あいみさんに会ったら
教えてあげなくっちゃ！
ほむら: いま欲しい情報は
それではないのだけれど…
まどか: えへへ、そうだったね
まどか: 福袋を売っているお店を
探さないとね！
まどか: あー、おいしかった！
まどか: ほむらちゃん、さっき
歩き疲れたって言ってたけど…
ほむら: 大丈夫
もう平気よ
まどか: それじゃ…
お店探し、再開しよっか？
ほむら: ええ
そうしましょう
ほむら: 今のところ
無害な夢のようだけれど
