
--- [Section 1] (Source: 330423-1.json) ---
枇々木 めぐる: ふふん～
ふんっふんふん～
キュゥべえ: やぁ、枇々木めぐる
枇々木 めぐる: あっ、キュゥべえ！
この間はひどいよ～！
旁白: 魔女退治に行けって言ったくせに
急にいなくなるからびっくりだよ
旁白: ごめん、使い魔に邪魔されて
旁白: キミの魔力の痕跡を
見失ってしまったんだ
旁白: それなら、仕方ないね…
旁白: ところでキミのMCは
みんなに評判のようだね
旁白: ボクとはぐれた結果、キミは
他の魔法少女たちと知り合って
旁白: キミのMCが評判になる
きっかけを作ることができた
旁白: もしかすると、キミの願いが
導いた出会いなのかもしれないね
旁白: あ、確かに…！
旁白: じゃあ、やっぱりキュゥべえは
めぐるを騙したんじゃないんだね
旁白: 信じてくれたかい？
旁白: うん！
旁白: …あっと、めぐるは放送部に
行く途中だったんだ！
旁白: それじゃまたね、キュゥべえ
旁白: その様子だと、放送部の
廃部問題は解決できたんだね
旁白: ううん、これからだよー
旁白: 最近は魔法少女の活動が忙しくて
部活に顔を出せてなかったんだ
旁白: 今日からようやく本格復帰！
旁白: 絶好調でフィーバー中のめぐるが
放送部を救いつつ校内で活躍して
旁白: 次は校内での評判と人気を
ゲットするでしょう！
枇々木 めぐる: お疲れさまでーす！
旁白: お久しぶりの枇々木めぐる！
旁白: 今日からまた放送部の活動を
頑張る所存で…
旁白: …………
旁白: …………
枇々木 めぐる: えと…先輩？
どうしたんですか？
旁白: 明日の部活動代表会で…
ウチの廃部が決まるよ…
旁白: …えぇぇ!?
ど、どうしてですか!?
旁白: 枇々木さん以外の新入部員も
来ないし…
旁白: 新入部員を集めるための企画も
いい案を思いつかなかったし…
旁白: 思い返せば…本当に
居心地の良い部活だったね…！
旁白: そんなぁ…！
旁白: （放送部が廃部になったら…）
旁白: （めぐるの夢が
また遠のいちゃうよ！）
旁白: やはりめぐる選手の夢は前途多難
険しい山道に泥まみれの下り坂！
旁白: チャンスを託すはずの放送部は
廃部寸前！風前の灯火！
旁白: もはや為す術は
ないのでしょうか!?
旁白: どうする！
めぐる選手～～!?
旁白: …………
旁白: …枇々木さん…？
どうしたの…？
枇々木 めぐる: え？
旁白: すごいよ…！
旁白: いつからそんなに
喋れるようになったの…!?
旁白: まるで名MCみたいだったよ！
旁白: …っ
旁白: コンコン
旁白: え…？
旁白: …あ、はーい！
旁白: ガラッ
都 ひなの: 突然、申し訳ないのだが…
旁白: 放送部の部室は、
ここで合ってるか？

--- [Section 2] (Source: 330423-2.json) ---
都 ひなの: 突然、申し訳ないのだが…
旁白: 放送部の部室は、
ここで合ってるか？
旁白: えっと、合ってるけど…
旁白: 初等部の子がどうしたの？
都 ひなの: …誰が小学生だって？
旁白: …え？
旁白: こちとら高等部３年！
花も恥じらう18歳！
旁白: 都ひなの
化学部部長だッ！
旁白: し、失礼しました～…
旁白: あのー、それで都さんは
この放送部に何の用で…？
旁白: 枇々木めぐるという部員に
話がある
枇々木 めぐる: …え!?
めぐるですか!?
旁白: 突然の来訪者の目的は
なんと！このめぐる選手！
旁白: 一体これから
何が始まるのでしょう！
旁白: お見合い!?勧誘!?話し合い!?
はたまた…決闘かー!?
旁白: ふむ…
話に聞いた以上だ
旁白: やっぱり訪ねて正解だった
旁白: …と、言いますと…？
旁白: 「八雲みたま」は知ってるな？
旁白: あ、それは…！
旁白: アイツに、やり手のMCがいる
と聞いて来た
旁白: めぐるがやり手…!?
むふふ…！
旁白: では…
めぐるに依頼でしょうか!?
旁白: あぁ、明日の全校集会で開かれる
合同部活紹介で
旁白: 我が化学部の紹介の
司会をしてほしい
旁白: おぉ～！
旁白: めぐるのように、入部先を
既に決めた子もいますが
旁白: まだ決めていない子も
たくさんいますもんね
旁白: そう、だからこの時期の
部活紹介は大事なんだ
旁白: 新入生に化学部をアピールする
チャンスだからな！
旁白: しかし、化学部というと
お堅いイメージがつきまとう…
旁白: そこで！熱い実況で
紹介を盛り上げてもらい
旁白: 活きの良い新入部員をゲットする
旁白: …どうだろう？
旁白: 大勢の前でMCも披露できて
悪い話じゃないと思うんだが…
旁白: …っ
旁白: （全校にめぐるのMCっぷりを
アピールできるチャンス…!?）
旁白: （廃部の危機から一転して
願ってもないウマい話が…！）
旁白: （…これこそ、
願いのおかげなのかも…！）
旁白: （なら…断る手はないよね！）
旁白: ぜひ…
みんな: やらせてくださいッ!!
枇々木 めぐる: ――っ!?
旁白: …え、先輩がた…？
旁白: ぜひ！私たち「放送部」に
やらせてください！
旁白: 活動の一環として、
精一杯やらせてもらいますから！
旁白: ね!?
枇々木さん！
旁白: 先輩…っ
旁白: 司会で放送部の存在感を出せれば
旁白: ウチにもひとりくらい
入部希望者が来るかもよ！
旁白: なるほど…！
旁白: ならばめぐる選手、身を粉にして
旁白: 実況で場を熱く、熱く
燃え上がらせてみせましょう！
都 ひなの: …だ、大丈夫か…？
炎上騒ぎとかは困るんだが…
枇々木 めぐる: 気持ちは上向き絶好調…！
旁白: このまま人気の頂点を目指して…
めぐる選手、いっきまーす！
旁白: …お、おい!?
まだ説明が終わってないぞ！

--- [Section 3] (Source: 330423-3.json) ---
旁白: 「それではこれより、合同部活紹介を始めます」
旁白: …………
旁白: 「…次に、化学部
お願いします」
都 ひなの: はい
旁白: 司会は頼んだぞ、めぐる
枇々木 めぐる: めぐる選手、任されましたー！
枇々木 めぐる: （こんなに人が多いのは初めてで
めぐる選手、やや緊張～…！）
旁白: （でも…人気MCになるため…
成功させてみせましょう…！）
旁白: すー…はー…
旁白: …よしっ！
旁白: 「レディース！エン！ジェントルメン！
いよいよ我が南凪自由学園が誇る
化学部の部活動紹介でございます！」
旁白: え…誰…？
旁白: 化学部の子かな…？
旁白: 「クール＆アダルト！花も恥じらうリケジョこと
都ひなのが率いる化学部は
研究！コンクール参加！ちびっこ教室開催と
充実した部活動であること間違いなし！」
旁白: 「化学に興味があるあなた！
色んなスキルを積んでみたいあなた！
どうぞ刮目してご覧あれ～！」
枇々木 めぐる: それでは、ひなのさん！
どうぞー！
都 ひなの: では、部長のアタシが
デモンストレーションを行います
枇々木 めぐる: 今回のデモのテーマは
ズバリ!?
旁白: 「美」です！
旁白: これはアダルトな都先輩に
ふさわしいテーマでしょう！
旁白: ふっふっふっ
そうだろうそうだろう
旁白: ではさっそく…
旁白: 試験管に、着色した水と
塩化アンモニウムを入れて
旁白: 加熱して溶かしきります
旁白: …まぁ時間もないので、ここに
溶かしきったものがありますが…
旁白: なんと素晴らしい手際でしょう！
旁白: まるでお料理番組を
見ているようです！
旁白: …コホン
旁白: …そしてこの飽和水溶液を
常温で放置します
旁白: まあ、ここにも既に冷ました
水溶液を用意してありまして～…
旁白: 素晴らしい！
旁白: そしてそして!?
旁白: この水溶液を冷ました結果
一体何が起こるのでしょうか!?
旁白: 変色!?爆発!?
それともそれとも…
旁白: …あっ
旁白: これは…！
旁白: 星形の結晶が！
出現し始めましたー!!
旁白: わぁ～
キレイ…！
旁白: え、何々!?
近くで見たいよ～っ
枇々木 めぐる: なんとも美しく可愛らしい！
一番星たちの可憐な舞！
旁白: これが化学部の底力だ～！
都 ひなの: 一応、解説するとだな
旁白: 常温で過飽和状態になった
塩化アンモニウムが析出して…
旁白: …なんか、やけにキラキラ
しすぎている気がするな…
旁白: …めぐるが
何か魔法で盛ったのか…？
旁白: 皆さんもこの化学なマジックを
ご覧になり、確信したでしょう！
旁白: 我が南凪自由学園の化学部には
チャームなポイントが満載です！
旁白: 新入生の皆さん！
旁白: 化学部への入部を
ぜひともご検討ください～！
旁白: あ…
ご、ご検討ください！
旁白: 「化学部の部活紹介でした
ありがとうございました」
旁白: パチパチパチパチ！
パチパチパチパチ！
旁白: 実況してた人、すごかったね～
あの人も化学部なのかな？
旁白: ううん、あれは私のクラスの
枇々木さんだよ
旁白: しかも放送部
旁白: え、そうなの!?
旁白: あのーすみませーん！
私たち、放送部の者ですが～！
旁白: 今回の化学部の紹介を
担当したのは
旁白: 「放送部」の枇々木めぐる！
旁白: 枇々木めぐるは「放送部」所属
となりまーす！
旁白: 彼女にご依頼のある方は
ぜひ「放送部」にご連絡をー！
旁白: 入部希望者もお待ちしてまーす！
都 ひなの: たくましいな…
旁白: 便乗して
放送部の宣伝も始めるとは…
旁白: 化学部、良さげだったな～
体験入部とか、できるかな？
旁白: 私は放送部に興味あるかもっ
旁白: 枇々木さんがいるなら
楽しそうだし！
旁白: 「合同部活紹介のあとは、各部活動のブースで
引き続き、部活動の勧誘・説明を行います
新入生のみなさんは、ぜひご活用ください」
旁白: はいはーい！
旁白: 放送部の枇々木へのご依頼は
順番にお聞きしまーす
枇々木 めぐる: めぐる選手、ひとつも漏らさず
引き受けさせていただきますよ！
旁白: あのー、放送部に
入部したいんですけど…
旁白: ホントですか…!?
ありがとうございますー!!

--- [Section 4] (Source: 330423-4.json) ---
旁白: なるほどなるほど～
旁白: 勇気を持って相談メールを寄せてくれた
ペンネーム「夢に向かってバイク！」さん
ありがとうございます！
旁白: めぐるも夢に向かって日々精進中なので
お気持ちはよ～くわかります
旁白: 「夢に向かってバイク！」さんは競輪の選手を
めぐるは世界的な人気MCを目指して
全力全開ハッスルファイトしていきましょう！
旁白: …おおっと、そろそろお別れの時間です
旁白: 今週もファンレターがたっくさん届きました！
ありがとうございます！
旁白: 紹介しきれないくらい送ってもらって
めぐる選手、感謝感激感動感嘆です…！
旁白: これからもよしなにお願いしますねーっ
旁白: では、今日のお昼の放送はここまで！
枇々木めぐるがお送りしました～！
旁白: また来週～！
皆さん、さよーならーっ！
枇々木 めぐる: ふぅ～！
旁白: 枇々木さん、お疲れ～！
今日の放送も良かったよー
枇々木 めぐる: あぁ、先輩！
ありがとうございます
旁白: 新しい部員も入ったし
お昼の放送企画も始められたし
旁白: いや～ホント、枇々木さんの
才能があればこその放送部だよ
旁白: いやー
それほどでも～
旁白: じゃ、また来週もよろしくね
旁白: はーいっ
お疲れさまでした
旁白: …………
旁白: あ～、今週も
水曜日が終わっちゃったなぁ…
旁白: （来週の担当日が待ち遠しい～）
旁白: （あ、来月放送分のテーマも
そろそろ考えていかないと…！）
旁白: …………
旁白: …むっふっふっ
キュゥべえの声: 順調そうだね
旁白: わ!?
旁白: …びっくりした～
キュゥべえか…
旁白: 確かに、人気MCに向かって
トントン拍子で怖いくらいだよー
旁白: はぁ～…立派な人気MCに
早くなりたいなぁ～！
キュゥべえ: どうして人気MCに
こだわるんだい？
旁白: それは、まぁ…
旁白: めぐるって本当に昔から
取り柄がなくって…
旁白: 「芸能人やスポーツ選手、科学者や芸術家…
スゴイ人に憧れて、めぐるなりに
勉強も運動も頑張ってみたけど
努力は実らなくて
いつも下から数える方が早かったんだよねー…」
旁白: 「めぐる自身がスゴイ人にはなれない…」
旁白: 「だからせめて、めぐるはスゴイ人たちを
そばで見ていられるようになりたい…
世界中のスゴイ人たちに話を聞いて回れるような
人気MCになりたい…！」
旁白: 「それで毎日、何時間もトークの練習をして
学校行事の司会に立候補したりもしたんだけど
MCの才能はなかったみたいで…
緊張で話せない、仕切れないの繰り返しでさ…」
旁白: 「高校では放送部に入って、もっと練習して
絶対に人気MCになるぞー！って
心に決めてたんだ」
旁白: ま、キュゥべえにお願いした今
絶対に人気MCになれるだろうし
旁白: 順調にいけば、スゴイ有名人にも
会えるようになるかも…！
旁白: そうかもしれないね
旁白: あ、でも
もっと簡単な方法があったね
旁白: それは何だい？
旁白: またキュゥべえにお願いを
叶えてもらえばいいんだよ！
旁白: ねぇ、めぐるを今すぐ
有名人に会わせて!?
旁白: …めぐる
旁白: 最初に言ったけど、ボクが叶える
願いはひとつだけだよ
旁白: …………
旁白: アンビリーバボー!!
旁白: めぐる選手、大ショックで
立ち直れませーん…
旁白: …なんてね
そういうことなら仕方ない！
旁白: いつかめぐるが、スゴイ人々に
会って話せるようになるまでに…
旁白: めぐるは、このワンフレーズを
旁白: 世界中に響き渡るほど
有名にしてやりましょう！
枇々木 めぐる: 心に響いて世界を巡れ！
枇々木めぐるです！
