
--- [Section 1] (Source: 330421-1.json) ---
旁白: ねぇ！大変大変！
旁白: なっちゃんが
放送部を辞めちゃうって！
旁白: えぇぇっ!?
旁白: これで残るウチの部員は４人…
旁白: 最低５人はいないと
廃部なのに～…！
旁白: どうにかして
ひとり勧誘しなきゃ…
旁白: でも、どうやって…？
枇々木 めぐる: …あ、先輩！
旁白: おぉ、枇々木さん！
何かアイデアが…!?
旁白: このお菓子、食べていいですか？
旁白: うん、いいよ～
旁白: やった～！
ありがとうございます！
旁白: …って、私たち
危機感足りなくない!?
旁白: まぁ、でも…
旁白: 学校行事ごとの放送は
生徒会や委員会が担当してるし
旁白: 廃部でも仕方ないよね…
枇々木 めぐる: あの、先輩がた
旁白: んー？
旁白: めぐるは、この放送部が一番
魅力的な部活だと思いますよ
旁白: 枇々木さん…
旁白: 優しい先輩たちと
美味しいお菓子に囲まれて
旁白: 毎日楽しいですから！
旁白: ふふ、だよね～！
旁白: でも、このままじゃ教室も
部活に使えなくなっちゃうよ？
旁白: はっ!?
それはまずいよ～！
旁白: 新入部員が来てくれるように
みんなで何か企画を考えよう!?
枇々木 めぐる: はい！
旁白: （放送部を足がかりにして、夢を
実現したいめぐるにとっても）
旁白: （このまま廃部になるのは
大問題だから…！）
旁白: キーンコーンカーンコーン
枇々木 めぐる: はぁ～…
旁白: 結局…
良い企画を出せなかったなぁ…
旁白: （めぐるに
何か取り柄があればな…）
旁白: （…めぐるが
もっと実況スキルを磨けたら）
旁白: （放送部を救える…
かもしれない…？）
旁白: （あぁ…何か事件でも起きて
くれたら、練習できるのに…）
キュゥべえ: やぁ、枇々木めぐる
枇々木 めぐる: うん
旁白: …へ？
旁白: ボクはキュゥべえ
旁白: きゅ…
えぇぇっ!?
旁白: （人語を話す…不思議動物!?）
旁白: （これは…怪事件!?
実況スキルを磨くチャンス…？）
旁白: …なっ
なんということでしょう！
旁白: 人語を話す…えっと…たぬき？
旁白: いや、違うな…
ハクビシン!?
旁白: じゃなくて～…
旁白: …？
旁白: ぐっ…
旁白: あぁ！やっぱりめぐるは
ダメダメなんだぁぁ～！
旁白: めぐるの夢は…
諦めるしかないんだよぉ～～…
旁白: 夢？
何のことだい？
旁白: あ…えっとね
旁白: めぐるには、「人気MCになる」
って夢があるんだよ
旁白: MC？
旁白: テレビ番組やイベントで
司会や実況をする人のこと！
旁白: 人気MCになるための一歩として
放送部に入ったんだけど…
旁白: いくら練習しても
実況は上手くならないし
旁白: おまけに放送部も
潰れちゃいそうだし…
旁白: なるほど
旁白: ボクならその願いを
叶えることができるよ
旁白: え…どうやって？
旁白: ボクと契約して
魔法少女になってほしい
旁白: 魔法少女は、
魔女と戦う宿命を負うけれど
旁白: その代わり、キミの願いを
ひとつだけ叶えてあげられるんだ
旁白: ま、魔法少女…？
魔女…？
旁白: 何のことかよくわからないけど…
旁白: めぐるのお願いを
本当に叶えてくれるなら…
旁白: めぐるを人気MCにして！
旁白: いいだろう
契約成立だ

--- [Section 2] (Source: 330421-2.json) ---
枇々木 めぐる: …………
キュゥべえ: さあ、願いは叶ったよ
旁白: …えっ？
何も変わった感じはしないよ？
旁白: いや、確かに叶っているはずだよ
旁白: じゃあ…
人気MCになれたのかな…
旁白: でも誰から人気なんだろ？
旁白: 校内？国内？
はたまた世界？
旁白: それはボクにもわからないよ
旁白: うーん…
旁白: あ！実況スキルが爆上がりして
大躍進してるとか!?
旁白: その可能性はあるね
旁白: じゃあ何か試してみようかな…
旁白: 例えば…あそこ！
あの木に止まってる鳥！
旁白: あー、あー
…コホン！
旁白: 皆さまお気づきでしょうか…!?
旁白: あの樹齢90年のケヤキに止まる
１羽の可憐な小鳥に！
旁白: 小さな体に大きな力を秘めた姿は
まさにベストスモールバード！
旁白: しばしの休憩を終えて
次の旅路へ飛び出さん！
旁白: さあ！羽ばたいたーッ!!
旁白: …………
旁白: どうだい？
旁白: 今のが…めぐるの言葉なんて
信じられないよ…！
旁白: もう一度試してみないと…！
旁白: なー、その画像見せろよ
旁白: やめろって
もう消したから！
旁白: いーやウソだね
旁白: ジャンケンで
オレが勝ったら見せろよ
旁白: おい、聞けって！
枇々木 めぐる: はっ!?
旁白: 一見して楽しげに
ふざけあう男子生徒たち！
旁白: しかしてその実態は、
息もつかない心理戦の数々！
旁白: 見れば地獄か、見せたら地獄か
旁白: あれよあれよという間に
始まりましたのはジャンケン！
旁白: 結果は！
どうだ!?
旁白: 画像を、み、み…
旁白: 見せたーッ!!
旁白: …っ、ハァ…ハァ…
旁白: …すごい！
とにかくすごいよ！
キュゥべえ: やっと実感してもらえたようだね
枇々木 めぐる: うん！
旁白: 珍しくない日常のことでも
旁白: めぐるが話すだけで
展開に勢いが増した感じ！
旁白: この実況スキルを
放送部の活動に活かせば
旁白: めぐる選手の夢、
人気MCへの第一歩…
旁白: 放送部存続への道が開かれること
間違いなしでしょう！
旁白: いざ！放送部室へ…
旁白: ――っ!?
旁白: い、今のは…？
旁白: 魔女だ！
急いで、めぐる！
旁白: え、え…？
旁白: でもめぐるは
放送部へ行かないと…！
旁白: 言っただろう？
旁白: 契約して魔法少女になれば、
魔女と戦う宿命を負うって
旁白: うぅぅ…
旁白: ならば、仕方がありません…！
旁白: めぐる選手、
ここは行くしかないでしょう！

--- [Section 3] (Source: 330421-3.json) ---
旁白: 縺薙ｗ繧＊帝溘ｉ茨ｼ!!
枇々木 めぐる: ひぇえっ!?
旁白: めぐる選手、かろうじて
魔女の攻撃をかわしました！
旁白: しかしこの状況…
かなりマズいと言えるでしょう…
旁白: 励ｨｄ縺㈹ｪ窶ｦ…
旁白: ムムッ!?
何やら嫌な予感に満ちています！
旁白: これは強力な技が
飛び出してくるか…!?
旁白: 莉慕ｗｇ蕗繧Ｉｋ!!
旁白: ぬわぁぁ!!
放たれのは必殺技だァーッ!!
旁白: めぐる選手、
絶体絶命といえる状況ですが
旁白: 夢を叶えるためにも…
ここは避けるしかなーいッ！
枇々木 めぐる: はぁ…はぁ…っ
旁白: くぅぅ～…
さすがに疲れてきたよぉ～…
旁白: 鞘ｦ繧ヮ＊ｾ九蜍輔…！
枇々木 めぐる: ま、また…!?
旁白: うぅ～…
もう…ムリだよぉ～…
旁白: そもそも魔女退治とめぐるの夢に
何の関係があるの…？
旁白: キュゥべえとも
いつの間にかはぐれちゃったし…
旁白: あぁぁ～～！
なんでこんなことに…
旁白: 谺ж薙◎舌キｦ邨ゅｏ!!
旁白: …あっ!?
旁白: （まずい…！）
旁白: （めぐる選手…
ここで一巻の終わりか…!?）

--- [Section 4] (Source: 330421-4.json) ---
？？？: 大丈夫か!?
枇々木 めぐる: え…？
ももこ: ちょっと様子を
見させてもらってたけどさ
旁白: ひとりで何やってんの！
旁白: 遊び半分じゃ危ないよ
旁白: おぉぉ…！
旁白: めぐる選手のピンチに現れた
あなたはさながら白馬の王子様！
旁白: ベストオブ救世主の称号を
あなたに授けましょう～！
旁白: 何だ、そりゃ…

--- [Section 5] (Source: 330421-5.json) ---
ももこ: いい加減、決着をつけるぞ！
旁白: せやあぁッ!!
枇々木 めぐる: めぐるのベストオブ救世主の
超必殺超絶アタック！
旁白: 決まったアアアッ!!
旁白: （あの時、ももこさんに助けて
もらえてホントに良かったよ…）
旁白: （魔女も倒せたし）
旁白: （こうして調整屋さんにも
連れて来てもらえたし…）
旁白: （…まぁ、調整屋さんが何なのか
まだよくわからないけど…）
ももこ: いや～、めぐるちゃんの
助けに入ったはいいけど
旁白: これがホンット大変だったんだ…
みたま: 大変って？
旁白: 魔女に
何回もとどめを刺したんだけど
旁白: かわされたり、踏ん張られたり…
旁白: 倒したと思ったら、
しぶとく立ち上がってくるし…
旁白: ベテランのももこでも手こずる
強い魔女だったのねぇ…
旁白: いんや、強い感じじゃ
なかったんだけどなー…
旁白: めぐるちゃんの実況もあいまって
プロレスみたいな展開だったよ
枇々木 めぐる: めぐるがもっと強かったなら
旁白: ももこさんにこのようなご迷惑は
おかけしなかったですよね…
旁白: うぅ…
めぐる選手、反省…っ！
ももこ: いやいや、気にしなくていいよ
旁白: かなりスリルはあったけど
旁白: めぐるちゃんの実況のおかげで
やる気が湧いたしさ
旁白: 最後も劇的な勝利って感じで
気持ち良かったよ
旁白: あ…ありがとうございます…っ
みたま: ねぇ、めぐるちゃんは
実況が得意なの？
旁白: 得意というか…
キュゥべえにお願いしたんです
旁白: 人気MCにしてほしいって
旁白: あぁ、そういうことなのねぇ
旁白: 実況スキルは上がったんですけど
人気MCになれた感じはしないし
旁白: 夢のために入った放送部も、
今のままじゃ廃部だし…
旁白: もしかして…めぐるは
キュゥべえに騙されてる…!?
旁白: そもそも、めぐるの夢と関係ない
魔女退治なんかをさせられて…
旁白: うわーん、どうしよう～～～！
めぐる選手の行く末はいかに!?
ももこ: めぐるちゃん、落ち着きなよ…
みたま: そうよぉ
旁白: めぐるちゃんは
魔法少女になりたてなんだもの
旁白: まだ結果が見えてないだけかも
しれないわ
旁白: じゃあめぐるは、どうやったら
結果を知れるんでしょうか！
旁白: どうしたら人気MCに
なれるんでしょうか!?
旁白: ああぁ～…
旁白: うーん、そうねぇ…
旁白: まだ調整屋を始めたばっかりで
お客も少ないし
旁白: うちもまだ苦しいんだけど…
旁白: 来店のお礼に、めぐるちゃんに
何かお願いしようかしら
旁白: お願い…？
旁白: えぇ
旁白: せっかくももこが連れて来て
くれたお客さんでもあるしねぇ？
ももこ: なんだよ、急に…
気持ち悪いな…
旁白: ふふっ
旁白: ねぇ、めぐるちゃん
MCのお仕事、やってみない？
枇々木 めぐる: 頑張っても実らないし
メンタルもクソ弱だよ
