
--- [Section 1] (Source: 510210-1_kssXu.json) ---
旁白: 第10章「天国の扉」
タルト: …………
タルト: ――っ!?
ミヌゥ: あらためて、ようこそ
…と言いたいところですが
ミヌゥ: あなた方を歓迎する理由は
何ひとつありませんわ
やちよ: …………
ミヌゥ: 私は、偉大なるあの方のために
未来を変えようとしましたが
ミヌゥ: あなた方が二度にわたって
私の計画を邪魔したことで
ミヌゥ: 歴史の道は定まり…
過去と未来の輪は閉じられた
ミヌゥ: そして、三度めとなる
この試みでも
ミヌゥ: またしても
我らの前に立ちふさがった
いろは: どうして、そんなにしてまで…
タルトさんの命を…？
ミヌゥ: “乙女”の命…？
ミヌゥ: そのようなものに
興味などありません
ミヌゥ: 私が望むものは、ただひとつ
ミヌゥ: あの方が統べる
素晴らしき未来…！
ミヌゥ: あの方の結界が地上を覆い
いたるところを魔女が跋扈し
ミヌゥ: その頂点に立つ
恐怖の象徴として
ミヌゥ: 皆があの方を畏れ、崇う
暗黒の未来です
タルト: …………！
ミヌゥ: 救国の聖女と呼ばれたあなたを
ただ殺すだけでは
ミヌゥ: 人々を絶望に駆り立て
末永く記憶にとどめるには
ミヌゥ: とても足りませんもの…
メリッサ･ド･ヴィニョル: ただ殺すだけでは、足りない…？
ミヌゥ: ええ、たとえば一度は
希望をもたらした“乙女”が
ミヌゥ: 恐るべき魔女に成り果て
ミヌゥ: 偉大なるあの方の尖兵として
フランスの民を追い立てる…
ミヌゥ: そのような筋書きも良いでしょう
ペレネル・フラメル: …それは、最初に
未来を変えようとしたときに
ペレネル・フラメル: あなた方がやろうとしたことね
ミヌゥ: その通り…
ですが今回の筋立ては違います
ミヌゥ: 偉大なるあの方は、“乙女”に
１年後の死を告げられました
ミヌゥ: ならばその舞台を華々しく…
ミヌゥ: 未来永劫語り継がれるほどの
恐怖で彩るのが、私の使命…
ミヌゥ: …もちろん、最後は
あの方の勝利によって
タルト: …………
ミヌゥ: そしてこの煉獄は
あなたの心を幽閉するための罠
ミヌゥ: ですので、あなた…
すなわち“乙女”の心には
ミヌゥ: 永遠にここに留まっていただき
ミヌゥ: 私は、いずれ皆さまの前で
披露して差し上げましょう
ミヌゥ: 心を失った、無力な
“乙女”の肉体が
ミヌゥ: 私の操る、心持たぬ人形として
あの方と戦い…
ミヌゥ: なすすべもなく
無様に破れるさまを…！
ミヌゥ: そのとき、未来も歴史も覆され
私たちの手に落ちる
ミヌゥ: そう…それを見た人々の畏怖が…
記憶が、あの方の糧となり
ミヌゥ: この地上を、未来永劫にわたって
暗黒に染め上げるのです…！
エリザ・ツェリスカ: …これ以上は
聞くだけムダですわね
エリザ・ツェリスカ: タルト、鍵を使って
あの扉を開けなさい
タルト: は…はい
エリザ・ツェリスカ: 扉が開いたら
一直線に向こうを目指します
ミヌゥ: そちらの目論見通りには
させませんわ
タルト: ――っ!?
タルト: 魔女の結界に…飛ばされた？
いろは: やちよさん、あれ！
やちよ: 神浜の…
未来の世界の魔女よ！
ペレネル・フラメル: またも魔女を
召喚されてしまったようです
万年桜のウワサ: ｜倒して結界から脱出する｜
うい: うんっ！

--- [Section 2] (Source: 510210-2_kssXu.json) ---
タルト: 天国の扉…！
メリッサ･ド･ヴィニョル: 戻ってこられましたね！
ミヌゥ: あの程度の魔女では
足止めにもなりませんか…
エリザ・ツェリスカ: タルト！
ふたつの鍵を、早く！
タルト: はいっ…！
ミヌゥ: させるものですか！
メリッサ･ド･ヴィニョル: 邪魔させません！
ミヌゥ: くっ…！
旁白: ガコォーン
ミヌゥ: ――っ!?
ミヌゥ: この光…！
………天国の…扉が？
ペレネル・フラメル: あの先が煉獄の出口です！
メリッサ･ド･ヴィニョル: 走りましょう、タルト！
タルト: はいっ
ミヌゥ: …誰も逃がしはしませんわ
旁白: グォォォォン
タルト: ――っ!?
いろは: あれは…！
ペレネル・フラメル: ラ・レーヌの黄昏…
売国妃イザボーの真の姿よ
ペレネル・フラメル: あれを倒して進むのは…
今の私たちでは…！
エリザ・ツェリスカ: …タルト
エリザ・ツェリスカ: 扉の向こうへ駆け抜けなさい
わたくしが援護します
メリッサ･ド･ヴィニョル: 私も残ります！
やちよ: いえ、タルトたち４人で
フランスに戻って
メリッサ･ド･ヴィニョル: やちよさん…？
いろは: 私たちが食い止めます
その隙にみんなで！
エリザ・ツェリスカ: ですからその役目は
わたくしが…
うい: あの魔女は、未来から
召喚された存在なんだよね？
うい: だから、私たちには倒せなくても
タルトさんが元の世界に戻れば…
ペレネル・フラメル: ええ、“乙女”に滅ぼされるべく
定められた存在です
ペレネル・フラメル: “乙女”が脱出を果たしたのち
この煉獄からも消え去るでしょう
エリザ・ツェリスカ: だったら、タルトだけでも…
うい: だめだよ！
うい: タルトさんの身体はまだ
敵に捕まってるんだよね？
うい: だからエリザさんたちが戻って
助けてあげなきゃ！
ペレネル・フラメル: …ご厚意に甘えましょう
“乙女”が捕まっているのは
ペレネル・フラメル: 私ひとりでは、近づくことも
ままならぬ場所ですので…
うい: うん、だからエリザさんと
メリッサさんで
うい: タルトさんを助けてあげて！
エリザ・ツェリスカ: …言うようになったものですわね
エリザ・ツェリスカ: いいでしょう
今度は背中を預けます
エリザ・ツェリスカ: その代わり…
エリザ・ツェリスカ: 必ず生きて未来に帰ること！
うい: うん、約束する！
万年桜のウワサ: ｜大丈夫
私が死なせない｜
旁白: コォォォオ
ペレネル・フラメル: 来ます！
みなさん、私の後ろに
旁白: ブゥゥン
エリザ・ツェリスカ: タルト、メリッサ、ペレネル
行きますわよ！
タルト＆メリッサ: はいっ！
エリザ・ツェリスカ: 健勝で、環うい
うい: エリザさんも！
やちよ: こっちに敵を引きつけるわよ
いろは: はいっ！

--- [Section 3] (Source: 510210-3_kssXu.json) ---
いろは: はぁ…はぁ…
やちよ: こんな魔女と戦うのは初めてよ
いろは: はい…攻撃が
まったく通用しないなんて
うい: …お姉ちゃん
こうしたらどうかな？
いろは: …何？
ペレネル・フラメル: …なかなか好機が訪れませんね
エリザ・ツェリスカ: …ええ、いま飛び出しても
扉に取りつくまでに
エリザ・ツェリスカ: あの魔女に
追いつかれてしまいますわ
メリッサ･ド･ヴィニョル: どうしましょう、タルト？
このままじゃ…！
タルト: （こんなとき…リズだったら？）
タルト: （………リズ…）
タルト: …………
…………
タルト: リズさん…
旁白: カトリーヌが…
私を守ろうとして…
旁白: 私…お姉ちゃんなのに…
リズ・ホークウッド: …………
旁白: 間に合わなくて
…ごめんなさい
旁白: ―タルト―
天使様
旁白: ―タルト―
私…決めました
旁白: ―タルト―
同じような悲劇を
もう誰にもあわせたくありません
旁白: ―タルト―
だから私…
魔法少女になる
旁白: ―キューブ―
そうか、タルト…
キミは何を望むんだい？
旁白: ―タルト―
フランスに
光をもたらす力を！
タルト: カトリーヌ…
見守っていてね
タルト: 私は必ずこの国を救うから…
リズ・ホークウッド: …………
タルト: リズさん…
リズ・ホークウッド: リズ
リズ・ホークウッド: 「リズ」でいいわ
リズ・ホークウッド: これから一緒に旅をしていく以上
あなたは対等のパートナー
リズ・ホークウッド: 呼び捨てで構わないわ
タルト: （カトリーヌの墓前で
一緒に誓いを立てた）
タルト: （リズはもう、いない…）
タルト: （同じように苦しむ人を
出したくなくて）
タルト: （魔法少女になったのに…）
タルト: （私はカトリーヌに続いて
リズまで失って…）
タルト: ………リズ…
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルト…

--- [Section 4] (Source: 510210-4_kssXu.json) ---
タルト: ………リズ…
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルト…
エリザ・ツェリスカ: …………
うい: タルトさん！
タルト: （はっ…）
うい: タルトさん、聞こえる？
タルト: …は、はい！
ういさん！
いろは: 今から私たちで
魔女に攻撃をかけます！
いろは: その隙に扉まで走って！
タルト: あ…
タルト: いろはさん…
タルト: 天使様はおっしゃいました
旁白: いろはさんとやちよさんは
未来から来た魔法少女だと
いろは: はい
タルト: あなたたちは、その“未来”を
旁白: 取り戻すに
値するものだと信じていますか？
旁白: …………！
旁白: はいっ…！
旁白: 取り戻したいです
絶対に…！
タルト: （カトリーヌはもう
帰ってこないけれど…）
タルト: （いろはさんとういさんが
姉妹で幸せに暮らせるような）
タルト: （そんな未来が、この先にある）
タルト: （ふたりがそのことを
教えてくれたから、私は…）
タルト: …………
いろは: …タルトさん！
タルト: わかりました、いろはさん！
お願いします！
いろは: はいっ！
いろは: いい、桜子ちゃん？
いくよ！
万年桜のウワサ: ｜わかった
私があの魔女を引きつける｜
万年桜のウワサ: ｜これで…｜
やちよ: くぅっ…！
いろは: 傷、治します！
やちよ: ありがとう
少し楽になったわ
うい: 桜子ちゃん！
攻撃を続けて！
万年桜のウワサ: ｜うん｜
やちよ: ういちゃんの作戦が
うまくいったわね
いろは: はい！
いろは: ひとりだけ攻撃が通じる
桜子ちゃんに注意が向いています
いろは: 私たちは防御に徹して
桜子ちゃんを守り切れば…
やちよ: ええ、時間稼ぎくらいなら！
うい: 今だよ！
タルトさん、走って！
タルト: わかりました！
いきます！
エリザ・ツェリスカ: タルトに続きますわよ！
メリッサ･ド･ヴィニョル: はいっ！
ペレネル・フラメル: …………
ミヌゥ: 行かせるものですかっ
メリッサ･ド･ヴィニョル: 敵が…！
エリザ・ツェリスカ: 蹴散らしますわ！
ペレネル・フラメル: …そうですね
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルト、行きましょう！
タルト: はい！

--- [Section 5] (Source: 510210-5_kssXu.json) ---
ミヌゥ: くっ…
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルト！
タルト: いきます！
旁白: ラ・リュミエール！
ミヌゥ: チッ、このままでは…！
エリザ・ツェリスカ: ペレネル、行きますわよ！
ペレネル・フラメル: ええ…！
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルト、私たちも！
タルト: は…はいっ！
エリザ・ツェリスカ: お別れですわね
うい: エリザさん！
元気でね！
メリッサ･ド･ヴィニョル: いろはさん
おまじない、忘れませんから！
いろは: メリッサさん…！
いろは: タルトさん
また会えてうれしかったです
タルト: …………
タルト: …はいっ
ペレネル・フラメル: 天国の扉が…！
ミヌゥ: …………！
ミヌゥ: みすみす逃がすとは…！
タルト: …………
タルト: …………？
タルト: あの花は…？
ペレネル・フラメル: あれは天上の花…
ペレネル・フラメル: 元の姿を取り戻した
あなたの心、というべきかしら？
タルト: 私の…心？
タルト: あ…
ペレネル・フラメル: どうかしたのですか？
タルト: （誰かの…優しい気配…？）
タルト: いえ…何でもありません
ペレネル・フラメル: もうすぐ、夢が覚めます
ペレネル・フラメル: 元の世界に帰って
ここでのできごとは忘れても
ペレネル・フラメル: 皆がくれた祈りは
あなたに何かを残してくれるはず
タルト: …はい
やちよ: 無事に帰ったみたいね
…敵も逃げてしまったけど
うい: タルトさんたち…
大丈夫…かな？
万年桜のウワサ: ｜煉獄の記憶は、外には
持ち出せないと言っていた｜
万年桜のウワサ: ｜だから、ここに来る前の
状態からやり直し｜
うい: うん…
うい: 本物の世界では
タルトさんはまだ捕まっていて
うい: 心は、呪いをかけられる前から
もう壊れかけてたって…
いろは: うん…でも大丈夫
いろは: タルトさんなら、きっと
万年桜のウワサ: ｜そう
だって、私たちは消えていない｜
万年桜のウワサ: ｜それは
未来がなくなっていない証拠｜
万年桜のウワサ: （ジャンヌ・ダルクが
この後どうなったか…）
旁白: （データベースで見たはずなのに
記録内容が思い出せない）
旁白: （いろはとやちよと
ういの記憶も、たぶん同じ…）
旁白: （それは、歴史がまだ
完全には定まっていないから）
旁白: （誰も、本当の未来を知らない）
旁白: （それでも…）
旁白: ｜いろはたちは未来でまた
ねむたちと再会する｜
やちよ: …そうね、だから
やちよ: あいつの攻撃を耐え抜いて
未来に帰りましょう
いろは＆うい: はいっ
