
--- [Section 1] (Source: 510207-1_m4VmX.json) ---
旁白: 第７章「真実」
少女: …………
少女: あ…
ミヌゥ: ようこそ
いらっしゃいました
少女: ここって…？
ミヌゥ: これこそが“天国の扉”…
ミヌゥ: 金と銀のふたつの鍵を
手にした今…
ミヌゥ: あなた方には
元の世界に戻る道を
ミヌゥ: 開く資格がございますわ
リズ・ホークウッド: ミヌゥ…
エリザ・ツェリスカ: あの女…！
ペレネル・フラメル: …………
ペレネル・フラメル: こちらの状況は
すべてお見通しということね
ペレネル・フラメル: 天国の扉も鍵も、煉獄に
もともとあったものではなく
ペレネル・フラメル: 私が施した解呪の魔法で
出現したもののはず…
ペレネル・フラメル: どこで、その知識を？
ミヌゥ: …あなたと同じです
魔導書からですわ
ミヌゥ: “乙女”のお仲間が
術で対抗してくるであろうことは
ミヌゥ: 当然、予想できましたので
少女: …………
少女: 魔力を感じる…
少女: あの人…
祈りの花びらを持ってるよ！
ペレネル・フラメル: ――っ!?
エリザ・ツェリスカ: では、あの女もペレネルの術で
召喚されたんですの!?
うい: だったら、扉を開ける前に…
うい: ミヌゥさんから花びらを
もらわなきゃいけないってこと？
ミヌゥ: フッ…
そうなりますわね
ペレネル・フラメル: 私たちと同じように
召喚されたのに
ペレネル・フラメル: 記憶を保っていられる…？
ミヌゥ: 煉獄の呪いを施したのは
私自身ですもの
旁白: この子たちの力を
借りはしましたが…
旁白: …………
少女: …………
少女: あの…
祈りの花びらを
少女: 私にもらえませんか…？
ミヌゥ: あら？
面白いことを仰いますのね
ミヌゥ: ここは“乙女”…
あなたの心を封じるための罠
ミヌゥ: 元に戻るつもりならば
全力で奪い取りなさい！
リズ・ホークウッド: …………！
危険よ、数が多いわ！
万年桜のウワサ: ｜来る…！｜

--- [Section 2] (Source: 510207-2_m4VmX.json) ---
メリッサ･ド･ヴィニョル: ええいっ！
エリザ・ツェリスカ: 手下はこれで全部ですわね
今のうちに、あの女を！
万年桜のウワサ: ｜了解｜
リズ・ホークウッド: わかったわ
ミヌゥ: 近づかせませんわ！
リズ・ホークウッド: （鞭…！）
旁白: ブゥゥン
ペレネル・フラメル: …………
ミヌゥ: 防がれた…？
リズ・ホークウッド: ペレネル
助かったわ
ミヌゥ: （影の中に隠れましたのね）
ミヌゥ: （どこから来る？
右か、左か、後ろか…？）
ミヌゥ: そこ！
リズ・ホークウッド: 遅いわ
ミヌゥ: チィッ！
リズ・ホークウッド: つかまえたわ
タルト、花びらを！
少女: は、はい…
リズ・ホークウッド: ミヌゥに祈らせるのは無理だけど
前と同じようにやってみて！
少女: こう…かな…？
ミヌゥ: あっ…
あぐうぅうっ!?
少女: …………
ミヌゥ: フッ…
旁白: ＜1430年5月＞
旁白: ＜フランス北部、コンピエーニュ＞
ミヌゥ: 今こそ
コルボーお姉さまの仇を
ミヌゥ: ラピヌお姉さま…
旁白: 許さない…
ラピヌ: あいつら全員…
ラピヌ: バラバラに
引き裂いてやるっ!!
メリッサ･ド･ヴィニョル: （変身が…解けた!?）
ラピヌ: その無力な姿のまま
死んでいけっ!!
旁白: ビッ
メリッサ･ド･ヴィニョル: これはっ!?
タルト: 元に戻りました！
ありがとう、リズ！
リズ・ホークウッド: やはり悪さをしているのは
その目のようね
ラピヌ: キサマぁっ!!
旁白: 
旁白: [textBlack:でも、前に見たときより
はっきりしてるみたい…]
リズ・ホークウッド: いいのかしら？
その能力
リズ・ホークウッド: 私に向けると、あっちが自由に
なってしまうみたいだけど
ラピヌ: うるさいっ!!
まずはお前から殺してやるっ!!
タルト: リズッ！
リズ・ホークウッド: 問題ないわ
リズ・ホークウッド: こいつはあのコルボーほど
戦い慣れていない
リズ・ホークウッド: この姿でも十分よ
ラピヌ: そう…
そうだ…
ラピヌ: コルボーはずっと私たちの分まで
戦ってくれたのに…
ラピヌ: それをっ!!
ラピヌ: お前たちがぁぁっ!!
リズ・ホークウッド: 何を吹き込まれたかは
予想がつくけど
リズ・ホークウッド: あいつを殺したのは
あの“ミヌゥ”という女よ
ラピヌ: なっ!?
ラピヌ: ミヌゥが…
コルボーを…？
ラピヌ: …ふっ…
ふざけるなっ!!
リズ・ホークウッド: …………
リズ・ホークウッド: （この魔法少女は
不死身の能力を持っている…）
リズ・ホークウッド: （たとえ魔女になっても）
リズ・ホークウッド: （魔女として倒されれば
再び魔法少女として甦る…）
ラピヌ: …………
リズ・ホークウッド: （ソウルジェムも限界に近い）
リズ・ホークウッド: （このままでは
また魔女になる？）
リズ・ホークウッド: その前に…
旁白: 倒すっ!!
旁白: ――っ!?
旁白: ゴゴゴゴゴ
エリザ・ツェリスカ: やっぱり
また魔女になりますのっ!?
リズ・ホークウッド: ソウルジェムを砕く寸前に
手応えがなくなった…
リズ・ホークウッド: 前と同じなら
リズ・ホークウッド: あの魔女を倒しても
再び元の姿に戻るだけ…
タルト: いったい…
どうすれば
メリッサ･ド･ヴィニョル: …………
ミヌゥ: …………
ミヌゥ: あなたはここで
別の舞台に移してさしあげます
エリザ・ツェリスカ: させませんわっ!!
タルト: メリッサ！
エリザ!!
エリザ・ツェリスカ: なんてことですのっ!!
エリザ・ツェリスカ: まんまと分断されるなんてっ！

--- [Section 3] (Source: 510207-3_m4VmX.json) ---
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: ドンッ
タルト: くっ…
リズ・ホークウッド: タルトっ！
ラピヌ: どこを見ているっ!!
リズ・ホークウッド: ぐぅっ！
リズ・ホークウッド: 何度倒そうとも
同じことを繰り返し
リズ・ホークウッド: 復活してくるだけ…
タルト: …………
リズ・ホークウッド: （タルトも、もう限界に近い…）
リズ・ホークウッド: （なにか手はないの…）
ラピヌ: もう
ラピヌ: いいかげんツラそうだよねぇ
ラピヌ: コルボー！
ラピヌ: いま仇を取って
あげるからねっ!!
タルト: ――っ!?
リズ・ホークウッド: …………
ラピヌ: 死んじゃぇぇぇぇっ!!
旁白: フラッ
リズ・ホークウッド: タル…ト…
平気？
タルト: まだ戦えます
タルト: ――っ!?
タルト: （まだ敵が…！）
リズ・ホークウッド: 大丈夫………私が…
守ってみせる
タルト: …………
リズ・ホークウッド: タルト？
タルト: …こんなときに言うのも
変かもしれないけれど
タルト: 昔…
メリッサやエリザと出会うまでは
タルト: こうしてふたりだけで
戦っていましたね
タルト: いつも私のそばにいて…
守ってくれてありがとう
リズ・ホークウッド: 私こそ…
ずっとあなたに助けられて
タルト: いいえ！
絶対に私のほうが！
タルト: ドンレミ村を出るときからずっと
リズ・ホークウッド: …………
タルト: …………
…………
リズ・ホークウッド: ふっ
タルト: ふふっ
ラピヌ: なにがおかしいっ!!
ラピヌ: お前たちは
必ずここで殺すっ!!
ラピヌ: 絶望して死んでいくんだ!!
旁白: ―タルト―
私たちは
旁白: ―タルト―
最後まであきらめないっ!!

--- [Section 4] (Source: 510207-4_m4VmX.json) ---
ラピヌ: なにがおかしいっ!!
ラピヌ: お前たちは
必ずここで殺すっ!!
ラピヌ: 絶望して死んでいくんだ!!
リズ・ホークウッド: …………
…………
リズ・ホークウッド: 絶対に…
絶望させたりはしない
タルト: リズ？
リズ・ホークウッド: タルトは私の…
私たちの希望の光…
リズ・ホークウッド: 私はその光に寄り添う影…
リズ・ホークウッド: …………
…………
旁白: 「ずいぶんと変わった願いだね
リズ・ヴィスコンティ」
旁白: 「もちろんキミのその願いは
間違いなく叶えられる」
旁白: 「それが、キミが魂を差し出す
対価なんだからね」
旁白: タッ
タルト: リズッ!?
何をっ！
旁白: …タルト
旁白: 旅路の果てにようやく出会えた
希望の光…
リズ・ホークウッド: たとえ影が滅びようとも
リズ・ホークウッド: 光は決して消させない!!
ラピヌ: なんだっ!?
ラピヌ: 何をするつもりだ
お前っ!!
ラピヌ: なんの悪あがきをっ!!
ラピヌ: …影っ!?
タルト: リズッ!!
リズ・ホークウッド: …………！
リズ・ホークウッド: （あなたは…来てはだめ）
タルト: これはっ？
なぜ私を!?
タルト: リズッ！
どうして!?
タルト: リズ！
リズ・ホークウッド: …………
旁白: 我を過ぐれば憂いの市あり
我を過ぐれば永遠の嘆きあり
我を過ぐれば滅亡の民あり
旁白: 正義は尊き我が創造主を動かしたり
我を造りしは聖なる力
至高なる智慧、そして至上の愛
旁白: 永遠のほか、我より先に造られし物はなし
しかして我は永遠に続く
旁白: 汝ら、この門をくぐる者は
一切の望みを棄てよ
旁白: ―リズ―
開け！
旁白: ―リズ―
地獄の門!!
旁白: ギッ
旁白: ギィィィィッ
旁白: ―ラピヌ―
はっ！
旁白: ―ラピヌ―
離せっ!!
ラピヌ: どんな手を使おうが
何回倒されたって
ラピヌ: 私はその度に元に戻る！
お前たちを殺すまで!!
リズ・ホークウッド: 倒しはしない
ラピヌ: なにいっ!?
リズ・ホークウッド: すでに地獄の門は開かれた
リズ・ホークウッド: あなたに
そして…私にも
旁白: ―リズ―
あなたは私とともに永遠の地獄
影の牢獄へと沈むの
旁白: ―リズ―
私が影の牢獄へと消えれば
二度と門が開くことはない
ラピヌ: きさまっ!?
タルト: リズッ!?
何を言って…
リズ・ホークウッド: …ここでお別れね
タルト
タルト: ダメです！
そんなことっ!!
タルト: 影を解いてっ!!
タルト: お願いですから！
やめて下さいっ!!
リズ・ホークウッド: 私は誓った…
あなたを必ず守ると
リズ・ホークウッド: あなたには
まだやることがある…
リズ・ホークウッド: 何よりイザボーを倒し
リズ・ホークウッド: この国に光をもたらさなければ
ならない
ラピヌ: やだっ!!
ラピヌ: コルボー！
ミヌゥッ!!
タルト: イヤですっ！
リズッ!!
タルト: いつも私のそばに
いてくれたじゃないですか！
タルト: これ以上
大切な人を失うなんて
タルト: 私は…私にはっ!!
リズ・ホークウッド: 泣かないで、タルト
リズ・ホークウッド: …これからも
私の魂はあなたとともに
リズ・ホークウッド: あり続ける…
旁白: トプンッ…
旁白: バタンッ
タルト: あ…
タルト: あぁ…っ
タルト: リズッ！
タルト: リズッッ!!
旁白: おい！
どういうことだ!?
旁白: こいつひとりか!?
旁白: どうしてこんなところにいやがる
タルト: …………
…………
旁白: ガッ
旁白: おらっ！
捕らえろっ!!
旁白: 絶対に逃がすんじゃ
ねぇぞ！

--- [Section 5] (Source: 510207-5_m4VmX.json) ---
少女: …………
旁白: あ…
うい: どうしたの…？
何が見えたの？
少女: コンピエーニュの戦いで…
リズが………
少女: 敵を道連れにして…
少女: 地獄の門の…向こうへ…
………永遠に…
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルト！
エリザ・ツェリスカ: …何を言ってますの？
リズ・ホークウッド: 思い出したのね
そう…私は「死者」…
リズ・ホークウッド: 金の鍵を手に入れたあとで
やっと気づいたわ
リズ・ホークウッド: 私の魂はもう
あなたの手の届かない場所にある
リズ・ホークウッド: ここにいる私はきっと
あなたの心が呼んだ影…
リズ・ホークウッド: あなたの記憶が作り出した
幻だったのでしょう
リズ・ホークウッド: 本物の私は、ラピヌとともに
影の牢獄につながれたまま…
リズ・ホークウッド: 地獄の門をくぐった死者は
天国の扉の先には行けない
少女: …………
リズ・ホークウッド: 光が力を失えば…
影もまた…消える、定め………
少女: ――っ!?
少女: …………
…………
旁白: ドサッ
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルトっ！
ミヌゥ: フッ…
少女: …………
…………
ミヌゥ: 衝撃のあまり
気を失ってしまったのですわ
エリザ・ツェリスカ: …………！
メリッサ･ド･ヴィニョル: コンピエーニュの戦いで…
………リズが…？
ミヌゥ: ええ
“乙女”ひとりが生き残り
ミヌゥ: 呆然自失の状態で
我が陣営の捕虜となった…
ペレネル・フラメル: …………
キューブ: もともと“煉獄の呪い”は
キューブ: 自ら心を閉ざした者に対してしか
行使できない魔法なんだ
キューブ: だからタルト、キミの心は
呪いにかけられる前に
キューブ: すでに傷つき、ばらばらに
壊れかけていた…
キューブ: そう考えられる
ペレネル・フラメル: …罠、だった…？
ペレネル・フラメル: “乙女”がすべてを思い出せば
ペレネル・フラメル: その心は再び
立ち上がれないほどに動揺する
ペレネル・フラメル: あなたは、それを予期して
わざと花びらを…？
ミヌゥ: そうですわ
ミヌゥ: もっとも、お姉さまたちが
敗れることがなければ
ミヌゥ: あえて使わずとも済んだ
手段ですけれど…
エリザ・ツェリスカ: この女…！
旁白: グォォォォン
エリザ・ツェリスカ: ――っ!?
何事ですの？
万年桜のウワサ: ｜この音…
あのときと同じ｜
ミヌゥ: フフフフッ…
ミヌゥ: どうやら
私たちの勝ちのようですわね
ミヌゥ: 未来が変わり、あの方が統べる
明日が実現したのですわ
エリザ・ツェリスカ: なっ…
うい: あの魔女は…！
ミヌゥ: ああ、お母さま
なんと崇高な…
ペレネル・フラメル: （お母さま…？
では、あの魔女は…）
旁白: コォォオ…
万年桜のウワサ: ｜危ない｜
エリザ・ツェリスカ: なんて魔女ですの!?
うい: ペレネルさん！
タルトさんをお願い！
ペレネル・フラメル: わかりました
メリッサ･ド･ヴィニョル: エリザ！
私たちであの魔女を
エリザ・ツェリスカ: もちろんですわ！
うい: わたしも
万年桜のウワサ: ｜…………｜
ミヌゥ: フッ…
愚かな…

--- [Section 6] (Source: 510207-6_m4VmX.json) ---
うい: 今度こそ！
うい: ダメだよ…前と同じ
ぜんぶ弾かれちゃう！
メリッサ･ド･ヴィニョル: 桜子さんの攻撃しか
通じないみたいです
エリザ・ツェリスカ: まだですわ！
旁白: 「デア・ドラッヘ・リントヴルム！」
エリザ・ツェリスカ: ペレネル、あなたの武器も
全然効かないじゃありませんの！
エリザ・ツェリスカ: 小技だけでなく
大技もダメときては、打つ手が…
万年桜のウワサ: ｜敵が…！｜
旁白: コォォォォオ…
旁白: ブゥウン
ペレネル・フラメル: …………
うい: 魔法の壁…？
ありがとう、ペレネルさん
ペレネル・フラメル: ただ、このままでは…
ペレネル・フラメル: 今はどうにか防ぐことが
できていますが
ペレネル・フラメル: 私の魔力も
無限ではありませんので…
メリッサ･ド･ヴィニョル: 頼みは桜子さんだけ…？
エリザ・ツェリスカ: 理由は分かりませんが
わたくしたちでは
エリザ・ツェリスカ: かすり傷ひとつ
付けられないようですわね
万年桜のウワサ: ｜私の魔法も
そんなに効いていない｜
万年桜のウワサ: ｜思い切って近づかないと
有効なダメージは狙えない｜
うい: 無理だよ！
たどり着く前に死んじゃうよ！
エリザ・ツェリスカ: 環ういの言う通り
あの攻撃は脅威ですわ
エリザ・ツェリスカ: …ペレネルの守りがなければ
全員とっくに死んでいたでしょう
ミヌゥ: ムダな抵抗を…
こざかしいですわ
ペレネル・フラメル: ――っ!?
エリザ・ツェリスカ: 転送魔法…！
まずいですわ！
旁白: ゴォッ
万年桜のウワサ: ｜――っ!?｜
うい: 桜子ちゃん!?
万年桜のウワサ: ｜…立てる
だいじょう…ぶ｜
メリッサ･ド･ヴィニョル: …退きましょう！
誰か倒れたら終わりです！
エリザ・ツェリスカ: やむを得ませんわね
ペレネル・フラメル: 攻撃を防ぎます
“乙女”を連れて、今のうちに
うい: う、うん…
少女: …………
ペレネル・フラメル: …………
旁白: 「ああ、お母さま
なんと崇高な…」
旁白: 「未来が変わり、あの方が統べる
明日が実現したのですわ」
ペレネル・フラメル: （未来は…
奪われてしまったのですか？）
旁白: ＜第２部へつづく…＞
