
--- [Section 1] (Source: 710263-1.json) ---
ちはる: むむむ～
すなお: ちゃる、どうかしました？
静香: というか、それ何読んでるの？
ちはる: さなちゃんが静香ちゃんに
向けて描いてくれた絵本だよ
すなお: 目を覚まさせるために
静香の心の中で演じた物語ですね
静香: う…大事な記憶だけど
私にとっては耳の痛い話題ね
すなお: 私たちも同様です…悪とは何か
善とは何か…考えさせられました
静香: …で、ちゃるはそれを読み返して
何をうなってたの？
ちはる: 大したことじゃないんだけどね
ここで起きたことが気になって
旁白: 季節が変わって春になると
トリは町を去ってゆき
また来年に訪れることを誓いました
旁白: その小さくなっていく姿を見ながら
カメは次にトリが町を訪れるまでは
トラと一緒に優しさを与えられるようになろう
そう誓うのでした
すなお: 確かにトリさんが町を去ったあと
カメたちはどうなったんでしょう
静香: トラは、みんなに恩返しや
罪滅ぼしをするわよね
ちはる: トリだって、きっと
町を去る前に何か…
ちはる: （トリの場合は…）
旁白: それは、人間たちが暮らしている町から
遠く離れたところ
動物たちが生きている世界でのお話
旁白: かつて、家族のために町の食べ物を
奪ったトラも反省し、少しずつ馴染んできたころ
だいぶ溶け始めた雪を眺めながら
トリは、ある悩みを抱えていました
ちはる: むむむ…
どうしたものかなぁ…
旁白: トリさん、どうしたの？
ちはる: ああ、トラさんの妹ちゃん！
ちはる: …わたしね、春には別の場所に
行くって決めてるんだけど
ちはる: …トラさんとカメさん
大丈夫かなあって
旁白: トラが食べ物を奪ってから
一応は仲直りをしたトラとカメでしたが
どこかギクシャクしている様子だったので
旁白: どうにか、もっと仲良くなれる方法はないか
トリは自分が町から去る前に
なんとかしたいと思っていました
旁白: はいはい！
私、いい案があるよ！
ちはる: ふむふむ…
うん、いいね！それ！
静香: …あれ、あなた
こんなところで何を？
すなお: 私は、トリさんに呼ばれて
…そちらは？
静香: 私は、妹に呼ばれて…
でも、あの子がいないのよ
すなお: …同じ状況、ですか
旁白: 「きゃー
たーすーけーてー」
静香: この声っ！あの子だわ！
山の方ね…トリさんのにおいも…
すなお: 行きましょう！
旁白: 山道にはふたりで協力しないと
越えられない罠を用意したからね
旁白: ここへ来るまでにふたりは
苦難を乗り越えて仲良しになるの
ちはる: そして、帰ったらお鍋を食べて
仲良し効果倍増ってわけだ！
旁白: トラの妹による案は、自分たちを助けるべく
トラとカメが一緒に頑張ることで
いっそう仲良くなるだろうというものでしたが…
静香: …つまり、これはぜーんぶ
あなたたちが仕込んだことなのね
すなお: 森の中に、あんな凝った
罠まで作って…
ちはる: わ、わわわ…
静香: もうっ！
こんなに心配させて！
すなお: ええ、きっちりと
説明してもらいましょうか！
旁白: トラとカメに作戦がバレて
きついお説教をされてしまった
トラの妹とトリでしたが
旁白: その作戦がふたりの優しさから
生まれたものだと知ったトラとカメは
ひとつため息をついてから、難しい顔をしました
すなお: 私たちの仲を深めるため…
なんて言われたら
静香: 怒りにくいじゃないの…
ちはる: あぅ…ごめんね？
すなお: …でも、そんなに心配を
しなくてもよかったんですよ
すなお: トリさんが旅立つって聞いてから
私たち、考えてたんですから
静香: トリさんにもらった優しさを
今度はふたりで広げようって
旁白: 私は!?
静香: もちろん、あなたの力も
たくさん借りさせてもらうわ
すなお: だから、安心してください
ちはる: …そっか
そっかぁ…
すなお: トリさん？
ちはる: ううん、気づかない間にふたりが
仲良くなってて嬉しいなあって！
すなお: 仲良くって…
そこまでじゃないですけど…ね？
静香: うん、まだなんか…ね？
ちはる: ふふっ
ちはる: よし、きーめた！
すなお: 本当に
町を出ちゃうんですか？
旁白: …もうちょっといたら？
ちはる: ううん、そしたらきっと
離れられなくなっちゃうもん
静香: また、来年には
帰ってくるんでしょう？
ちはる: うん、お土産話たっくさん
持ち帰るから楽しみにしてて！
静香: ええ、寂しいけれど
いってらっしゃい、トリさん
すなお: おかえりを言える日を楽しみに
待っていますね
ちはる: うん、行ってきます！
旁白: 小さくなっていく町を見ながら羽ばたくトリは
ほんの少し、寂しく思いながらも
その胸の中は、希望と期待にあふれていました
旁白: また来年、再会したとき
みんながどんな風になっているのか
新たな土地で、どんな出会いがあるのか…
ちはる: さあ、次はどこへ行こうかな！
ちはる: （なーんて、妄想したのが
ちょこっと前のお話だけど…）
結菜: まさか、あなたも商店街で
開かれるゲーム大会にぃ…？
静香: ええ、大会で勝てたら
お鍋の具材がもらえると聞いたの
結菜: それなら、私たちがいただくわぁ
あなたの出る幕はないわよぉ
静香: くっ…私だって負けないわ！
今日はもう、お鍋の口なんだから
すなお: もう、出会い頭に
ケンカはよしてください…
ちはる: （そういえば、このふたりって
カメとトラみたいというか…）
ちはる: （あ、そうだ…
共に苦難を乗り越えて…）
ちはる: （一緒にお鍋を食べたら
仲良し効果倍増で…！）
ちはる: はいはい！
わたし、いい案があります！
