
--- [Section 1] (Source: 606201-1_k9HtB.json) ---
旁白: やちよさんのよく行くカフェが
みかづき荘の近所に新店舗を作ったんだって
旁白: 今日はオープン初日
みんなで行くことになったよ
鶴乃: いろはちゃん、カフェだって
もしかしてタピオカのお店かな！
いろは: タピ…オカ…？
うい: あ、お姉ちゃん
タピオカって言うのはね…
やちよ: 着いたわ
もうすぐ開店ね
鶴乃: …ってココイチだよ！
さな: カフェ…？
旁白: なに言ってるの？
旁白: カレーハウスCoCo壱番屋の
創業ルーツは知ってるわよね？
旁白: 創業者の開業した
喫茶店のカレーが評判になって
旁白: カレー屋さんになったのよ
そして…
旁白: …つまり
れっきとしたカフェなのよ
いろは: は、はい
鶴乃: ししょーのおっしゃる通りです
旁白: あ、あれ…？やちよさんって
こんなにカレー熱が…？
旁白: 和食へのこだわりが強いのは
知ってたけど…
旁白: んー？まあ和食が特に好きだけど
そもそもなんでも好きだよ
旁白: そこ、聞こえてるわよ！
旁白: あと、日本のカレーは独自の
進化を歩んでおり言わば和食…
いろは&鶴乃: うわぁ！すみません！
止まってください！
フェリシア: んなの、どーでもいいから
早く食いてーんだけど
旁白: あ、でもオレ
カレー食うの苦手なんだよな…
旁白: いっつも先にルーがなくなって
ごはんが余るんだ…
やちよ: 濃い味好きにありがちな悲劇ね
旁白: ところでフェリシアは
とんかつでご飯は食べられる？
旁白: なに言ってんだ急に
食えるぞ
旁白: ハンバーグでご飯は？
旁白: だから食えるって！
当たり前だろ！
旁白: なら、頼めばいいじゃないの
旁白: あ…？
旁白: 見なさいこのメニュー表を！
旁白: そして目の当たりにしなさい！
この豊富なトッピングを！
旁白: うおおお！すげえ！
全部うまいヤツじゃん！
旁白: やっぱりココイチ最大の
特徴はこの豊富なトッピングよね
旁白: 本来はカレーをよりおいしくする
ためのトッピングなのだけど…
旁白: ルーがなくなった際の
救済にも使えるわ
旁白: カレーはもう、恐くないぞ！
うい: でも本当にたくさんあるね
旁白: いつか全メニューを
コンプリートしたいなー
旁白: コンプリート…？
旁白: ういちゃん、うかつなことを
言ってしまったわね
旁白: な、なんで…？
旁白: ココイチはね、一度に
何種類ものトッピングを頼めるの
旁白: え!?一度に何種類も!?
旁白: そして、他と組み合わせた
トッピングはまるで別メニュー！
旁白: ココイチには現在約40種類の
トッピングがあるから…
旁白: あ、あわわ…
旁白: 『全メニューをコンプリート』
しようと思ったら…
旁白: ちょっと小学生のういちゃんには
難しい数学の話になるけど
旁白: 組合せの計算
というものがあって…
旁白: あ、数えきれない
数字になるってこと…？
旁白: まぁ、そういうことね
いろは: でも、自分の好みを探すだけで
楽しそうだよね
旁白: いろははどう？
好きなトッピングはある？
旁白: 私は…マイルドな味が好きで
カレーにチーズを入れますね
旁白: よくココイチでも頼みます
旁白: なら、ダブルチーズももちろん？
旁白: ダブ…？な、なんですかそれ？
旁白: どうやら知らないようね…
トッピングの組み合わせは自由
旁白: それはつまり、同じトッピングを
組み合わせることも可能なの
旁白: つまり『ダブルチーズ』
というのは…
旁白: ええ、チーズトッピングの
カレーに…
旁白: チーズをトッピングするのよ!!
旁白: そ、そんなのアリなんですか!?
旁白: そうね、ちょっと辛めの…
８辛のカレーにダブルチーズは…
旁白: なんかもうすごかったわ
旁白: ぐっ…食べたい…
早く、開店して…
旁白: フフフ…
鶴乃: へい、ししょー
旁白: あらどうしたの？
鶴乃もなにか聞きたいことが？
旁白: なにやらさっきからココイチの
うんちくを披露してるけど
旁白: わたしだって飲食店の娘
負けちゃいられないね
旁白: へえ…
旁白: ししょーはさっき
にわか発言をしちゃったんだよ
旁白: な！そんなはずは…
旁白: 確かにココイチは20円払う毎に
辛さを上げることができる
旁白: でもね、実は無料で辛くできる
とび辛スパイスってアイテムが…
旁白: いや知ってるわよ
旁白: でもね、カレーというのは
スパイスを煮込むことで
旁白: 旨味や香りが生まれるの
旁白: とび辛スパイスも調整用の
アイテムとしてはとてもいいけど
旁白: 私は旨味と香りのためにも
20円を惜しまないわ
旁白: 参りました
さな: 節約家のやちよさんに
ここまで言わせるんですね…
旁白: 二葉さんはどう？
なにか知りたいことはない？
旁白: あ…えっと、そうですね…
旁白: なんでもいいのよ？
食事をして困ったこととかない？
旁白: あ、私透明だから店員さんには
視えなくて、それで困りますね…
いろは: それはさすがに…
やちよ: コ、ココイチに…
旁白: お客様を無視する失礼な
スタッフはいないから安心…
鶴乃: 精神論！
旁白: さなには悪いけど
そんな接客マナー厳しすぎだよ！
旁白: ウィーン
いろは: あ、お店の扉が…
まだ開店時間の前ですが…
旁白: きっと早めに開けてくれるのね
あー楽しみ
旁白: …………
旁白: 本日は営業できません
みんな: えぇーーーー!?
旁白: つづく
いろは: 突然ですがここで
ラッキートッピングのコーナー！
旁白: ここでは毎回様々なココイチの
トッピングを紹介し
旁白: それにちなんだ今日１日の
ラッキーを占っていきます！
やちよ: 素晴らしい企画
旁白: 今日のトッピングは…
旁白: チーズ！です！
旁白: 鉄板ね、おいしすぎる
どんなカレーもグレードアップよ
旁白: カレーがマイルドになるから
小さなお子様にもおススメね
旁白: はい、ではここで占いです！
今日チーズをトッピングすると…
旁白: 恐い先輩からのお叱りが
マイルドになる…かも！
旁白: 今日、何か怒られる予定の人は
ぜひココイチへ！
旁白: 続いてはログボのコーナー！

--- [Section 2] (Source: 606201-2_Gy4c2.json) ---
旁白: 店員のお姉さんのお話によると
材料を運んでくれるトラックが来てないみたい
旁白: そのトラックには
「大人のスパイスカレー THE チキベジ」などの
材料やカレーソースも積まれてて…
旁白: とても開店できる状態じゃないと
店長は判断しました
フェリシア: ちぇー！待ち損かよー
鶴乃: よし、今日はあきらめて万々歳に
いろは: 明日、また来ますね
旁白: う、うぅ…うわあああああん！
やちよ: ど、どうしたの
今日は残念だけど明日に
旁白: 今日オープンしたいんですぅぅ!!
旁白: 大切な家族が！
田舎からやってくるんですぅ！
旁白: 話によると、店員のお姉さんは
高校を卒業してからココイチに入社して
早くもオープニングスタッフに抜擢された
期待の若手社員なんだって
旁白: そして今日は応援してくれている家族の方が
予定を変えてまで田舎から出てくるみたい
旁白: それなのに、お店が開いてなかったら…
ちょっと可哀そうだよね
いろは: …私たちにできることはないかな
鶴乃: おーっし！いろはちゃん！
わたしたちで見つけるよ！
さな: で、でも…こういうのは
警察の方が…ん？あ、あれ…？
やちよ: 気づいた？その違和感の通りよ
この店から魔力を感じるわ…
旁白: まだ、強く感じます…
残されたものでしょうか…？
うい: 魔女か魔法少女が
悪さをしたっていうこと!?
フェリシア: んじゃ
オレたちの出番ってわけだ！
旁白: 悪い奴はズドンと潰してやるぜ！
いろは: そう、だよね
いろは: お姉さん、元気をだしてください
旁白: え…？
鶴乃: 泣いてる暇があるなら
開店準備をした方がいいよ
うい: さすがに開店時間には
間に合いそうにないけど
フェリシア: 早く食えるのに
越したことはねーからな
旁白: ど、どういうことですか…？
やちよ: 私たちが必ず
そのトラックを見つけるわ
旁白: 本当ですか!?
でも、いったいどうやって
旁白: 秘密
だけど、信じてくれるかしら？
旁白: そ、そう言われましても…
…………ハッ!？
旁白: この方が先ほど披露していた
半ば宣伝の様なココイチうんちく
旁白: あれはまぎれもなく
ココイチ愛がなせる業…
旁白: 理屈じゃない…
旁白: …………わかりました
信じます…信じさせてください
うい: （今の間…
絶対なにか勘違いされた…）
旁白: あ、でも私、お金なくて…
いろは: そんな
お金のためにやるわけじゃ
旁白: …では、お店のカレーだけでも
ごちそうさせてください
フェリシア: マジか!?
トッピングもするぞ!?
旁白: はい！
じゃんじゃん乗せてください！
旁白: ６人分を、しっかり
用意させていただきます！
やちよ: フフ…これ以上ない報酬ね
旁白: さあみんな、行くわよ！
旁白: つづく
いろは: 突然ですがここで
ラッキートッピングのコーナー！
旁白: ここでは毎回様々なココイチの
トッピングを紹介し
旁白: それにちなんだ
今日１日の占いをしていきます！
やちよ: 素敵な企画
旁白: 今日のトッピングは…
やちよさんが決めますか？
旁白: いいの？ではそうね…
旁白: 海の幸とフィッシュフライの
コンボかしら
旁白: ふたつトッピングするんですね
旁白: ふたつと言えど、海の幸の中に
エビ、イカ、あさりがあるから
旁白: もう海のすべてを
支配した気分よ
旁白: では占いです！今日、海の幸と
フィッシュフライを頼むと…
旁白: 釣り堀での釣果が
1.2倍になるかも！
旁白: 釣り堀の支配者になりたい人は
ぜひココイチへ！
旁白: 続いてはログボのコーナー！

--- [Section 3] (Source: 606201-3_J5v2j.json) ---
旁白: お姉さんのお店を救うため、トラックを探そう！
と意気込んだ私たちだけど
でもどうやってトラックを探すの？という話に
旁白: あのお姉さんの話だと
トラックにはそれぞれのルートがあって
１台のトラックで何店舗も回ってるんだって
旁白: それでね、あの新店舗に寄るはずのトラックは
そのひとつ手前の店舗には荷物を運んでたみたい
やちよ: そうね…トラックが最後に
立ち寄ったお店へ行きましょう
旁白: こっちよ
いろは: （駅…電車で行くんだ）
旁白: ガタンゴトン…ガタンゴトン…
旁白: …プシュー
いろは: （まだひと駅なのに降りるの？
乗り換え？）
やちよ: 着いたわ!!
旁白: わっ
こんな近くにあったんですね
旁白: フフ…神浜市内には約30店舗の
ココイチがあるの
うい: へー、すごーい
フェリシア: うちってあんま外食しないから
気付かなかったなー
旁白: そんなことより…
すみませーん
旁白: な、なんでしょうか
まだ開店の時間ではなくて…
旁白: 今朝、こちらに来たという
トラックに関して聞きたいことが
旁白: トラック？
ああ、新西区新店の話かい…？
旁白: トラックが行方不明になっていることは
こっちの店員さんにも伝わってたみたい
旁白: でも、その店員さんの印象では
トラックもその運転手さんもいつも通りだった
旁白: それが勘違いじゃなく本当なら…
旁白: この店を出た後に
魔女の口付けを受けたのかしら…
旁白: もちろん、魔女の仕業だった
場合だけどね
いろは: 魔法少女の仕業だとしても
この時点で異常ないなら…
鶴乃: 事前に洗脳されてたわけじゃ
なさそう！
旁白: そうね
旁白: この後で物理的に襲われた
可能性が高いわ
うい: このお店から魔力は感じないし
きっとそうだよ！
フェリシア: でも結局なんもわかんねーな
旁白: 何もわからないことが
わかっただけでもいいのよ
旁白: でもそうね、ここに長居しても
ラチが開かないのは事実
旁白: 別の場所に行きましょう
いろは: 店員さん
お話ありがとうございました
旁白: あー、待って待って
もしよかったら…
旁白: これ、持っていってよ
焼石に水かもしれないけどさ
やちよ: これは…？トッピング!?
カレーのルーまで…
旁白: 足りてないのは一部なんでしょ？
旁白: ウチが貸せそうな分だけでも
足しにしてよ
旁白: 困ったときはお互い様だよ
いろは: はい！
ありがとうございます！
やちよ: …………
旁白: これよ!!
いろは: …？
旁白: つづく
いろは: それでは恒例の
ラッキートッピングのコーナー！
旁白: ここでは毎回様々なココイチの
トッピングを紹介し
旁白: それにちなんだ
今日１日の占いをしていきます！
やちよ: 話題の企画
旁白: 今日はゲストさんを呼んでますよ
どうぞ、アリナ・グレイさん！
アリナ: 一体なんなワケ？
バッドムードなんですケド！
やちよ: いきなりゲストが
非協力的ね
旁白: こっちはフリーじゃないんだヨネ
用がないなら帰るワケ
いろは: ああ、ま、待って下さい！
旁白: 質問に答えていただければ
ココイチをひと皿おごりますので
旁白: …ならいいケド
旁白: ありがとうございます！
旁白: ではアリナさん、ずばり好きな
トッピングはありますか!?
旁白: スチューピッドクエッション…
旁白: 当然、大人のスパイスカレー
THE チキベジ、なワケ
旁白: カラフルなルックス、
スパイシーなテイスト…
旁白: エキサイティングで
最っ高にゾクゾクするヨネー
旁白: まさにアーティストなアリナに
ふさわしいってワケ
やちよ: やるわね…
旁白: アリナ・グレイ、出会った場所が
違えば、また別の関係も…
いろは: では占いです！
今日チキベジを食べると…
旁白: タスクにバッファのあるNRな
チームにジョインできるかも！
やちよ: 意識の高い大人は
ぜひココイチへ！
旁白: 続いてはログボのコーナー！

--- [Section 4] (Source: 606201-4_g2LKy.json) ---
旁白: 店員のおじさんが、お姉さんのお店の足しにと
トッピングやカレールーをくれた
旁白: それを受けて私たちは
トラックの失踪を解決するのも大事だけど
お店を救うのも大事だよねって思ったんだ
やちよ: ということで、私と
いろは、ういちゃんのチームは
旁白: 引き続きトラックの
足取りを追いかけて…
鶴乃: わたしたちのチームは
店舗を回って材料集めだね！
鶴乃: よーし！
やちよ: 待ちなさい
旁白: あなたたちが知らない店舗に
いきなり押し寄せて
旁白: カレーの材料をねだったところで
くれるはずないでしょ
旁白: 通報されるのがオチよ
フェリシア: なんだと！
オレはまだ捕まりたくねーぞ！
さな: でも…いったいどうすれば…
旁白: 私がさっきのお店に
電話をかけるから
旁白: あのお姉さんにアポを取って
もらいましょう
旁白: やちよさんは電話であのお姉さんに事情を話した
旁白: お姉さんは喜びつつも…
「でも、大丈夫ですか？いったいどうやって…？
この辺りは駐車場も少なくて車でも難しいし…」
と、とても心配な様子
旁白: だけど、さすがやちよさん
私たちが魔法少女ってことはごまかしつつ
うまく説明したみたい
旁白: お姉さんは神浜の色んな店舗に
電話してくれるって
旁白: それを聞いた鶴乃ちゃんたちは
張り切って走って行っちゃった
鶴乃: こーんにちはー！
材料、受取りに参りました！
旁白: おお、君たちかい！
話には聞いてるよ！
旁白: さ、持って行っちゃって！
さな: わ、すごい量…！
フェリシア: おっちゃん、気前いーなー！
旁白: 困った時はお互い様だよ！
鶴乃: こーんにちはー！
新西区新店です！
旁白: はいよ！
大変だけど、頑張ってね！
さな: みなさん、あったかいですね…
やちよ: さ、私たちも出るわよ
うい: でも、一体どこに？
いろは: このお店と、あの新しいお店の
間に巻き込まれたわけだから…
やちよ: お店までの走行ルートを
地道に調べましょう
いろは: ですね、大変だと思うけど
ここは頑張らないと！
うい: ただ走るのとは違うもんね…
うん、頑張る！
旁白: ～～♪
旁白: あら電話
お姉さんからだわ
旁白: もしもし
旁白: あ、七海さんですか!?
大変なんです！
旁白: どうしたの？
旁白: 神浜の各店舗に
電話をしてたんですが
旁白: どうもウチに
来るものとは別のトラックも
旁白: 行方不明になってるらしくて
旁白: …つまり少なくとも
２台のトラックが行方不明に…
旁白: それもココイチの
トラックばかりが…？
旁白: 聞いたわね!?ふたり共！
いろは: は、はい…
でも、それってつまり
旁白: ココイチが
意図的に狙われてる…？
うい: でも、魔女がココイチを
狙うわけないよね…
旁白: そうなると、
やっぱり犯人は魔法少女…？
旁白: つづく
いろは: それでは恒例の
ラッキートッピングのコーナー！
旁白: ここでは毎回様々なココイチの
トッピングを紹介し
旁白: それにちなんだ
今日１日の占いをしていきます！
やちよ: 至高の企画
旁白: 今日のゲストは～
都 ひなのさん！
都 ひなの: こんにちはー
やちよ: ゲストの人選が素晴らしいわね
旁白: ココイチはご飯を少な目にも
ルーを甘くすることもできる
旁白: 小さなお子さまにも…
旁白: おい！子ども扱いするな！
いろは: そ、それでは好きな
トッピングをどうぞ！
旁白: それなんだが
ひとつに決められなくてなー
旁白: だから
ハンバーグ、ソーセージ！
旁白: どうだ!?いいチョイスだろ？
みんな大好きだよな!?
やちよ: フフ…
旁白: おいなんだその
母性あふれる笑顔は！
いろは: （お子さまカレーに
ついてくるやつだ…）
旁白: 占います！
今日１日、それらを食べると…
旁白: 鉄棒のさかあがりが
できるようになるかも！
やちよ: お子さま用のイスもあります！
ぜひココイチへ！
旁白: 続いてはログボのコーナー！

--- [Section 5] (Source: 606201-5_zQ4Gh.json) ---
旁白: 材料集めに奔走する鶴乃ちゃんたち
とうとう水名区のお店までやってきたみたい
鶴乃: じゃんじゃん集まるなー！
さな: で、でも、さすがに
荷物が多くて…大変…
フェリシア: なんだよだらしねーな
旁白: あれ？あっちにいるあの子…
どうしたのかな
旁白: いってみようぜ
さな: あ、ちょっと…
は、早いです…
鶴乃: どうしたの？
旁白: フゥ…クゥ…お腹、空いた…
ここは、どこ…？
フェリシア: はらへってる上に
道に迷ってるみてーだな
鶴乃: そんなの絶望的じゃん!!
旁白: 近くにココイチがあるから
そこに連れて行こう!!
旁白: ハァ…ハァ…ココ…イチ…？
旁白: ――っ!?
旁白: ダメっ！
旁白: ダメ！ダメ！
ダメ～～～!!
旁白: え!?あ、ちょっと！
フェリシア: おい、あっちは！
旁白: さなが！危ない!!
ぶつかるよー!!
さな: え…？
旁白: きゃっ!?
鶴乃: 大丈夫!?
さな: は、はい、間一髪
旁白: あ、あの子も
無事でよかったです…
旁白: かなり足の速い子だったね
ぶつかってたら大惨事だったよー
旁白: 運が…よかったです…
フェリシア: ったく、気をつけろってんだよ
旁白: す、すみません…
旁白: いや、さなじゃなくて
あいつだよ
旁白: さ、さすがに視えない私を
避けるのは難しいかと…
旁白: あぁ、そっか
うっかりしてた
旁白: わ、私も、みんなと一緒だと
たまに忘れま…ああっ!!
鶴乃: どうしたの!?
旁白: わ、私とんでもない
うっかりをしてました…!!
旁白: なんで気づかなかったんでしょう
すみません…
旁白: で、でも実はずっと違和感は
あったんです
旁白: でも、その正体がわからなくて
言い出せなくて…
旁白: ちょ、ちょっと
なになに？落ち着いて
旁白: …あの店員のお姉さん
旁白: カレーをごちそうしてくれるって
言ってましたよね？
フェリシア: おう、そのためにがんばってるぞ
旁白: でも、あの時、確かに
言ったんですよ…
旁白: ６人分を用意するって…
旁白: それがどうかしたのか？
旁白: オレ、いろは、うい、やちよ
鶴乃に…さな！…６人じゃん
鶴乃: …ああっ!!
さな: そうなんです…
あの店員さんは…
旁白: 私が視えてるんです
旁白: それって…つまり…
旁白: やちよさんはあの後もお姉さんとの電話を続けた
旁白: そしたら、そのトラックがどちらも
行方不明になる直前に
同じ道を通ってたことがわかったんだ
旁白: その道は、神浜で一番大きな環状道路の
新西区を南下する道なんだって
やちよ: ここからかなり近い
行くわよ、覚悟を決めなさい
いろは: いよいよですね…
ところでやちよさんは…
旁白: 今回の件、魔女か魔法少女
どちらの仕業だと考えますか…？
旁白: 正直、魔女と思いたい反面
魔法少女だと納得いくことが多い
旁白: あの新店舗で感じた魔力は
魔法少女のものだった…
旁白: だけど、わかるのはそれだけ
旁白: 誰の魔力か
私にはわからなかったわ
旁白: そう、ですか…
旁白: 人間を疑うのは嫌だけど
仕方がないわ
旁白: それに、ココイチばかり狙う
魔女なんて意味不明よ
旁白: は、はあ…
旁白: つづく
いろは: それでは恒例の
ラッキートッピングのコーナー！
旁白: ここでは毎回様々なココイチの
トッピングを紹介し
旁白: それにちなんだ
今日１日の占いをしていきます！
やちよ: 究極の企画
旁白: 今日のゲストは
空穂 夏希さん！
空穂 夏希: お願いしまーす！
旁白: では、好きなトッピングを！
どうぞ！
旁白: 私おすすめのトッピングは
ロースカツです！
やちよ: 王道中の王道ね
旁白: 人気のあるカツの中でも一番
ポピュラーじゃないかしら
旁白: 理由はなにかあるの？
まあ、今更語るまでもないか…
旁白: はい！神浜の野球チームには
昔、ロースという選手がいて…
旁白: ロースが勝つ！にあやかって
よく食べてます!!
旁白: 味の魅力を言ってほしかったわね
いろは: 占いです！今日１日
ロースカツをトッピングすると…
旁白: いつもより星を眺める目が
優しくなるかも！
やちよ: ウシの方じゃないのか…
と思ったらぜひココイチへ！
旁白: 続いてはログボのコーナー！

--- [Section 6] (Source: 606201-6_xX63Q.json) ---
鶴乃: おねーさーん！
材料、集めてきたよー！
旁白: わぁ！こんなにたくさん！
ありがとうございます！
旁白: まだ少し、開店するには
足りないのですが…
旁白: でも、たった３人でここまで
集めたのは本当にすごいです！
旁白: いったい、どんな方法で？
旁白: 簡単だよー
フェリシア: だってオレたち
さな: 魔法少女、なので…
旁白: …はい？
鶴乃: 魔法少女だよ
わかるでしょ？
旁白: えっと…小さい頃に見た
アニメに出てくる…？
旁白: ふふ…懐かしいですね
でも、みなさんはそんな年齢では
フェリシア: とぼけたってムダだぞー
さな: あ、あのですね店員さん
私、実は透明人間で…
旁白: 魔力のない人に
視えるはずがないんです…
鶴乃: 正直に話した方がいいよ
お姉さんにとってもさ
旁白: …………
フフ…
旁白: あなたたちも
そうだったのね
やちよ: 結界が…あったわね
いろは: ここに、トラックも
取り込まれたんでしょうか…？
旁白: どういうこと？
やっぱり魔女の仕業なの？
うい: わからなくなっちゃったね…
いろは: でも、行くしかないですよね
旁白: そうね
旁白: ココイチとは無関係にせよ
魔女を放置なんてできない
旁白: 気を引き締めて！
旁白: 事態は想像以上に
複雑かもしれないわ
うい&いろは: はい！
旁白: つづく
いろは: お待たせしました！
旁白: 恒例の！
ラッキートッピングのコーナー！
旁白: ここでは毎回様々なココイチの
トッピングを紹介し
旁白: それにちなんだ
今日１日の占いをしていきます！
やちよ: 感涙の企画
旁白: 今日のゲストは
トビラさん！
阿見 莉愛: ドアよ!!
旁白: 違うわ！莉愛よ!!
旁白: で、では、好きなトッピングを
どうぞ！
旁白: 見てなさい！七海やちよ！
旁白: 私があなたより通なメニューを
出してコーナーを奪ってやるわ！
やちよ: はあ
旁白: ふっふっふ！　私が選ぶのは
店舗限定メニューよ！
いろは: 店舗限定メニュー？
そんなものが…？
やちよ: 全国の約100店舗にある地域の
特性を活かした限定メニュー…
やちよ: 私も食べたことあるわ
旁白: そーよ！家族で旅行に
行った時たまたま…
旁白: え!?七海やちよ、あなたも
知ってたの!?
旁白: ええ、仕事で遠方に行った時
たまたま…
旁白: 仕事…！遠方…!?
旁白: 私も神浜以外での
仕事があるから
旁白: 地域や店舗限定のメニューは
とっても楽しみなの
旁白: くっ…まさかココイチの
知識量だけでなく
旁白: モデルとしての格まで
見せつけてくるとは
旁白: やるわね！
敗北よ！
いろは: 占いです！今日１日
店舗限定メニューを頼むと…
旁白: 旅行カバンの中から無くしたと
思ってた靴下が見つかるかも！
やちよ: 旅に彩りを与えたい方は
ぜひココイチへ！
旁白: 続いてはログボのコーナー！

--- [Section 7] (Source: 606201-7_jM9Cz.json) ---
旁白: そうなのです
私はもう高校を卒業した身ですが
旁白: 現役の魔法少女なのです…
さな: もしかして…ここで感じた魔力は
鶴乃: お姉さんのだったのかー！
さな: で、でも…私たちは
ここで感じた魔力を理由に
旁白: 魔女や魔法少女だと考えて
行動してたわけで…
フェリシア: あ？ずっと間違えてたのか？
魔力はかんけーねーってことか？
鶴乃: きっかけが間違えてたってだけで
まだその可能性もあるよ
旁白: トラックが２台も失踪してるとか
ニュースでも聞いたことがない
旁白: それに、こんな真相の
可能性も出てきた
旁白: お姉さん、お姉さんが…
旁白: この事件の犯人なんじゃないの？
フェリシア: はぁーーー!?マジかよ！
旁白: それは違います!!
鶴乃: そう言われても怪しいしなー
弁解があるなら聞くよ
旁白: 本当に何もやってないんです!!
旁白: 証拠はありませんが
信じてください！
旁白: 私はこの店のオープンまで
一生懸命働いてきました
旁白: 家族みんなが応援してくれて
特に妹は毎日電話をくれました
旁白: 今日来てくれるのも、その妹です
旁白: たったひとりで田舎から来る
妹のために成功させたい
旁白: それは紛れもない本心です！
旁白: トラックを失踪させる
理由なんてありません！
フェリシア: オレは信じてやっても
いいと思うけどなー
鶴乃: わたしだって信じたいよ…
旁白: 材料集めてる時、どのお店の人も
みんな優しかった
旁白: みんな、このお姉さんを
応援してくれてた…
旁白: 悪い人なんて思いたくない
さな: …でも、素敵な妹さんなんですね
私はその、兄弟仲がよくなくて…
旁白: 妹さんはいつ来るんですか？
旁白: ええ、それがね、開店時間前には
来るという話だったんですが…
フェリシア: いねーな
旁白: 実は、昨日から連絡がつかなくて
鶴乃: ええ!?
フェリシア: やべーじゃん！
さな: 何か危険なことに
巻き込まれたんじゃ…
旁白: 心配無用ですよ
そんなヤワな子じゃないので
旁白: だってあの子も…
魔法少女ですから
いろは: いた！トラック！２台とも！
うい: 中に運転手さんが！
やちよ: 使い魔に注意して助けましょう！
旁白: う、う～ん…
やちよ: ひとまず無事なようね
でもこのままだとまた狙われる
旁白: 安全な距離まで運ぶから
いろは、サポートお願い
いろは: やちよさんを追いかける使い魔を
撃てばいいんですね！
旁白: うい、頑張るよ！
うい: うん！
旁白: ёБжЙЩЭГНケケケ
いろは: きた！
旁白: えいっ！
うい: えいっ！
旁白: …………
旁白: …あ、あれ？
たったこれだけ？
いろは: もっと来ると思ったけど…
他の使い魔はどこに…？
うい: あ！あそこ！トラックに！
旁白: …トラックに群がってる…
旁白: もしかして、ここの魔女の狙いは
旁白: 人間の命だけじゃなくて…
旁白: トラックの中身も!?
旁白: つづく
いろは: 今日もやりますよ！
旁白: 恒例の！
ラッキートッピングのコーナー！
旁白: ここでは毎回様々なココイチの
トッピングを紹介し
旁白: それにちなんだ
今日１日の占いをしていきます！
やちよ: 見事な企画
旁白: 今日のゲストは
黒羽根さん！
黒羽根: よろしくお願いします
やちよ: 最終回目前にして
盛り上がりに欠けるゲストね…
旁白: やっぱりそうでしょうか…
私、キャラとかないですし…
いろは: き、気にしないでください！
ではお好きなトッピングを！
旁白: はい！私おすすめは…
10辛です！
やちよ: トッピングじゃないし
達成難易度高いし…
いろは: 占います！
今日10辛のカレーを頼むと…
旁白: 職場や学校でのキャラが
「めんどくさい奴」になるかも！
やちよ: キャラ付けのしたい人は
ぜひココイチへ！
旁白: 続いてはログボのコーナー！

--- [Section 8] (Source: 606201-8_Mc9YV.json) ---
いろは: 使い魔がココイチのトラックを…
旁白: 本当に、ココイチカレーが
大好きな魔女なの…？
うい: あ！お姉ちゃん！
旁白: 魔女が!!
旁白: …………!!
いろは: うい！ここは私たちで
絶対に食い止めるよ！
旁白: 失敗したら、やちよさんや
運転手さんの命が…
旁白: ガンガン!!
旁白: 魔女もトラックを攻撃してる…
うい: もしかしてチャンスなのかな…
えいっ！
旁白: …………!?
…………!!…………!!
旁白: …怒らせちゃった？
いろは: もう！こっちに来ちゃったよ!!
うい: そうだお姉ちゃん！
カレー持ってるんじゃない!?
いろは: …え？
うい: ほら、わたしたちが最初に
訪ねたお店でもらった材料
旁白: あれはお姉ちゃんが
持ってるでしょ？
いろは: そ、そうだった！
よし、これを…
旁白: えいっ！あげるっ！
旁白: ポイッ！
旁白: …………
うい: あ、カレーに向かってく
旁白: なんか完全に背を向けてるね…
いろは: えい…
うい: 勝っちゃった
旁白: 本当にカレーが好きだったんだ…
やちよ: ふたり共、無事!?
運転手さんの安全は確保したわ！
旁白: 魔女は現れたの!?
いろは: あ、もう倒しちゃいました
旁白: もう？
うい: お姉ちゃんの持ってたカレーを
投げて、それに向かってる隙に…
旁白: …………戻りましょうか
旁白: あ、トラックも忘れないように…
運転手さん連れてくるわ
旁白: ～～♪
やちよ: あら電話
鶴乃: やっとつながった！
やちよ: 鶴乃…？どうしたの
そんな慌てて、こっちは解決…
旁白: えっ!?
旁白: 鶴乃ちゃんの教えてくれたことは
私たちをとても驚かせました
あのお姉さんが魔法少女だったこと
その妹さんも魔法少女であるということ
旁白: その妹さんと昨日から連絡がつかないということ
いろは: 昨日までトラックは
襲われてなかったんですよね
旁白: つまりあの魔女は
それ以降に出現したということ…
旁白: 昨日お昼から今朝にかけて現れた
カレー大好きな魔女…
旁白: もしかして、あの魔女は…
うい&やちよ: …………
旁白: お待ちしてました～！
旁白: トラックを見つけていただいて
本当にありがとうございます!!
旁白: 約束のカレー
すぐに用意しますね!!
旁白: お店の準備も
もうすぐで終わります！
いろは: は、はい…
鶴乃: ししょー、さっきの話…
やちよ: ええ、本当よ
あの魔女はカレーに固執していた
旁白: まるでカレーに
未練でもあるように
旁白: 店長、なんとか
オープンできそうですね！
旁白: ああ、本当よくやってくれたよ！
３時間遅れにはなりそうだが…
旁白: 店長なに言ってるんですか！
頑張れば２時間遅れでいけます！
さな: やっぱり、妹さんが…魔女に
なってしまったのでしょうか…
旁白: あ～忙しい忙しい
旁白: それにしても…、あの子は今
どこで油売ってるのかしらね～
旁白: ま、そのおかげで恥ずかしいとこ
見られなくて済んだけど♪
旁白: 万全の体制で迎えられるわ
フェリシア: …のんきなもんだなー
うい: あのお姉さん、たぶん魔法少女が
魔女になることを知らない…
いろは: だからきっと、連絡が
つかないことの深刻さも…
やちよ: 教えてあげるべきなのかしら
鶴乃: ショックで潰れちゃうかもね
本当の優しさってなんだろ…
いろは: 私…伝えてきます
やちよ: いろは…
旁白: 時間に任せて、察してもらうのも
優しさなのかもしれないけど
旁白: あの魔女を倒したのは私だから
私には、謝る義務があります…
うい: お姉ちゃん…
旁白: 「お姉ちゃ～～～ん!!
お腹空いたよ～～!!」
フェリシア: …あれ？
…おい、あいつ
鶴乃: あ、さっきの子だ
さなにぶつかりそうになった
さな: それより今、お姉ちゃんって…
旁白: やっと来たのね！
遅いわよ!!電話にも出ないし！
旁白: いや、できればお腹空かせて
カレー食べたいじゃん？
旁白: だから、家から
走ってきたんだよね
旁白: そしたら途中でスマホの
充電も切れちゃって～
旁白: 地図もなしで神浜中を
走り回ったんだよ～！
旁白: なにそれ、ムチャしすぎよ
旁白: あ、みなさんにも紹介します
この子がその、妹で
いろは: へ、へぇ～
はじめまして…
さな: （だからあの時
ぶつからなかったんだ）
旁白: 妹さん、生きてました
あの魔女が妹さんというのは勘違いだったみたい
それじゃああの魔女はなんだったの？
って話にもなるけど
旁白: 単にカレーの大好きな魔女だったのかな
旁白: みなさん、お待たせしました
フェリシア: うお～～～!!
鶴乃: いや～一時はどうなることかと
思ったけど…
やちよ: 気まずいカレーにならなくて
よかったわね
さな: おいしく食べたいですしね
うい: がんばってよかった！
いろは: えーとそれじゃあ
みんな: いただきまーす!!
旁白: おわり
いろは: ついに最終回！
ラッキートッピングのコーナー！
旁白: ここでは毎回様々なココイチの
トッピングを紹介し
旁白: それにちなんだ
今日１日の占いをしていきます！
やちよ: この企画は永遠
旁白: 今日のゲストは
<red>userName</red>!!
userName: モキュ!!
やちよ: そういえば普通に食事はするわね
旁白: モキュモキュ!!
いろは: テンション上がってます！では
お好きなトッピングをどうぞ！
旁白: モキュ～、モキュモキュ
モキュキュキュ
やちよ: 素晴らしいセンスね
量も豪快で素敵だわ
いろは: 占います！<red>userName</red>の
好きなトッピングを食べると…
旁白: きっと好きなものを食べられた
満足感に包まれます！
やちよ: やっぱり自分の好きなものが
一番!!ぜひココイチへ！
旁白: 続いてはログボのコーナー！
こちらも今日で最後！
