
--- [Section 1] (Source: 521620-1_7KUqA.json) ---
旁白: 記憶よ
記憶よ
何故躍る
誰の心を
欲しいのか
旁白: 
ほむら: （はあ…昨日は変なこと言って
みんなに迷惑かけちゃったな）
旁白: おはよう、眼鏡のおねーちゃん
旁白: おはよう、おさげのおねーちゃん
ほむら: おはようございます
ふたりとも早起きなんですね
旁白: うん
旁白: 昨日も来てたみたいだからね
旁白: そうだね
旁白: おねーちゃんは
ケーちゃんを見た？
ほむら: そういえば、ケーちゃんって
どんな動物さんですか？
旁白: ケーちゃんは動物じゃないよ
旁白: 言葉も喋ってるし
旁白: たぶん、おねーちゃんたちよりも
おっきいよ？
旁白: え!?そうだったんですか？
近所のお友だち？
旁白: お友だちじゃないよ
旁白: 知り合いでもないね
旁白: ケーちゃんは、
たぶん人間っぽいけど
旁白: 真っ黒で目も鼻も口もないから、
お顔が分かんないの
旁白: ケーちゃんは海の中から来るから
来たらすっごく磯臭いの
旁白: 寝てるとお顔を見てくるの
旁白: ユーちゃんを捜してるんだって
旁白: 違う違うって捜してるの
旁白: でも何もしなかったら
勝手に出ていくよ
旁白: おねーちゃん
旁白: ケーちゃんを見ても
話しかけちゃだめだからね？
旁白: お守りの石が
バラバラになっちゃったから
旁白: また並べ直さないと
旁白: 
旁白: <blue>うわさ</blue>

--- [Section 2] (Source: 521620-2_7KUqA.json) ---
旁白: 
旁白: 
旁白: 

--- [Section 3] (Source: 521620-3_7KUqA.json) ---
旁白: ペラ　ペラ
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: ペラ　ペラ
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: ペラ　ペラ　ペラ　ペラ
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: ペラ
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 

--- [Section 4] (Source: 521620-4_7KUqA.json) ---
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: ペラ　ペラ
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: ペラ　ペラ
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: ペラ
旁白: 
旁白: 
旁白: 

--- [Section 5] (Source: 521620-5_7KUqA.json) ---
まどか: あれ？
ほむらちゃん、そこどうしたの？
ほむら: え？
旁白: 首のとこ、
すこし痣になってるみたい

--- [Section 6] (Source: 521620-6_7KUqA.json) ---
旁白: 
杏子: え～～水族館？
眺めるだけなんてつまんねーよ
旁白: どうせなら釣りにでもいこーぜ
さやか: いーーーっやっ！
釣りだけはずうぇったいにイヤ！
旁白: はぁ？そんなに
嫌がんなくったっていいだろ？
旁白: なんか釣りに恨みでも…
旁白: ありありありのオオアリクイよ！
旁白: ああああ!!
思い出しただけでも体が痺れる！
旁白: しびれる？
ほむら: 仕方ないんです…
旁白: 美樹さんは先日、私と一緒に
神浜市の釣り大会へ行ったとき
旁白: エリンギのせいでつらい目に…
旁白: エ、エリンギのせいで、
つらい目に…!?
さやか: そう…
危うく溺れ死ぬとこだったのよ
旁白: 危ないところでした
杏子: そ、そうか
なら、仕方ねぇな
旁白: （神浜市…
相変わらず訳が分からねぇ…）
マミ: （エリンギ…溺れる？
食中毒かしら？）
まどか: さやかちゃん、神浜の釣り大会に
旁白: ほむらちゃんと
ふたりで行ったの？
旁白: 誘ってくれたらよかったのに…
旁白: わたしも行きたかったなぁ
さやか: あんた、さっきの話聞いてた？
旁白: 神浜の釣り大会は…
旁白: あんたが思ってる100倍は
ヤバイんだからね？
旁白: 
杏子: クラゲってのは
あんなピカピカ光んだね
旁白: やっぱ中華料理に入ってんのとは
全然違うのな
さやか: そりゃそーでしょーよ…
旁白: なんだかんだ、あんたも
めっちゃ楽しんでたじゃん
旁白: ちょっとうまそーだなーって
観察してただけだよ
旁白: はいはい
旁白: あ、そーだ
旁白: 時間もちょうどいいし、
今からすこし岬まで歩きません？
旁白: 電車からも見えてたやつ！
旁白: あそこの夕日が
サイコーなんスよ！
マミ: あら、素敵ね
旁白: せっかくだし、
みんなで行きましょうか？
ほむら: 岬…

--- [Section 7] (Source: 521620-7_7KUqA.json) ---
さやか: はいはーい
岬の夕焼け会場にとうちゃーく！
旁白: なんとか間に合ったかんじ？
マミ: 上まで来るとけっこう高いのね
まどか: わあ！
綺麗！ほむらちゃん！
旁白: 夕日って、
あんなにおっきかったんだね！
さやか: ちょっとまどかー！
旁白: あんま端っこに行ったら
崖下に引きずり込まれちゃうよ！
旁白: もう！またそんなこと言って！
旁白: いやいや、
今のは注意喚起ってやつよ？
旁白: 誰かがそこから落っこちたのは
本当らしいし
旁白: 気をつけないと危ないんだって！
旁白: 今のは
絶対怖がらせようとしてたもん！
旁白: ね？ほむらちゃん！
ほむら: …………
旁白: ほむらちゃん？
旁白: あ、す、すみません
旁白: どこかの植物の匂いが
気になって…
マミ: それなら、そこに植えられている
花じゃないかしら？
旁白: 立札に
夜香花って書いてあったけど、
旁白: 夜香花はたしか、名前の通り
旁白: 夜になると、
強い香りがする花を咲かせるのよ
旁白: まだ夜には早いけれど、
少しだけ開花しているようね
旁白: ヤコウカ、ですか…

--- [Section 8] (Source: 521620-8_7KUqA.json) ---
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: ペラペラペラ
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
マミ: あら？
佐倉さん、元気がないわね
旁白: 岬の夕日はお嫌いかしら？
杏子: 別に、そんなんじゃねーよ
旁白: なんか寂しい場所だから、
つられただけだって
旁白: 寂しいかしら？
旁白: 岬ってのは、いかにもここで
行き止まりって感じがしてさ
旁白: どんなに綺麗な夕日が拝めたって
ここから何処へ続くわけじゃなし
旁白: どんなに見晴らしがよくっても
道はぷっつり途絶えちまう
旁白: 人生の悲哀ってやつ？
旁白: なーんか、
柄にもなくちょっと思っただけさ
旁白: ふふ
旁白: たとえ今が
何処へもつながってなくったって
旁白: 私には、あなたとまた、
話が出来ている今が一番よ
旁白: あ～やだやだ…
旁白: どーせなら晩飯の話しよーぜ？

--- [Section 9] (Source: 521620-9_7KUqA.json) ---
旁白: 
ほむら: 鹿目さんには、私は
どんな人間に見えていますか？
まどか: え？
旁白: ほむらちゃんはほむらちゃんだよ
旁白: わたしの大切なお友だちで、
優しくって一生懸命で…
旁白: 
旁白: 
旁白: 

--- [Section 10] (Source: 521620-10_7KUqA.json) ---
旁白: 
旁白: 
ケイ: ユゥ、ユゥ
旁白: 約束の日が来たよ？早く行こう？
旁白: 私一番お気に入りの格好で来たの
旁白: ふたりを繋ぐリボンも、とびきり
可愛いやつを選んでんだからさ！
旁白: 今日はよく晴れてくれたし
旁白: 岬から見える海もきっと
今までで一番綺麗なんじゃない？
ユゥ: …ねぇ、やっぱりこんなこと…
旁白: たとえワタシ達は良くっても、
あなたのお父様とおばあ様は…
ケイ: 今、それって関係あんの!?
関係してなきゃだめなの？
旁白: 私の人生が誰かのためにある
みたく言わないで！
旁白: 私の人生は、あなたが台無しに
するためにあんじゃない！
旁白: 私を、私の未来を…
踏みにじってよ？
旁白: そんなこと間違ってる
旁白: 誰が聞いたって、
そんなのおかしいよ…
旁白: 知ってる
旁白: 知ってるけど
旁白: 私は正しいことしか
考えちゃいけないの？
旁白: 
旁白: 
旁白: 

--- [Section 11] (Source: 521620-11_7KUqA.json) ---
ほむら: はっ!!
旁白: …はぁ…はぁ
旁白: 今のは…夢？
まどか？: ぶつぶつぶつ…
ほむら: あ、鹿目さん、
起こしちゃいました？
まどか？: ぶつぶつぶつ…
旁白: 鹿目さん？
旁白: …………
旁白: …ハイッタ
旁白: ハ　イ　ッ　タ　!!
旁白: ハ　イ　ッ　タ　!!
旁白: ハ　イ　ッ　タ　!!
旁白: あの…？
旁白: …ユゥ…ユゥ…
約束の日が来たよ？早く行こう？
旁白: 私一番お気に入りの格好で来たの
旁白: ねぇ、何処にいるの？
旁白: 私を置いていかないで
旁白: え？え？鹿目さん!?
旁白: 待って！
旁白: 
旁白: 

--- [Section 12] (Source: 521620-12_7KUqA.json) ---
旁白: 風のない岬では、夜香花が咲き乱れ
夕刻とは比べ物にならない程の香りで包まれていた
ほむら: 鹿目さん！
旁白: どこにいるんですか？
返事してください！

--- [Section 13] (Source: 521620-13_7KUqA.json) ---
ほむら: !!?
旁白: （突然真っ暗になるなんて…
まさか魔女の結界？）
旁白: （魔力でも光源が作れない…
やっぱりただの暗闇じゃない）
旁白: （暗すぎて、
自分の手足も見えない…）
旁白: 父亲……船…
ほむら: わ！び、びっくりした…
旁白: …女の子の声？
旁白: …こ、こんばんは
旁白: 我正在寻找
旁白: …？
旁白: 父亲…
旁白: あ！待って！
まどか（ケイ）: あの子ね、どっか遠くから
海流に乗ってここまで来たみたい
旁白: お父さんが乗った船を
捜してるんだってさ
旁白: 鹿目さん!?
旁白: 姿が見えませんが…
そこに居るんですか？
旁白: 無事で良かったです！
旁白: さっきの子も追いかけて
早く結界の外へ出ましょう
旁白: あの子も船を捜したくて
海へ出たがってるんだけど
旁白: 今、出たら
あんたに殺されちゃうしなぁ…
旁白: こ、ころ!?殺しません！
旁白: なんで私が
そんなことするんですか!?
まどか（ケイ）: 殺すよ？
旁白: あんたはそうしないと
生きてけないじゃん
まどか（ケイ）: スカラカチャカポコ、
チャカポコチャカポコ
まどか（ケイ）: あはははは
旁白: いひひひひひ
ほむら: （完全に操られてる…）
旁白: （とにかく、
まず時間停止で捕まえないと！）
旁白: ゲラゲラゲラ
旁白: （魔法が使えない!?）
旁白: そういえば、あんたって
時間を止められんだね？
旁白: でもここって、
時間が流れてないから無駄だよ
旁白: ここじゃみんなの時間は
最初から止まってるの
旁白: ここの時間は
同じ場所を回り続けるだけ
旁白: …？

--- [Section 14] (Source: 521620-14_7KUqA.json) ---
旁白: そこは、瞼を閉じているのか
開いているのかすら分からない漆黒
さっきまであれだけあたりを満たしていた夜香花の香りも
潮騒も　虫の音も　全て消え去っていた
旁白: 私は、足を滑らせ
崖から落ちてしまわないよう気を張ったが
足元では地面の凹凸さえ消え失せている
すでに元の岬とは完全に違う地形へと
置き変わっているのだろうか？
？？？: …誰か、誰かそこにいますか…？
ほむら: この声は…………五十鈴さん？
旁白: はい！ここです！
旁白: 昨夜に浜辺でお会いした
暁美ほむらです！
五十鈴 れん: ぁ…暁美さん！
…よかったです…はい…
旁白: ぁ、あの…
旁白: 暁美さんと…鹿目さんを捜す…
佐倉さんたちと…
旁白: さっき…合流しまして…はい…
旁白: …でも、この空間へは…私しか、
入れなかった…みたいで…はい…
まどか（ケイ）: 誰か来た？
まどか（ケイ）: 誰が来た？
まどか（ケイ）: あははははははは
五十鈴 れん: …え？…鹿目さん…？
ほむら: 鹿目さんは、
魔女に操られているんです！
旁白: 私の魔法も使えないし、
どうしたらいいか…
旁白: …たぶん、ですけど…
旁白: 鹿目さんを…操っているものは…
旁白: 魔女とは…少し、
違うのかもしれません…はい…
旁白: …私の魔法とも、
少し…似てるみたい
旁白: …でも…うまく、
言葉に…できなくて…はい…
旁白: （鹿目さんを操っているのも、
やっぱりウワサ…？）

--- [Section 15] (Source: 521620-15_7KUqA.json) ---
ほむら: どうして鹿目さんを
操るんですか!?
旁白: 鹿目さんを返してください！
まどか（ケイ）: どうして？
まどか（ケイ）: どうして？
まどか（ケイ）: どうして？
旁白: あんた達って、
血と呪いの香りがしてるからさ
旁白: あんた達なら
きっとユゥを殺せちゃう
旁白: ユゥは迷子になってるから
旁白: 今度は私が
迎えに行ってあげなきゃ
旁白: ほんとはメガネのあんたが
良かったんだけれど
旁白: 邪魔されて中に入れなかった…
旁白: だから私はこの体を使って
ユゥを殺しに行くの
ほむら: 殺すって、何を言って…!?
まどか（ケイ）: 私は石に染み付いた思い出
旁白: 岸壁にすがりついた残響
旁白: そして本当の私を
知っているのはユゥだけ
旁白: 本当の私の幻がここにいる
ということは
旁白: きっとユゥはまだ生きてる
旁白: ユゥが生きているのなら
私はユゥを迎えにいかなきゃ
旁白: それが私
旁白: 正しく記憶された
言い訳も欺瞞も偽善も無い私の姿
ほむら: （よく分からないけど…）
旁白: （他人の体を操って
誰かを殺させるウワサ？）
旁白: （この人もあの日記も
ウワサの一部？）
旁白: 私、ちょっと前までずっと
旁白: 単純なことを、
ぼんやりとしか考えられなかった
旁白: でもね、さっきあんたも話してた
あの子が岬の下へ流れ着いてさ
まどか（ケイ）: 毎日話しかけてたら、ぼやけてた
ものがはっきりしてきたの
旁白: ぜんぶの輪郭が、ぜんぶの感情が
溢れかえってさ
旁白: ユゥ…なぜ霞んでたんだろう
旁白: 色褪せちゃってたんだろう
旁白: ユゥ…会いたい

--- [Section 16] (Source: 521620-16_7KUqA.json) ---
まどか（ケイ）: ユゥと私は離れないよう固く固く
手足を結んだまま抱き合って
旁白: 海の底で溶け合って
透明な石になろうって飛び込んだ
旁白: …ユゥの手を私の首にかけたまま
旁白: そこまではうっとりするくらい
うまくいったのに…
旁白: …………
旁白: ユゥはそのまま私の亡骸と一緒に
潮に呑まれたんだけど
旁白: でもダメだった
旁白: 海には波があって…
うまく行かなかった
旁白: …………
旁白: 私は永遠にユゥを独り占めしたい
旁白: 私はユゥを殺して
私はまたユゥに殺されたい
旁白: 何度でも！何度でも！
ほむら: そんなこと知りません！
旁白: 鹿目さんの姿で
人殺しなんて許さない！
まどか（ケイ）: ほむらちゃん
旁白: ほむらちゃんも
ずっとここに居よう？
旁白: ここなら何も変わらないし
変わる必要なんてないよ？
旁白: 私達、ずっと
私達のままで居られるの
旁白: ほむらちゃんも、
私と一緒に居たいよね？
旁白: 嫌です！
旁白: 私も鹿目さんも、こんな場所に
ずっと居たいなんて思いません！
旁白: 魔女の結界で得られるものに
本当のものなんてありません！
旁白: そんなことどうして分かるの？
旁白: 本当のものって何？
旁白: ほむらちゃんは
私と一緒に居たくないの？
旁白: 私は居たいよ？
旁白: それが嘘でも、
それで誰かが困っても
旁白: 鹿目さんは
そんなこと絶対に望まない！
旁白: 鹿目さんは
そんなこと言いません！
旁白: それに鹿目さんは
こんな場所に頼らなくったって
旁白: 私と一緒に居てくれます！
旁白: どんなに苦しい場所だって…
旁白: 鹿目さんは
私と一緒に生きてくれる！
旁白: …あんたってさ
旁白: あんた以外の人間のことが
そんなに分かるっていうの？
旁白: 気に入らないんだよ！
旁白: 気に入らない！
旁白: キニイラナイ！

--- [Section 17] (Source: 521620-17_7KUqA.json) ---
まどか（ケイ）: ゲラゲラゲラゲラ
五十鈴 れん: …ぁぶない…っ！
ほむら: あ、ありがとうございます！
五十鈴 れん: …暁美さん
旁白: …確証は…ないんですけど…
私の魔法なら…
旁白: 鹿目さんを操っている…ものを…
引き剥がせるかもしれません…！
まどか（ケイ）: あははははははは
五十鈴 れん: やっ！
まどか（ケイ）: うははははははははっ
旁白: えいっ！
旁白: ひひひひひひ
旁白: 全然、当たらない…！
ほむら: （どうにかして
ケイさんの動きを…）
旁白: ！
旁白: 五十鈴さん！匂いです！
旁白: この空間はなにも匂いがないけど
鹿目さんからは岬の花の匂いが！
旁白: …それと
旁白: …すぅ
旁白: ケイ！私はここに居る！
旁白: “何度生まれ変わっても、
あなたと出会い人生が終わる”！

--- [Section 18] (Source: 521620-18_7KUqA.json) ---
ほむら: ケイ！私はここに居る！
旁白: “何度生まれ変わっても、
あなたと出会い人生が終わる”！
まどか（ケイ）: …!!
旁白: …………
旁白: …ユゥ？ユゥなの？
旁白: そこにユゥがいるの？
旁白: どこにいるの？
旁白: 暗くて何も見えないの！
旁白: 何も見えない！
何も感じられない！
旁白: 返事をして！私はここにいるよ！
五十鈴 れん: （声が…移動しなくなった…！
…花の匂いも…同じ方向…っ）
旁白: い、いきます！
旁白: ソウル・サルベーション!!
旁白: 请原谅我……
旁白: ま、魔法が…弾かれた…!?
誰かが鹿目さんを…かばってる？
旁白: 请原谅我……请原谅我…
ほむら: （あの声は、
さっき会った女の子？）
旁白: 五十鈴さん、この人も結界に
捕まってたみたいなんです！
旁白: 一緒に逃げましょう！
旁白: え…えっと…えすけーぷ！
おーけー？
旁白: 请原谅我…
旁白: うぅ…通じてない？
五十鈴 れん: あ、暁美さん…！
その人は…人間じゃありません！
旁白: たぶんその人が…
呪いの大元です…はい…！
旁白: え？
旁白: 〇■＊＊＃■■％
旁白: ま、魔女!?

--- [Section 19] (Source: 521620-19_7KUqA.json) ---
ほむら: （ここは、あの魔女の結界？
五十鈴さんがいない!?）
五十鈴 れん: …暁美さん…！聞こえますか…っ
旁白: …結界が出現した時に
旁白: 別の場所へ…飛ばされてしまった
みたいです…はい…
旁白: 暁美さんも…大丈夫ですか…？
私も…すぐに、向かいます…！
旁白: はい！
旁白: （わたしがこの魔女を
なんとかしないと！）
旁白: ■◎％＃＠■■＄！！

--- [Section 20] (Source: 521620-20_7KUqA.json) ---
まどか（ケイ）: やっぱりあの子、
殺されちゃった…
旁白: あんたやっぱり、
あの子を殺したじゃない
ほむら: もう、諦めてください！
旁白: あなたたちの人生は、
あなたたちが決めれば良いけれど
旁白: 私と鹿目さんの人生まで
奪っていかないで！
旁白: …安心して
旁白: あの子がいなきゃ、私はすぐに
すり減って消えてしまう
旁白: 思い出はすぐに風化してしまう
旁白: でもその代わり、
あんたがユゥを殺して？
旁白: 私、ユゥに会いたいの
旁白: お願い、ユゥを殺して
旁白: ユゥの魂が壊れてしまうより前…
旁白: 私に呪いを分けてくれた
あの子のようになる前に
旁白: 手遅れになるより前に…
旁白: ユゥがユゥでいるうちに、
あんたがユゥを殺して
旁白: 私達約束してるんだもん
旁白: 何度生まれ変わっても、
一緒に最期を迎えようって
旁白: ユゥさんに伝えるのはいいけど、
私、殺したりしません！
旁白: この海岸でこの夜に、
私、あんたに頼んだよ
旁白: あの子を殺したあんたが、
私の代わりにユゥを殺してよ
旁白: ご先祖様が
砂粒になって流れ着くこの浜で
旁白: 私、あんたに頼んだよ
旁白: この波が、潮風が、
私ノ言葉を忘忘レない
旁白: アんたガ何処へ逃げげたたっテ、
どんだケ世界ヲ重ねテも
旁白: ワ私、あんたニ頼頼ンダヨ
旁白: ナニニ成リ果テタテテ、
私私ノノノ
旁白: 人生ハ、ハ、ユゥ　デ終ワ
旁白: 終ワ
旁白: オワ
旁白: オワ
旁白: ちょ…!?
旁白: 勝手に頼まないでください！
引き受けたりしてません！
旁白: 断ります！絶対嫌です！
旁白: 私、人を殺したりなんて
しませんからね!?
旁白: ユゥ　ユゥ　ユゥ　ユゥ　ユゥ
旁白: ユ　ユ　ユ　ユ…
まどか: …う…
旁白: 鹿目さん！

--- [Section 21] (Source: 521620-21_7KUqA.json) ---
五十鈴 れん: …暁美さん…っ！
旁白: 遅くなってしまって…
すみません…
旁白: 怪我は…ありませんか…？
ほむら: 五十鈴さん！
私は大丈夫です
旁白: 魔女もなんとか倒せましたし、
鹿目さんも無事…
まどか: んん～～…
あ、あれ？ほむらちゃん？
旁白: 鹿目さん、どこかおかしなところ
とかありませんか？
旁白: う、うん？
旁白: うぇ？わたしなんで外に居るの？
旁白: そ、そんなに寝相悪かった？
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 

--- [Section 22] (Source: 521620-22_7KUqA.json) ---
さやか: ふあ～ぁ…
旁白: せっかくの旅行だってのに
旁白: まさか魔女と
バッティングしちゃうなんて
旁白: ホントついてないわ～
杏子: あたしらは何もしてねーだろーが
旁白: この距離で魔女の気配ひとつ
気がつけないなんて…
旁白: あたしも焼きが回ったかな
マミ: 暁美さんも言っていたけれど
旁白: 海に流れ着いた魔女が
旁白: 神浜のウワサに近いものと混じり
合ったことが元凶みたいだし
旁白: いろいろと想定外過ぎたわね…
旁白: 私も油断していたのは
反省しなきゃだけど
旁白: みんなに怪我がなくて
本当によかったわ
まどか: みんな！
反省会も大事なんだけど
旁白: ほむらちゃんもう寝ちゃったから
静かにしないと
旁白: ごめんなさい、
さっそく油断しちゃったわ
杏子: 今日のところはあたしらも
早いとこ…むにゃ…すぴー
さやか: 寝直すの早ッ!?

--- [Section 23] (Source: 521620-23_7KUqA.json) ---
旁白: ８月13日　早朝
ここは誰かの夢の中
息もできない溺れるような夜香花の香り
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: そしてワタシの日常は、
ケイがいないのに止まることはなかった。
ワタシにはそれがショックでならない。
旁白: ワタシはそのうち
ワタシ以外の人達が考えたワタシに呑まれ、
誰かの理想や誰かの正しさのせいで、
今のワタシの感情すらも、
なかったことにされてしまうの？
気のせいだったことにされてしまうの？
旁白: そんなことになるくらいなら
もう一度あの岬から身を投げようかとも思ったが、
ケイはもういない。
ケイもいないのに
なぜそんなことをするのかが分からなかった。
旁白: ワタシはワタシのままでいたい。
あの日ケイと飛び降りたワタシだけが、
正しくもなく間違い続けたワタシだけが本当のワタシ。
あの日に交わした最後の言葉だけがワタシの希望
“何度生まれ変わっても、あなたと出会い人生が終わる”
あの日確かに、ワタシはケイと共に海の底の石になった。
旁白: けれど、それなら
今の<red>ワタシ</red>は
誰なんだろう
旁白: ８月13日　早朝
私は夢の底へと沈んでゆきながら
夜香花に満ちた岬で
ケイさんに頼まれたことを思い出していた
旁白: けれど
私は了承などしていない
旁白: 私は約束なんかしていない
旁白: 私は…
旁白: 私…
