
--- [Section 1] (Source: 310141-1.json) ---
ねむ: これは…随分と成長したね…
灯花: そうなんだよー
旁白: エネルギーの
回収量が増えたからかにゃー
旁白: マギウスの翼も本格始動して、
羽根も随分と集まったからね
アリナ: ただ、ハッピーと一緒に
アンハッピーな状態でもあるワケ
旁白: どういうことかな？
旁白: 成長しすぎて、アリナの結界が
リミット寸前なんだヨネ
月夜: それって隠し通せなくなる…
そういうことでございますか!?
月咲: 他の魔法少女に
見つかっちゃうよ…
ねむ: 一難去ってまた一難…
旁白: 人数の確保ができたと思えば
今度は隠し場所の問題とはね…
みふゆ: ッ…
旁白: あの、すみません
外に出て話しませんか…？
旁白: このままでは
穢れにあてられてしまいます…
旁白: どうも気分が悪いと思ったら
魔女の穢れが原因だったとはね…
旁白: 結界内に居る理由もないし、
外に出ようか
旁白: そして
これからも肥大化する「この魔女」を
どうやって秘匿し続けるか
決めないといけないね
アリナ: で、どうするワケ？
灯花: 魔女の話もしたいけど、
それ以外の問題もあるもんねー
みふゆ: はい
旁白: 羽根の増加に伴って
統率が取れなくなってきています
旁白: 情報の伝達に齟齬が出てきた
今の状況を踏まえると
旁白: 各々が根幹に関わる意見を持ち
造反が出る前に手を打つべきです
旁白: んー
旁白: 地域毎に拠点は置いてあるし、
メルマガとかも始めてみたけど…
月夜: みふゆさんが言ってる事は
白羽根の間でも実感がございます
月咲: うん、車輌基地の羽根たちも
認識違いをしてる時があったし…
ねむ: 下手に幹部を増やせない以上は、
巨大な箱に纏めるのが先決かな？
旁白: それだけの箱なら、
魔女の秘匿も容易だろうしね
灯花: ええ？
旁白: わたくし、みふゆの時みたいに
お家は用意できないよ…？
旁白: 僕なら
城を建てる事だって出来るよ
旁白: どーやって！
旁白: …あ、そっか、<blue>うわさ</blue>なら！
月夜: さすが、
名案でございますね！
月咲: 魔女も安心して隠せるし、
みんなも集まれるようになる！
旁白: ねー
みふゆ: ただ、
本当に作れるんですか…？
ねむ: 物語を一度紡いだところで
それは無理な話だろうから
旁白: 連作として加筆して
物語を厚くしていくよ
旁白: ただ、情景描写をする上で、
空間の骨子は考えないとね
アリナ: それなら
グッドアイデアがあるんですケド
旁白: なに？
旁白: アリナ的には、アトリエがあると
ハピネスだと思うワケ
旁白: アトリエ…？
灯花: えっ、ちょっと待ってよ！
そんなのアリナだけズルい！
旁白: それならわたくしも！
旁白: ちょっと、灯花…
旁白: 宇宙素粒子観測装置が欲しい!!
旁白: さすがに私欲が過ぎるよ
みふゆ: そうです
旁白: 現実を見て
しっかり考えてください
旁白: みふゆの言う通りだよ
旁白: 周りのことを考えるなら、
お風呂に決まってます！
旁白: あれ？
旁白: 魔女退治で体を動かしたあとは
体を流したいじゃないですか
月夜: さすが、
みふゆさんでございます
月咲: ねー
ねむ: アトリエも研究所もお風呂も
広さは十分確保できるはずだよ
旁白: ただ、本当に正しいかどうか
反芻する事をお勧めするよ
灯花: むぅ…
旁白: じゃあ、ねむは
どんな所がいいと思うの!?
旁白: 僕？
旁白: そー！
旁白: …………
旁白: ごめん、
パッとは浮かんで来ないね

--- [Section 2] (Source: 310141-2.json) ---
ねむ: ただいま
旁白: …………
ねむの母: ただいまー
ねむの弟: ただいま
ねむ: ――っ!?
ねむの母: あ、ねむも今帰ったところ？
旁白: うん
旁白: ごめんね、今日も遅くなって
旁白: ううん、
仕事が大変なのは知ってるから
旁白: まあね
旁白: ただこの子にも
寂しい思いさせてるから悪くてね
ねむの弟: オレ、大丈夫だよ
ねむ: まーくん、強いもんね
旁白: …………
旁白: …………
ねむの母: それじゃ、夕飯にしようか
旁白: 半分は店屋物だけど、
ねむは食べても平気よね？
旁白: うん、健康そのものだからね
旁白: ふふっ、
じゃあ準備手伝ってくれる？
旁白: 分かった
旁白: いただきまーす
ねむの母: どう？
旁白: ここの惣菜屋さんの唐揚げ
好きだったよね？
ねむの弟: うん、美味しいっ
旁白: あー、良かった、
ママ間違えたかと思っちゃった
旁白: で、学校はどうなの？
今日も友だちと仲良くできた？
旁白: うん！
旁白: 学童でけん玉してて世界一周って
技もできるようになった！
旁白: え、すごいじゃない！
旁白: 今度の学童のお祭り
ママもくるんだよねっ？
旁白: 仕事もお休みだと思うし、
きっと行けるよ
旁白: その時、他のヤツと一緒に
けん玉の技をやるんだよ
旁白: 絶対に見ててよねっ
旁白: うん、もちろん
ねむ: お姉ちゃんも行こうかな
旁白: え…………
旁白: うん、いいよ
ねむの母: そういえば、宿題は？
旁白: 学童でやってたけど、
分からないところもあって…
旁白: あとで、ママ教えてよ！
旁白: それなら、
お姉ちゃんに教えて貰ったら？
旁白: ママより頭いいんだから
ねむ: 僕は別に構わないよ
旁白: …………いい
旁白: ママ、教えてよ
ねむの母: えー、仕事で疲れてるし
洗い物なんだけどなー
ねむ: じゃあ僕が洗うから
お母さんは教えてあげて
旁白: ほんと？
旁白: ごめんね、ねむ
旁白: ううん、終わったら
そのままお風呂に入るね
旁白: うん、一番風呂はご褒美ね！
旁白: …………
ねむ: …………
旁白: …
アリナ: アリナ的には、アトリエがあると
ハピネスだと思うワケ
ねむ: アトリエ…？
灯花: えっ、ちょっと待ってよ！
そんなのアリナだけズルい！
旁白: それならわたくしも！
旁白: ちょっと、灯花…
旁白: 宇宙素粒子観測装置が欲しい!!
旁白: さすがに私欲が過ぎるよ
みふゆ: そうです
旁白: 現実を見て
しっかり考えてください
旁白: みふゆの言う通りだよ
旁白: 周りのことを考えるなら、
お風呂に決まってます！
旁白: ふふっ
アリナ: ねむ
灯花: ねむーっ
みふゆ: ねむ
ねむの母: ねむ
ねむの弟: …………
旁白: 悪意がないから始末が悪い
ねむ: この反応は…

--- [Section 3] (Source: 310141-3.json) ---
みふゆ: 昨日ねむが提案してくれた
新たな拠点についてですが
旁白: 名前から決めてみるのは
いかがでしょうか？
灯花: どーして？
旁白: 必要なのは魔女を隠せて
羽根も入る所って決まってるよ？
ねむ: むしろ、
それしか決まってない
旁白: アトリエ、研究所、お風呂
ベースすら宙に浮いたままだよ
みふゆ: そう、ねむの言う通りです
月夜: はっ、名は体を表す！
で、ございますね!?
みふゆ: あら、気付きましたか？
その通りですよ、月夜さん
灯花: にゃーるほどー
確かにそれもいーかもね
アリナ: アリナ的にもオッケーだケド
ねむ: それじゃあ、少し時間をとって
一緒に考えてみようか
みふゆ: では、言い出しっぺの
ワタシから発表しますね
旁白: はいっ
旁白: 「希望の宿」
旁白: ぷふっ！
みふゆ: えっ!?
旁白: ワタシはマギウスから羽根まで
みんなが休める場所だって考えて
灯花: みふゆって何歳だっけ？
旁白: 10、20、30
旁白: ちょっと、
上げていかないでください！
アリナ: ま、年寄りくさいヨネ
旁白: ――っ!?
月夜: みふゆさん!!
旁白: …………
旁白: 名前を決めるだけなのに、
ひどいでございます…
アリナ: で、笛の姉はどうなワケ？
旁白: くっ…みふゆさんの希望を
継いだ名前でございますっ!!
旁白: ドンッ!!
旁白: 「愛と希望のマギウスランド」
旁白: ダッッッッッサ！
月咲: 月夜ちゃん！大丈夫!?
旁白: ソーリー、
反射で出ちゃったヨネ
月夜: 月咲…ちゃん…
旁白: 大丈夫だよ…
旁白: ウチが希望を継いで
絶対に敵を討つからね！
アリナ: 一方的に恨まれてるんですケド
旁白: これで、どうだー！
旁白: 「羽根を休める場所～愛と希望を添えて～」
旁白: 工房で大鍋料理作ってる娘が
何、グルメぶってるワケ？
旁白: グッ…ま、まだっ…
旁白: アナタは「羽根のごった煮丼」が
お似合いだと思うんですケド
旁白: …………
旁白: それに、同じフレーズで
双子アピールとかウザいヨネ
ねむ: もう勝負はついてるよ
アリナ: アリナは勝負してるつもりは
ないんですケド
旁白: グッドアイデアがないだけだヨネ
みふゆ: じゃあ…アリナには…
どんな案があるんですか…
月夜: そうでございます…
月咲: さぞかし素敵な案なんだよ…！
アリナ: これだケド？
旁白: 「アトリエ・リトルホープ」
ねむ: けっこう綺麗に纏まってる
みふゆ: ――っ!?
旁白: このままではアトリエになる…
灯花は、何かありませんか!?
灯花: んー？
わたくしはこんな感じかにゃー
旁白: 「希望観測所」
旁白: でも、わたくしは
アリナの案が好きかも
旁白: 電波望遠鏡も持ってるし、
アトリエでも全然いーよ？
旁白: でも、ねむはどーなの？
みふゆ: そうですね、
最後にねむの意見も聞かないと
ねむ: …………
旁白: 「フェントホープ」
ねむ: ただの閃きでしかないけど、
希望を皆が使用していると思って
月夜: それで「微かな希望」で
ございますか？
旁白: 少し言葉を変えれば
「見せかけの希望」にもなるよ
灯花: くふっ
旁白: それに言語を換えれば、
「希望を作る」みたいにもなるね
月咲: 面白い…
みふゆ: それに今のワタシたちにとって
ピッタリかもしれませんね…
旁白: 微かで…見せかけで…
作ろうとしている、その様は…
アリナ: アリナ的にもグッドだヨネ
旁白: どのアイデアよりも
アリナたちを表してるカラ
ねむ: あ、謝罪しないといけないね
旁白: ワッツ？
旁白: 実はもう、
拠点を作ったんだよ
灯花&アリナ: …………
みふゆ&月夜&月咲: …………
旁白: えーーーーっ!?

--- [Section 4] (Source: 310141-4.json) ---
旁白: えーーーーっ!?
灯花: 作ったって<blue>うわさ</blue>!?
ねむ: もちろん
アリナ: アリナ的に
アングリーなんですケド
みふゆ: そうですよ
旁白: ワタシたちに言ってくれても
良いじゃないですか
旁白: 昨日の夜、
魔力の反応を感じ取ってね
旁白: 僕達の魔女が
発見される懸念があったから
旁白: 早々に手を打ったんだよ
旁白: っ…！
旁白: すみません
早とちりしてしまいました…
旁白: ううん
驚くのも無理ないよ
月夜: でも、私たちは
赤っ恥をかいたでございます！
月咲: 名前を決めるなんて
しなくてもよかったのに！
旁白: ねーっ
旁白: 皆の青写真を知りたくて
少々泳がせてしまったよ
旁白: それに、遅かれ早かれ
名前は決める事になるからね
旁白: 希望というキーワードの判明は
僕としては僥倖だったよ
旁白: ただ、ごめんね
恥ずかしい思いをさせちゃって
灯花: プンスコプン？
月夜: プンスコプンでございます！
ねむ: 今度の増築の時は、
優先的に欲しいものを聞くよ
旁白: 本当でございますか？
旁白: 今は、地下聖堂しかないからね
月咲: でも、増築なんてできるんだっ
旁白: 最初に言わなかったっけ？
旁白: 『連作として加筆して
物語を厚くしていくよ』
旁白: 聞いたけど、
いまいち繋がらない…
アリナ: じゃあ、アリナのアトリエも
みふゆ: お風呂も
旁白: まぁ、いつかはね
灯花: でも、そーなると
またぼやけちゃうね
旁白: ベースにしようとしてたものが
素材になっちゃったもん
みふゆ: ねむは、
どんな拠点がいいんですか？
旁白: そういえば、昨日は
聞かずにそのままだったねー
ねむ: 僕は…
ねむ: …………
ねむ: …………
旁白: 僕は…
僕の名前をみんなが呼んでくれて
一緒に居てくれるのなら
それで良い
旁白: 家らしさが欲しいのかもしれない
旁白: だけど活動する場所として
しっかりとした線引きもしたい
旁白: だから…
会社も学校も合致しない
旁白: 仲間たちがいるけれど、
戦場であれるような場所
旁白: 僕達は従業員
お客様は育てる魔女
旁白: …そうだね
旁白: みえた？
旁白: うん、僕が描く拠点はホテル
旁白: 「ホテルフェントホープ」だよ
ねむ: 創造するのなら
皆にとっての居場所を…
