
--- [Section 1] (Source: 310142-1.json) ---
ねむ: 僕が決めた
先週のMVPは君だよ
白羽根: 光栄です
ありがとうございます
ねむ: 魔女を捕獲してきた数だけでなく
<blue>うわさ</blue>も守ってくれたからね
旁白: 与えられた役割だけに満足せず
多角的に貢献した事実は
旁白: 今回の栄誉を与える上で
妥当だと僕は判断したんだ
旁白: 恐縮です
旁白: 何かコメントがあればどうぞ
旁白: コメントなんてそんな…
旁白: 強いて言えば…そうですね…
私は信じています
旁白: <blue>うわさ</blue>を守り魔女を集めることが
私たちの解放に繋がるのだと
旁白: その想いは
マギウスの翼に入った時から
旁白: 一切、変わってはいません
旁白: これからも力にならせてください
よろしくお願いします
旁白: うん、こちらこそよろしくね
旁白: じゃあ、これは副賞
暇な時があれば読んで
旁白: マギウスの著書
ありがたく頂戴いたします…
旁白: 魔法少女が抱える呪縛からの解放に向けて
羽根たちは一切の疑念を持たずに邁進している
旁白: 当然、彼女たちを仕切る僕達も同じだ
旁白: 自分達がしている事に微塵の疑念もないし
魔法少女の解放と己の目的の為に
日々の活動を続けている
旁白: （邪魔立てする魔法少女も
現れてはいるけれど）
旁白: （致命的な遅延はないし、
僕の想像以上に進展はしている）
旁白: （それなのに摩訶不思議だね）
旁白: （負の坩堝から這い上がろうと
梯子を上っているのに）
旁白: こうも空虚だなんて…
旁白: ――っ!?
旁白: ッ…また…
旁白: バタン！
旁白: っ…はぁ…く
旁白: …………
旁白: （前から調子は悪かったけど…）
旁白: （ミザリーウォーターを作って
より悪化したみたいだね…）
旁白: はぁ…
旁白: どうしてこうも空虚なんだろう…

--- [Section 2] (Source: 310142-2.json) ---
旁白: 空虚は僕が僕自身に対して感じているのか
旁白: はたまた
あの白羽根に対して感じているのか
旁白: どちらでもない…
旁白: 否、どちらでもある…
旁白: 僕の胸にうがたれた暗闇の洞穴
そこを通り抜ける冷え切った空気は
周囲の人々から流れてきているから
ねむ: （この人たちからも…）
旁白: ――――
旁白: ――――
旁白: （では、空虚の正体は何…？）
旁白: 僕は良心の呵責を受けている？
旁白: 魔法少女の解放と
僕の私欲が密接に絡んでいるから…
旁白: それとも同胞たちと対等に接する事なく
手駒として使っているから…
旁白: これも否
旁白: 良心は僕を責めていない…
旁白: それなら、この空虚は
僕個人が抱える気持ちの問題…？
旁白: 願いの対価に背負う鬼畜な宿命に対して…？
旁白: その宿命から解放されるのに必要な
膨大なエネルギーに対して…？
旁白: 有り得ない…
旁白: ――――
旁白: ――――
旁白: 無知のまま契約を交わして魔法少女になっても
知らなかったから許される謂れはない
契約書も読まずに判子を押すのと同じだ
旁白: 故に僕は魔法少女になる事は自己責任である
という立場を取っている
旁白: だから
魔法少女の宿命と解放にまつわる全てにおいて
虚しく感じることこそ道理に合わない
旁白: …………
旁白: それじゃー
今日はいっそ呑みに行きますか！
旁白: ちょっ、この間、
救急車で運ばれたばかりだろ!?
旁白: そういえば聞いた…？
飛び降りの未遂があったって…
旁白: あれ、一瞬遅れてたら
ヤバかったって話でしょ…？
旁白: （今日も表の舞台は、
何も知らずに流れ行く…）
旁白: ほらっ、一軒目行くぞ！
旁白: 私たちなら止められないよねー
旁白: これが世界の構図だからね
白羽根: あのっ、今近くに居ますか…？
ねむ: ―ーっ!?
旁白: キミはこの間の…？
旁白: はい…
旁白: 魔女を見つけたんですが、
苦戦して逃げられました…
旁白: 他の羽根も居るのですが、
良ければ救援に来て頂けると…
旁白: そう…
うん、了承したよ…
旁白: 場所を送っておいて
すぐに向かうから
旁白: …………
旁白: これが世界の構図だからね

--- [Section 3] (Source: 310142-3.json) ---
ねむ: 確かこの辺りだったはず…
旁白: …だけど、妙だね
ねむ: ご依頼通りに来たよ
黒羽根: お待ちしてました
旁白: すみません、
ご足労を頂いてしまって
旁白: 畏まる必要なんてないよ
旁白: それよりも、
魔女の反応がないみたいだけど…
旁白: それに彼女はどこかな…？
旁白: 実は、魔女が移動してしまって
追いかけているところです…！
旁白: そう…
旁白: じゃあ、ふたりには
案内してもらおうかな
旁白: 生憎、僕は
件の魔女と刃を交えてないからね
旁白: 追うべき魔力が
分からないんだよ
旁白: はい、分かりました
旁白: この道で合ってるよね…？
旁白: はい、間違いないかと
黒羽根: けっこう移動してるね…
旁白: だね…
ねむ: …………
旁白: ふたりは最近、
空虚を感じる事ってあるかな…？
旁白: えっ？
旁白: ただの興味本位の質問だよ
旁白: 返事に窮するなら
答えなくても問題はないよ
旁白: 別に評価に関わる事でもないから
旁白: いえ、隠すことでもないですし…
旁白: じゃあ、感じることがある？
旁白: はい…
私にとってはひとつだけ…
旁白: 魔法少女になった対価
自分が背負う宿命に対してです…
旁白: 刃向かえないほど大きすぎて
諦めていました…
旁白: 自分も同じです…
旁白: 自分がどういう存在なのかを
知った時は、過去を恨みました…
旁白: 引き返せないんですから
旁白: 泣いて、悲しんで、恨んだら
あとに残るのは空虚感です…
旁白: まぁ、そうだよね…
旁白: （だけど僕は、
彼女たちとは違う…）
旁白: 見つけた…
旁白: 中で戦ってるみたいだね
急いで助けに行こうか
旁白: …………
旁白: …………
旁白: どうしたの…
旁白: いえ、あの…
旁白: そっか、神浜の外だからね
旁白: 大丈夫だよ
僕ひとりでもやれると思うから
黒羽根: あっ…
旁白: …………

--- [Section 4] (Source: 310142-4.json) ---
白羽根: …………
ねむ: 大丈夫？
旁白: ――っ!?
旁白: 来てくれたんですね…
旁白: この魔女も獲物の一匹
旁白: それに救援を求められて
僕は応えてしまったからね
旁白: ありが…ケホッ…ぅ
旁白: 僕ひとりで問題はないから
退いていても良いよ
旁白: そういう、ワケには…
旁白: あなたが居なくなれば、
導き手が欠けてしまう…！
旁白: その姿勢は矛盾しているよ
旁白: 保身の為に羽根になった君が
前に出るのはおかしいよ
旁白: 私は自分ひとりの命を
大切にすれば良い
旁白: だけど、マギウスは違うでしょう
旁白: 止めはしないけど
退く事をお勧めするよ

--- [Section 5] (Source: 310142-5.json) ---
ねむ: ふぅ…
黒羽根: お疲れさまでした
ねむ: うん、さすが
思ったより苦戦する相手だったよ
旁白: でも無事で何よりでした
旁白: 君達も頑張ったよ
旁白: だから渡しておくね
これは君達の功績だから
旁白: 倒してもいないのに
グリーフシードをもらうなんて…
旁白: はい、
さすがに申し訳ないです…
旁白: 謙遜することないよ
むしろ安過ぎると思うからね
旁白: …どうしてですか？
旁白: リーダーを亡くしたんだから
旁白: ――っ!?
旁白: …………え
旁白: そんな、ウソですよね…
旁白: 結界からは、
僕しか戻らなかったはずだよ
旁白: や、そんな…
旁白: ウソです…
旁白: …………
白羽根: <blue>うわさ</blue>を守り魔女を集めることが
私たちの解放に繋がるのだと
旁白: その想いは
マギウスの翼に入った時から
旁白: 一切、変わってはいません
旁白: これからも力にならせてください
よろしくお願いします
旁白: 今日、ひとりの白羽根が消えた
旁白: やっば、塾の時間もう過ぎてる！
旁白: 先生に怒られるよ！
旁白: だけど誰もその事は知らない
旁白: それが、この世界の構図だから
旁白: いや、ホント事故った時は
死ぬかと思ったよー
旁白: 何アンタ、不死身なの？
キャハハッ
旁白: 今日、魔法少女が誰かを助けても
誰もその事には気付かない
旁白: それが世界の構図だから
旁白: ――――
旁白: ――――
旁白: ――――
旁白: ――――
旁白: ――――
旁白: ――――
旁白: ――――
旁白: ――――
旁白: あーそう…
旁白: やっとこの空虚が理解できたよ
旁白: 誰も知らないんだ
僕達の事を
ねむ: 僕は皆に、
捧げられた命を知って欲しいな
