
--- [Section 1] (Source: 330533-1.json) ---
旁白: 「くみちゃん！伏せて！」
牧野 郁美: …えっ…
この声って…
旁白: …………！？！？
旁白: 「大丈夫？ケガない？
今、そっちに行くからちょっと待ってね」
牧野 郁美: えっ…ウソでしょ…
ゆみなの!?
友杞 ゆみ: まさか、くみちゃんも
魔法少女になってたなんてねー
旁白: びっくりしちゃったっ！
旁白: それは私のセリフだよ
いつから魔法少女やってるの？
旁白: うーんと…結構前だよ
旁白: くみちゃんが高校生になるか
ならないかの頃だから…
旁白: えっと…何年前かな…
こういう計算苦手なんだよね
旁白: ふぇっ!?
そ、そんなに前なの!?
旁白: うん
旁白: （魔法少女になったってことは）
旁白: （叶えたい願いが
あったってことだよね…）
旁白: （ゆみが悩んでたなんて
全然知らなかった…）
旁白: （あの頃は、自分のことで
精一杯で…）
旁白: （…あれ？）
旁白: （あの頃、オーディションに
受からなくて悩んでて…）
旁白: （ゆみに励ましてもらって）
旁白: （すぐにメイドカフェの
バイトが決まった…）
旁白: （まるで、計ったかのように…）
旁白: （それに…あの頃から
ゆみの帰りが遅くなって…）
旁白: （部活だと思ってたけど
まさか…！）
旁白: …………
旁白: …ねぇ、ゆみ
私のために魔法少女になったの？
旁白: えっ？
旁白: 私が悩んでたから
旁白: オーディション受かるようにって
願って魔法少女になったの…？
旁白: …………
旁白: ゆみ…！
旁白: …ううん、そうじゃないよ
旁白: あたしは、あたしが悔しいと
思ったから魔法少女になったの…
旁白: どういうこと…？
旁白: …………前に…
旁白: 『くみちゃんの素敵なところ
わかってくれる人がいれば』
旁白: 『くみちゃんも絶対に輝ける』
旁白: って言ったの覚えてる？
旁白: …うん、私、その言葉で
まだ頑張ろうって思えた
旁白: あたしは、くみちゃんに
才能があるって知ってる
旁白: なのに、他の人たちは
気付いてくれなくて悔しかったの
旁白: だから…
旁白: 「くみちゃんの素敵なところを理解して
アイドルになるきっかけをくれる人と
くみちゃんが出会えますように」
旁白: そう願ったの
旁白: 私がアイドルになれるように
…とは、願わなかったんだね
旁白: うんっ
旁白: だって、きっかけさえあれば
絶対アイドルになれるもん
旁白: ゆみ…
旁白: …私もね
ちょっとだけ思ったの
旁白: キュゥべえに頼めば
アイドルになれるって
旁白: でも、それは違うって思った
私は…ううん
旁白: くみは、くみの力でアイドルに
ならなきゃダメだって思ったの
旁白: うーん…やっぱり
あたしの願いも余計だったかな？
旁白: そんなことないっ！
旁白: だって、ゆみのおかげで
くみは輝ける場所を手に入れた
旁白: それでね、くみはくみの願いで
その場所を守ったんだよ
旁白: この時、思ったんだ
旁白: ゆみが憧れた夢…
そして、今はくみが追いかけてる夢
旁白: それは、ゆみとくみ
ふたつの願いでつないだ
とてもとても大切なものなんだって！
旁白: ゆみ、きっかけをくれて
ありがとう
旁白: くみたちは、夢のために
魔法少女になったんだね
旁白: うんっ！
おそろいだね
旁白: 夢のために魔法少女になった
おそろいの私たち…
旁白: この時は
それがとても幸せなことに思えた
旁白: 一緒に夢を追いかけて
魔女退治の苦悩を分け合える
それがとても尊いもののように思えていた
旁白: でも…
現実はそんなに優しくなかったの…

--- [Section 2] (Source: 330533-2.json) ---
牧野 郁美: ゆーみっ！
旁白: わっ！くみちゃん！
今帰り？
旁白: そうだよぉ～、今日は、お仕事も
お休みだから一緒に帰ろっ！
旁白: くみが契約して
１年くらい経った頃…
旁白: くみは、専門生
ゆみは、高校３年生になっていた
旁白: どう？
旁白: 学校のことぉ？…ん～
あんまり変わらないかなぁ～
旁白: くみ、元々芸能科だったしぃ…
レッスンとかはおんなじだよぉ～
旁白: ゆみはぁ、どう？
大学の推薦大丈夫そう？
旁白: うん！
スポーツ推薦はもらえた！
旁白: わぁ～！すごいっ！
よかったぁ～
旁白: 試験もあるけど、
実技がメインだって
旁白: じゃあ、大丈夫だねっ！
旁白: 気を抜くのはダメだけどね
旁白: ――っ!?
旁白: ゆみ！
旁白: うん、行こう！
旁白: ゆみと組んだくみは
魔女との戦いで苦戦したことがなかった
旁白: 幼馴染だからかな？
息はぴったりで負けなしだったんだよ
旁白: でも、この日は…
牧野 郁美: うぐっ…
旁白: （この魔女…
今まで戦ってきた魔女より強い）
旁白: くみたちは
いつになく苦戦していた
旁白: そして…消耗してきたところで
不意を突かれて…
旁白: …………
旁白: （や、やられるっ…!?
違うっ！狙いは…！）
旁白: ゆみっ!!
危ないっ!!
旁白: 「きゃあぁああっ…！」
旁白: ゆみっ！ゆみっー！
い、今そっちに…
旁白: …………
旁白: くっ…このぉ…
邪魔しないでぇ!!
旁白: スポーツ推薦の実技テストを控えていたのに
ゆみは酷いケガを負ってしまった…
牧野 郁美: ゆみっ！
しっかり、しっかりして！
旁白: …あっ…ぁあ…
足が…どうしよう…
旁白: くみちゃん…あたし…
あたし…もうバレーできない…
旁白: お、落ち着いてっ…
大丈夫…絶対、大丈夫だから…！
旁白: このまま撤退して
すぐ病院に行こう、そうすれば…
旁白: ムリ…だよ…このケガじゃ…
試験に間に合わない…
旁白: そんなことない！
旁白: 何か方法が…そうだ！
他の魔法少女の力を借りれば…
旁白: あたし…夢…もう…
旁白: あぁ…あたしたちのゆめがぁ…
お、わっ…ちゃう…………
旁白: ぁああああああああっ…！
旁白: …えっ…ぇ？
な、に…これ…
旁白: （なんで…なんで…？
なんでゆみからバケモノが…？）
旁白: ここからは
令ちゃんも知っているよね
観鳥 令: キミ！
旁白: …えっ…だ、誰？
旁白: 自己紹介は後！
結界が崩れる前に出るよ！
旁白: その子は観鳥さんが担ぐから
走れる!?
旁白: …あ、う、うん！
ごめんねっ、ありがとう…
旁白: 初めて見るドッペルを前に
呆然とすることしかできなかった私を
助けてくれたのは令ちゃんなんだから
旁白: …はぁ…
ぎりぎりセーフ…
旁白: ゆみ！ゆみっ!!
しっかりして！起きてよ！
旁白: 気絶してるだけだよ
ケガは…酷いけど…
旁白: （ゆみ…大丈夫…
大丈夫だからね…）
旁白: （治癒が得意な魔法少女もいる
って聞いたことがあるの…）
旁白: （私が、絶対に見つけ出して
試験までに治してもらうから…）
旁白: …こんな時に悪いんけどさ…
旁白: さっきの…何？
旁白: さっきの…？
ゆみから出た奴？
旁白: そう
旁白: …わからない
どうしよう…悪いものだったら…
旁白: ゆみに何かあったら…
私…どうしたら…
旁白: …………
旁白: 調整屋に行こう
旁白: 八雲さんなら
何か知ってるかもしれないし
旁白: あの時…
令ちゃんがいてくれてホントによかった
きっと、くみだけじゃ何もできなかったから
旁白: 令ちゃん…
改めてありがとう

--- [Section 3] (Source: 330533-3.json) ---
観鳥 令: じゃあ、観鳥さんはこれで
旁白: あのっ！
ホントにありがとうございました
旁白: みたまさんからドッペルの話を聞いて
すぐに令ちゃんは帰っちゃったから
この後、何があったか知らないよね？
旁白: この後ね…
白羽根を連れたみふゆさんが来たの
みふゆ: 失礼します
旁白: …………
みたま: あら、いらっしゃ～い
牧野 郁美: （…誰だろう…見たことが
あるようなないような…）
みふゆ: はじめまして、牧野郁美さん
旁白: えっ…？
私のこと知ってるんですか…？
旁白: はい、自己紹介がまだでしたね
ワタシは梓みふゆと申します
旁白: （梓、みふゆ…
どこかで聞いたような…）
旁白: あっ！
ベテラン魔法少女の！
旁白: そう言われることもありますね
旁白: さて、自己紹介はこの辺にして
先にケガの治療を行いましょうか
白羽根: …………
旁白: 終わりました
旁白: …ぅ…うぅ～ん…
あ、れ…あたし…？
牧野 郁美: ゆみ…よかった…！
もうどこも痛くない？
旁白: …あ、うん…
全部、治ってる…
旁白: 治ってるよ！
くみちゃんっ…！
みふゆ: 大丈夫なようですね
旁白: では、これで
旁白: はい、ありがとうございました
牧野 郁美: あのっ！
ありがとうございます！
友杞 ゆみ: あ、ありがとうございますっ
旁白: …いえ
では…
旁白: みふゆさんが連れてきてくれた
白羽根ちゃんは
ゆみのケガを治してくれた
旁白: そのおかげで、試験にも無事間に合って
ゆみは大学に合格
大学でもバレーができることになったんだよ
旁白: …でも、もちろん
みふゆさんは、ゆみを治すためだけに
来てくれたわけじゃない
牧野 郁美: みふゆさんも
ありがとうございます！
旁白: なんてお礼を言っていいか…
みふゆ: …そこまで感謝されると
居心地が悪いですね…
旁白: ワタシは善意だけで
ここに来たわけではないので…
旁白: それでも、ゆみのケガを
治してくれたことは変わりません
友杞 ゆみ: おかげで夢を
諦めないでいられます
旁白: ありがとうございます…！
旁白: …………
…夢が、あるんですね…
牧野 郁美: みふゆさん…？
旁白: ワタシがあなたたちに
しようと思っている話は…
旁白: おそらく…おふたりにとって
苦しいものです
旁白: ですが…いずれは
知ることになる真実でもある
旁白: ドッペルを知ったあなた方には
お話するべきだとも思っています
友杞 ゆみ: ドッペル…？
牧野 郁美: あ、ゆみは気を失ってたから…
旁白: …真実を知りたいなら
改めてご説明しましょう
旁白: ただ、この真実は
とても残酷なものです
旁白: もし、聞きたくないと言うのなら
ムリに話すことはしません
旁白: …………
旁白: （聞きたくない…）
旁白: （でも…でも、きっと
聞かないと後悔する…）
旁白: 私は…聞きたいです
友杞 ゆみ: …あたしも
だって、関係あるんですよね？
旁白: はい
魔法少女にとって重要なことです
牧野 郁美: あ、いえ…私たちにというより
旁白: 私たちの夢に
って言いたいんだと思います
旁白: そうですね…
夢にも、将来にも関係あります
旁白: それなら、なおさら聞きたいです
友杞 ゆみ: です
旁白: …場所を変えましょうか
旁白: みたまさん、ワタシたちはこれで
失礼します
みたま: は～い、また来てねぇ～
旁白: 調整屋を出て
河川敷に来た私たちは…
旁白: 魔女化について教えられ
その宿命から逃れるために動いている
マギウスの翼についても教えられた
旁白: 魔女化
その宿命を教えられた私は…
牧野 郁美: …………
旁白: マギウスの翼に入るかどうか…
すぐに決めろ、とは言いません
旁白: 今日は疲れているでしょうし
家に帰ってからゆっくり…
旁白: 入ります
旁白: えっ…
旁白: 私は、マギウスの翼に入ります
旁白: すぐに答えを出せた

--- [Section 4] (Source: 330533-4.json) ---
牧野 郁美: 私は、マギウスの翼に入ります
旁白: マギウスの翼に入るかどうか…
私は、その答えをすぐに出せた
旁白: ゆみに対して負い目が全くなかった
って言ったらウソになる
旁白: でも、そうじゃなくて…
旁白: ただ私は、願いで近づいた夢が
魔法少女になったことで
消えることが許せなかった
旁白: 絶望の果て
呪いをばらまくなんてこともしたくない
旁白: こんな宿命…
運命を黙って受け入れるなんてできなかった
みふゆ: …本当にいいんですか？
大切なことですよ？
旁白: はい、わかっています
それでも、私は解放を望みます
旁白: それに…みふゆさんは
誠実に対応してくれました
旁白: あなたが解放されると信じるなら
その方法は信じられます
旁白: …………
旁白: わかりました
歓迎します
友杞 ゆみ: …………あたしは…
旁白: どうしていいかわからないなら
よく考えた方がいいよ
旁白: …うん
旁白: この時、ゆみは迷っていたみたいだけど
後日、マギウスの翼へ入ることに決めたみたい
旁白: ただ…
マギウスが解放してくれるなら
っていう理由みたいだから
私は心配しているけれど…
旁白: …正直
私は、みふゆさんは信じられても
マギウスの人たちは信用できないと思ってるの…
旁白: その実力は確かだけど…
旁白: あっ！これは内緒だよ？
みふゆ: 彼女たちがあなたに
率いてもらう黒羽根になります
旁白: …はい
牧野 郁美: （…ん？…見られてる？
ん？んん～…！）
旁白: あっ！
旁白: 後はもう知っての通り
旁白: マギウスの翼に入り
本部付きの黒羽根になった私は
そこで令ちゃんと再会した
牧野 郁美: そんな感じかな…
旁白: …なるほどね
旁白: 私は、絶対未来を取り戻すよ
それで夢を叶えるの
旁白: うんうん
目標があるのはいいことだよ
旁白: ただ…
旁白: ただ？
旁白: ぶりっ子キャラで通したいならさ
旁白: すぐ素に戻っちゃうの、
なんとかした方がいいかもね
旁白: ――っ!?
旁白: ふ、ふえぇええん！
す、素とかないからっ！
旁白: くみはいつだってくみなのぉ～！
これが、素なんだよぉっ！
旁白: …………
旁白: …………りょ、令ちゃん
何か言ってぇ？
旁白: くみ、反応ないのがぁ…
一番寂しい…しくしくだよぉ～？
旁白: …根が真面目なところ
観鳥さんは悪くないと思うけどね
旁白: …………
旁白: は、反応に困るのはぁ…
なしだよぉ～！もうっ！
旁白: あっははっ！
旁白: ぐすんっぐすんっ…
くみ、またからかわれたぁ～…
旁白: さて、と話し込んじゃったね
そろそろ帰るかな
旁白: わぁ～もうこんな時間だよぉ～
遅れたらぷんぷんされちゃうっ！
旁白: あっ…ねぇ、令ちゃん？
旁白: ん？
旁白: 頑張ろうね
旁白: …………
旁白: もちろん
旁白: じゃあ、またね
牧野チャン
旁白: うんっ！
また明日ねぇ～、令ちゃん！
旁白: カラン　カラン
牧野 郁美: お帰りなさいませぇ～
ご主人様っ♪
旁白: ただいま、いっくみん
今日もキュンキュンに可愛いね
旁白: きゃぁあああんっ！
くみ、嬉しいですぅ～
旁白: ―郁美―
くみとゆみの夢…
旁白: ―郁美―
アイドルになること
バレー選手になること
旁白: ―郁美―
交換した夢はいつしか
自分にとっても大切なものになっていた
旁白: ―郁美―
その夢を阻むものは
なんだって許せない…
旁白: ―郁美―
どんな道だって乗り越えて
必ずつかみ取ってみせる
旁白: ―郁美―
未来を、夢をつかむためなら
どんな痛みだって超えていけるから
旁白: （諦めないよ…）
旁白: （魔女になって
呪いをばらまくなんて…）
旁白: （くみはしたくない）
旁白: メイド長！
サンドイッチと紅茶お願いします
旁白: はーいっ！
くみにぃ、任せてぇ～♪
旁白: （だってぇ…
くみがばらまくのは…）
旁白: お待たせしましたぁ～！
旁白: くみの愛情がぁ～
たぁーっぷり入ってま～すぅ♪
旁白: （いつだってぇ
キュンキュンの笑顔っ♪）
旁白: （なんだからぁ～！）
牧野 郁美: ２度も繋いだ夢のために
縋るしかなかったの
