
--- [Section 1] (Source: 103102-1_32rIq.json) ---
かごめ: （うちは神浜市との境目ぐらいに
あるから心配だったけど）
かごめ: （お父さんとお母さんは
平気みたいだった…）
かごめ: （一応、私も何ともないって
伝えたけど…）
かごめ: 私も、みんなの体も
どうなっちゃうんだろう…
かごめ: 不安だね、アルちゃん…
アルちゃん: ＜心配してるヒマがあるなら
動かないとだよ、かごめちゃん＞
かごめ: うん、そうだよね…！
旁白: 家族との関係、学校での出来事、将来の夢…
自然と過ごしている日常の中で
誰かの言動が引き金になって
少女たちは魔法少女の契約を交してしまう
旁白: だけど逆に魔法少女の行動が
誰かに影響することだってある…
旁白: 今は、その象徴的な出来事の最中…
旁白: 下手をすれば魔法少女の存在を広めることで
他人の同情ではなく怒りを買ってしまい
その結果、人にとっても魔法少女にとっても
衝突するような不幸を生むかもしれない
旁白: 答えはまだわからないけど
もしも何事もなく終わるようであれば
今回の一件も教訓としてまとめないと
同じことを繰り返してしまう
旁白: だから見て…聞いて…まとめないと…
今の状況を…
レナ: 急に大東区で合流だって
ももこが言うから驚いたけど
レナ: 東西の学生をひとつにする
「仲良し大作戦」ねぇ…
かえで: 大東の前に西を回ったんだよね？
どんな反応だったの？
ももこ: わだかまりを解消できるなら
協力したいって感じで
ももこ: 正直、打率は３割ぐらいだな…
ももこ: 月夜が事前に連絡をしてた相手は
前向きな反応だったんだけど
ももこ: アタシの知り合いに声をかけても
話せる状況じゃなくってさ…
かえで: みんな体に異変が起きてるから
それどころじゃないよね…
レナ: むしろ、
空気読めって感じじゃない？
ももこ: だな…
レナ: そう思うと、みかげも月夜も
ファインプレーよね
かえで: 異変が起きる前に動き始めたから
話を聞いてくれたんだもんね
みかげ: えっへん！
みかげ: それで、あと東の人たちにも
声をかけたいからね
みかげ: レナたんたちも協力して！
レナ: それはいいんだけど、
協力を約束してもらうだけ？
レナ: メッセージのグループにも
入ってもらうとして
レナ: なんか、“それで？”
って感じがするんだけど…
ももこ: 痛いところを突くな…
まぁ、そうなんだよな…
ももこ: 何かしら協力してくれる人が
増えてくれるのはいいんだけど…
みかげ: だからって姉ちゃとなぎたんが
戻って来てくれる気がしない…
ももこ: 日付もまたいだし、
朝までに何ができるのか…
みふゆ: はっ…はぁ…
みふゆ: いろはさんたちの方が
神浜市民会館に近いので
みふゆ: ワタシたちと比べると、
かなり早く着きそうですね…
月夜: 月咲ちゃんが来るなら、
絶対に確保してもらわないと…
月夜: でも、無理矢理捕まえても、
私たちを手伝ってはくれない…
月夜: どうすれば月咲ちゃんの心が
私たちの元に帰ってくるのかを
月夜: 考える必要があるでございます…
ひかる: う～！
ひかる: ぜんぜんアオさんから返信が
来ないっすよぉ！
樹里: 馬、うるさいぞ
結菜: それに、もうずっとでしょ？
今さらの話じゃなぃ…
ひかる: 結菜さんも樹里さんも
薄情極まりないっすよ
ひかる: ひかるはアオさんのことを
心配してるっていうのに
結菜: 私が心配してないとでも
言うのぉ？
ひかる: う…申し訳ないっす…
ひかる: わかってるっすよ
表に出してないだけだって…
結菜: …私はひかるに感謝してるわぁ
結菜: 私の分まで
感情を出してくれるからねぇ…
ひかる: なんか子どもっぽいって
バカにされてる気もするんすけど
ひかる: ん…？んん…？
樹里: なんだよ、スマホが壊れたのか？
落ち着かねーな…
ひかる: 樹里さんに
言われたら終わりっす
ひかる: じゃなくて、これ！
樹里: あ？
樹里: んだよ、妹のやつがやってる
Dotubeのチャンネルだろ？
ひかる: 生放送前になってるんすよ！
樹里: …マジだな
アイツ何をしようとしてるんだ
樹里: 姉さん、どう思う…？
結菜: 藍家ひめなの放送として使う
その可能性も十分あるわねぇ…
はぐむ: なんだか
その方がしっくりくる…
時雨: そうだね、はぐむん…
樹里: なんの話だ？
はぐむ: ひゃっ…！
はぐむ: え、えっと、神浜市民会館で
直接ぶつかるのって
はぐむ: 体育会系っていうか…
時雨: なんだか姫らしくないねって
はぐむんと話してて…
樹里: つまり裏があるって…？
時雨: うん…
そんな気がする…
みふゆ: 向こうで、
穏やかじゃない話をしてますね…
月夜: 神浜市民会館の話は
誤情報でございますか…？
みふゆ: わかりませんが、
きな臭さはあるようですね
月夜: もしかしたら…
みふゆ: どうしました…？
月夜: …………
月夜: やっぱり…！
月夜: 月咲ちゃんは大東ではなく
南側にいるようでございます！
みふゆ: どうしてわかるんですか？
月夜: お互いの位置がわかるようにって
アプリを入れてたのでございます
結菜: …話は聞いてたけど
結菜: アプリを終了し忘れるなんて、
そんなうかつなことするかしらぁ
結菜: 起動してるなら、日常のルールを
利用されてると思うわよぉ…？
月夜: それは私も
最初から思い至ったでございます
月夜: でも本当に利用されていたら
ショックだから
月夜: 怖くてアプリを
見られなかったのでございます…
月夜: アプリを終了し忘れている方が
全然マシでございます
みふゆ: とはいえ、確認をしにいく必要は
ありそうですね
みふゆ: 神浜市民会館に向かうにしても
戦力は十分だと思うので
みふゆ: ワタシと月夜さんは、
南に向かってもいいでしょうか？
結菜: なぜ私に聞くのぉ？
結菜: あなたはユニオンなんだから、
私の了承はいらないわぁ
みふゆ: では、勝手にさせて頂きます
行きましょう、月夜さん
月夜: はい！

--- [Section 2] (Source: 103102-2_32rIq.json) ---
いろは: 紅晴さんから来た話だと、
本当に誤情報かもしれませんね…
フェリシア: でも、さなの奴が
こっそり聞いた話なんだろ？
フェリシア: さすがに考え過ぎだって！
やちよ: はぁ…手がかりをつかみたくても
空をつかまされる感覚…
やちよ: 本当に、苛立つ手合いだわ…
うい: でも、月咲さんの
魔力反応は感じられないし…
鶴乃: 藍家ひめなの反応だって
微塵も感じられないよ
鶴乃: 神浜市民会館は近いし、
もう感じ取れないとおかしいよ
いろは: でも、
知ってる魔力反応はあります…
やちよ: …十七夜、みたま
やちよ: コンテナターミナルと同じ布…
同じ轍は踏まないわよ
十七夜: 恐れ入った
さすがは七海といったところだ
みたま: 本当、一筋縄ではいかないわぁ
やちよ: あなたたち…
いろは: 本当に十七夜さん…？
みたまさんも…
フェリシア: 魔力の反応が今までと違うぞ
いや、ちがくねーんだけど…
うい: 冷たい…
フェリシア: おう…なんかそんな感じ…
鶴乃: ネオマギウスの計画に
もう付き合いたくないんだよね？
鶴乃: だったら、わたしたちのところに
戻って来てよ
鶴乃: みんながダメだって言っても、
わたしはウェルカムだから
やちよ: 鶴乃！
やちよ: 問答無用でソウルジェムを
狙ったわね…！
やちよ: ――っ!?
やちよ: あなたたち、その姿…！
いろは: 十七夜さん…!?
みたまさん…!?
フェリシア: コイツらどうしたんだ…
うい: 何が起きてるの…
鶴乃: わからないよ…
鶴乃の声: どうして、そんな姿に…！
みたま: ごめんね、鶴乃ちゃん
十七夜: ああ、すまない
十七夜: いずれ訪れる滅びであれば
今、滅びを与えなくてはいけない
みたま: 今なら意味のある滅びにできる
十七夜: 皆、死して何者にも苦しみを
与えることがない
十七夜＆みたま: 「希望のある姿になろう」
「希望のある姿になりましょう」
いろは: 東西の…選挙戦に関する真相は…
まだ読んでないんですか…？
十七夜: 読んだ上での結論だ
みたま: 今さらあんな文字だけで
わたしたちの意思は変わらない…

--- [Section 3] (Source: 103102-3_32rIq.json) ---
いろは: ――っ!?
みたま: 捕まえたわ…
いろは: うっ…！
いろは: でも、まだっ！
十七夜: 数手先まで見えている
抵抗は意味をなさないぞ
旁白: 「だめー！」
十七夜: っ！
うい: お姉ちゃん…！
いろは: はっ…はぁ…
いろは: ありがとう…うい…
ほんとに、殺す気なんだ…
十七夜: 読める手数は増えても、
複数人は難しいか
みたま: そう簡単にはね…
鶴乃の声: いい加減にしようよ！
本当に殺し合いになるよ!?
みたま: …………
フェリシアの声: ほんとだぞ！
正気に戻れよ早く！
十七夜: …………
やちよの声: あなたはいつだって正しいけど、
いつだって真っすぐ過ぎる…！
月咲: …………
月咲: …ごめんなさい、十七夜さん…
旁白: …ウチは、弱いから…
旁白: みんなのために…
神浜のためになんて…
旁白: 考えられません…
やちよ: 身に覚えがあるでしょう！
やちよ: あなたの考えは正しかったとして
周りのことは考えた!?
十七夜: …………
十七夜: 東に生まれたというだけで
恐れられ虐げられる…
十七夜: そんなことが続かないよう
十七夜: 自分にできることは
なんでもするつもりだ
十七夜: 大東に住む者としても
東をまとめる魔法少女としてもな
観鳥 令: …………
十七夜: 長い間続いてきた問題である以上
すぐには変えられないが…
十七夜: 困った時は
頼ってくれ
十七夜: いつでも力になろう
観鳥 令: …困った時は、そうします
観鳥 令: 十七夜さんって
まっすぐ過ぎて…
観鳥 令: なんていうか、
観鳥さんには眩しかったんだ…
観鳥 令: 特にあの時はね
十七夜: 七海の言わんとしてることは
わかっている
十七夜: 人の気持ちを測るのが下手で
自分に辟易とする時もある
十七夜: だが、関係ない
十七夜: これまでの自分は
“今”を考えて失敗してきた
十七夜: だから、今の神浜市を捨てて
“未来”を見ることにしたんだ

--- [Section 4] (Source: 103102-4_32rIq.json) ---
十七夜: 見えた…
やちよ: ウソでしょ…!?
やちよ: 魔力パターンが変わって、
能力まで成長したっていうの…!?
十七夜: ふっ…
やちよ: ァアアッ！
やちよ: く…ぅぅ…
やちよ: はぁ…いけない…
今までの経験が役に立たない…！
鶴乃: やちよ！
いろは: 大丈夫ですか…!?
フェリシア: そこをどけよ！
フェリシア: やちよをイジメたらな、
さすがにみたまでも許さねえぞ！
みたま: 許す、許さない
なんて言える状況じゃない…
みたま: わたしたちにとっては、
滅びを成せるか成せないか…
フェリシア: どけぇええ！
フェリシア: ――っ!?
みたま: 確かにわたしは弱いけど
魔法少女が相手なら話は別…
みたま: 忘れない方が良いわよぉ？
フェリシア: ニャッ！
フェリシア: …ぬぅ、力が…
十七夜: …来るか
鶴乃: 消えた…!?
いろは: 違う…後ろです…!?
うい: ツバメさん！守って!!
旁白: 「ァアアッ！」「ィヤァッ！」「ウァぅ！」

--- [Section 5] (Source: 103102-5_32rIq.json) ---
十七夜: ふぅ…
残りは七海だけだな
やちよ: …殺気を感じるわ
やちよ: 私が一番厄介ということね

--- [Section 6] (Source: 103102-6_32rIq.json) ---
やちよ: は…はぁ…ふぅッ…
十七夜: 今までご苦労だったな
これからは休んでくれ
十七夜: 八雲
みたま: ええ、動きは封じ込めるわ
みたま: なっ…
鶴乃: 最強のわたしは
あれぐらいで倒れない！
鶴乃: やちよを倒す前に、
わたしを倒してもらうよ…！
うい: お姉ちゃんも
まだ戦えそう…？
いろは: うん、ういのおかげで、
ダメージは抑えられたからね
みたま: でも、どこまでもつかしらね…
やちよ: ふぅ…
やちよ: （心を無にして…）
やちよ: …………
十七夜: 読む先をなくしたところで
隙を生むだけだ
十七夜: ぐっ…!?
やちよ: 意外と気配だけを読んでも
当たるものね
十七夜: 驚いたな
十七夜: 七海は今もなお
成長を続けるということか…
やちよ: まぐれだと思ったら
痛い目を見るかもしれないわね
十七夜: ひとりずつ確実に始末したいが、
時間には限りがある…
十七夜: …長引くようであれば
退いた方が良さそうだな
やちよ: えっ…
みたま: また、会えたら会いましょう
鶴乃: ちょぉ!?
ちょっと待ってよ！
いろは: …出ていっちゃいました
フェリシア: くっそ…待てよこのぉー！
フェリシア: 次こそ絶対にとっちめる！
んで、目を覚まさせる！
フェリシア: そんな話がデカゴンボールでも
あったはずだからな！
やちよ: いけない、フェリシア！
やちよ: 今、何か仕掛けたわ！
扉に手をかけないで！
フェリシア: あっ…
みふゆ: ダメですね…
月咲さんの反応はありません…
みふゆ: 今も位置情報の反応は、
この辺りで止まってますか…？
月夜: …………
みふゆ: 月夜さん…？
月夜: 月咲ちゃんのスマホだけが、
落ちていたでございます…
月夜: うかつに機能をONにしていた
わけではなかったでございます…
月夜: 私たちふたりの約束を
利用していたのでございます…
みふゆ: 見つけられなかったのは
残念です…
みふゆ: でも、厳しいようですが、
泣いてる場合ではありません…
月夜: けど、月咲ちゃんに…
繋がりを断たれたようで…
みふゆ: しっかりしてください
月夜さん
みふゆ: それなら繋ぎましょう…
みふゆ: 十七夜さんやみたまさんのことも
ワタシたちは繋ごうとしている
みふゆ: 月咲さんだって同じです
みふゆ: 切れてしまったものは、
もう一度、繋ぎ直すんですよ
みふゆ: 月咲さんの魔力はまだ残ってる
追いかけましょう
月夜: ぐすっ…はい…
みふゆ: …………
旁白: 「神浜市からのお願いです
現在、体に変調をきたす問題について
市では政府や各医療機関と連携して
対策を協議しています」
旁白: 「症状のある方は慌てずに自宅で待機し
次に行われる市からの発表をお待ちください」
旁白: 「また現在、点滴や胃ろうによる栄養の補給が
可能であることが確認されています」
旁白: 「画面に映し出された条件に当てはまる方は
優先的な対応が行われていますので
お住まいの地域にある保健所に確認してください」
みふゆ: （少しだけ報道機関の方らしい
姿がありますし…）
みふゆ: （サイネージを通した放送も、
役立つのかもしれませんね…）

--- [Section 7] (Source: 103102-7_32rIq.json) ---
静香: …………
さな: …………
さな: いろはさんから来た
メッセージ通りだとすると
さな: 私たちは間違った情報を
伝えてしまったかもしれません…
静香: 本当は神浜市民会館の拡声器は、
使わないっていうこと…？
さな: はい…罠にかけられたのか…
時間を稼がれているのか…
静香: それって私たちも危険よね…
静香: 素性がバレているから
ウソをつかまされたわけだし…
さな: 次の動きに備えて
仮眠時間になってますし
さな: 今のうちに抜けだしませんか…？
静香: いえ、むしろ仮眠時間だからこそ
与えられる打撃があるわ
さな: 本気ですか…？
静香: 気は進まないけど、
神楽燦がいなくなれば
静香: ネオマギウスの動きは悪くなるわ
さな: 要は寝込みを
襲うってことですよね…
さな: 捕えて本当の計画について
話を引き出しますか…？
静香: そんな簡単に情報を吐くような
相手じゃないから
静香: 指示を出せる人を削って、
羽根の士気を落とすのが目的よ
静香: それに、神楽燦が動けなくなれば
遊狩ミユリも自然と戦力外になる
さな: 藍家さんの計画を潰すような
核心は突けないかもしれないけど
さな: あとで居場所がわかったときの
壁は薄くなりますよね…
静香: ええ
静香: せめてそういうサポートが
できればって思ったのよ…
さな: わかりました…
さな: では、気配を消すので、
私の手を取ってください…
静香: ありがとう、二葉さん
さな: 魔力の反応は消してるので
恐らく気づいてないはずです…
静香: 暫く動けないぐらいの傷を
ここで与えるわ
静香: ふっ…！
静香: か、かたっ!?
燦: ふっ、やっぱり忍び込んでたわね
時女の本家…！
燦: それに、ユニオンの二葉さな！
燦: 絶対防衛能力を
使っておいて正解だったわ
燦: 隙を見せれば
必ず襲ってくると思ってたのよ
燦: ミユ、起きなさい
ミユリ: は、はい、燦しゃま！
燦: ふたりをここで片づけるわ！
静香: もう１回消えることはできない？
さな: 私の場合は存在感を消す力なので
一度認識されると…
静香: …逃げるしかないわね

--- [Section 8] (Source: 103102-8_32rIq.json) ---
燦: 黒羽根、白羽根！
共に起床！
燦: 中に時女の本家と
みかづき荘の二葉さなが居たわ！
燦: 確実に捕らえなさい！
ミユリ: これはこれは、なかなか激しい
捕物になりそうですぅ…！

--- [Section 9] (Source: 103102-9_32rIq.json) ---
旁白: 舐めたマネをしてくれたこと、
後悔させてあげます
旁白: 今のあなたたちに
逃げる術はありません！
静香: っ、囲まれた！
さな: でも、包囲に穴がある…
なんとか抜けられそうです…！
燦: それは地獄への抜け道よ
燦: 散りなさい!!
旁白: まとめてかかりますよ！
静香: 神楽さんの攻撃は
私の固有魔法で防ぐから
さな: はい、羽根の攻撃はなんとか
私の盾で！
静香: ふぅ…
さな: 耐えきりましたね…
ミユリ: そそっ、そこで気を抜いたのが、
運の尽きですぅっ！
静香: っ！
ミユリ: あぅっ！
静香: すなお！ちゃる！
すなお: 心配して待機していたのは
正解でした！
ちはる: 少し前から
悪意が漂ってくるのを感じたから
ちはる: 時を見計らって静香ちゃんたちを
助けようと思ってたんだよ！
旁白: 時女一族総出で来ているので、
一緒に脱出しましょう！
静香: ありがとうみんな！
燦: くっ、時女一族の本家を討てる
機会を逃してたまるものですか！
ミユリ: さ、燦様！
ダメですムリですぅ！
燦: 止めないで、ミユ！
ミユリ: 近所の人たちが騒ぎに
気づき始めたみたいですぅ…!!
燦: …っ、こんな時に…！
静香: それじゃあ失礼するわよ
燦: …………
燦: 騒ぎが大きくならないうちに
羽根のみんなを公民館に
燦: 話は私がするから
ミユリ: わ、わかりましたぁ…

--- [Section 10] (Source: 103102-10_32rIq.json) ---
ちはる: 追ってこない…
南津 涼子: まぁ、ここまで来りゃあ
大丈夫そうだな
すなお: はい、周りの家でも、
騒ぎには気づいていたようですし
すなお: ネオマギウス側も
おいそれと動けないはずです
静香: みんなありがとう
無様だけど助けられてしまったわ
静香: 結局情報を手に入れても偽物で
不意打ちにも失敗…
静香: 時女一族の本家として
立つ瀬がないわ…
さな: …あの
さな: 私、これから公民館に戻っても
良いでしょうか…？
静香: えっ!?
何を言ってるの…？
すなお: そ、そうです！
殺されに戻るようなものですよ！
さな: だけど、私たちがいなくなって
相手も油断しているはず…
さな: 情報を吸上げるには、
今がチャンスだと思うんです…！
すなお: だけど、次に抜け出す時は、
どうするつもりですか…？
さな: …これを
すなお: ハンカチ…？
さな: ちかさんの力を
貸して欲しいんです
青葉 ちか: わ、私ですか？
さな: はい…
さな: 工匠区に千秋屋さんっていう
お弁当屋さんがあるんですけど
さな: そこの看板犬に
マメジ君っていう子がいるんです
さな: きっと臭いを辿れるはずなので、
協力をお願いしてもらえると…
さな: 頭の良いワンちゃんなので、
力になってくれると思いますし
さな: 時女一族の人がここを離れても、
公民館に辿り着けると思います…
青葉 ちか: それで二葉さんを見つけたとして
どうやって助ければいいか…
南津 涼子: いっそのこと、他の犬たちにも
手伝ってもらうのはどうだ？
南津 涼子: 百何匹のわんちゃんたちで、
大騒ぎってわけじゃねぇけど
南津 涼子: うまくいけば、
ネオマギウスを混乱させられるし
南津 涼子: 細かい指示もいらねぇから
失敗しづらいだろ
さな: はい、ピンチになったときは
さな: 周りを攪乱してもらえればって
思ってました…
ちはる: 騒いでもらうだけだって
ワンちゃんには教えればいいし
ちはる: 覚えやすくていいと思う！
すなお: 旗振りを、
マメジ君にしてもらうとして…
すなお: …できますか？
ちかさん…
青葉 ちか: う～ん…ごめんなさい…
やってみるとしか言えないです…
青葉 ちか: 準備に時間がかかると思うので、
時間を置いて向かってください
さな: ありがとうございます…！

--- [Section 11] (Source: 103102-11_32rIq.json) ---
さな: …………
さな: （公民館に人の気配はない…
もう落ち着いたみたいだけど）
さな: （あれは…）
タツ: あんまり公民館で騒ぐなよ
タツ: 近所の人たちも驚いてんだ
次やったら使用禁止だからな
燦: 待って！
話は終わってないわ！
燦: 火祭りの神輿を廃棄するって話
本気で言ってるの…？
燦: また再開する時のために
残しておかないと…
燦: それだけはなんとかするって
約束してくれたのに…！
タツ: 俺は町内会と青年会で出た結論に
ケチはつけられねえよ…
タツ: 第一、再開の見込みもなけりゃ、
祭り自体が危険だって言われてる
タツ: しかも祭りを休止させる引き金を
引いたのは、俺たち青年会だ…
タツ: 不安になる人たちを生んどいて
無理矢理再開なんてできねぇだろ
タツ: 潮時だよ潮時…
俺たちも次に向かわねえとな…
タツ: お前も、固執してないで
前を向けよ
燦: いや…絶対にイヤ…！
燦: 私はこの祭りがあったから
自分を変えて目指すものもできた
燦: この青年会があったから、
毎日豊かで楽しい時間を過ごせた
燦: 光塚は…青年会は…この祭りは…
私の世界なの…私自身なのよ…
燦: この神様に私は救われたんだよ…
タツ: 言ったろ…神様なんていない…
俺は見たことがねえ…
燦: だったら私が神様になる…！
旁白: パシンッ…
燦: っ…！
タツ: 悪いな…けどちったあ目を覚ませ
冷静になって考えろ
タツ: 俺たちの神様は
町のお上さんでお偉いさんだ
タツ: 今さら何も覆っちゃくれねえよ
…じゃあな
燦: 命をかけて私は火祭りを守ったの
魔法少女になってまで…
燦: タツ兄…私は冷静よ…
本当に現人神になるんだから…
さな: …………
旁白: みんなを苦しめていて危険な
ネオマギウスが持っている裏の顔…
旁白: いろはさんが言う通り
みんな何かに苦しんで救いを求めてる…
旁白: だけど、自分の苦しみを洗い流すために
他人に苦しみを与えちゃいけない
旁白: だから私たちは戦うんですよね
いろはさん
さな: （あれから結構経ったけど、
次の動きに関する話が出ない…）
さな: （期待しすぎたのかも…）
さな: ――っ!?
旁白: この中から５人のメンバーに
湯国市へ行ってもらうわ
旁白: 湯国市…ですか？
旁白: 笠音アオと蛇の宮メンバーの
フォローに回る仕事よ
旁白: 恐怖を失った彼女が弾みで、
撲滅派を殺さないように
旁白: ブレーキ役になるということね
旁白: その撲滅派のメンバーですが、
動画に出てもらうんですよね？
旁白: 魔法少女を知ってる人間として、
これまでの話をしてもらう予定よ
旁白: それと同時に、彼女たちの
魔法少女に対する不敬を断ずるわ
旁白: 配信の中で痛めつけるんですか…
旁白: だから、やりすぎないように
うちからメンバーを送るの
さな: …………
さな: （力を示すために、これ以上
誰かを傷つけるつもりなんて…）
さな: （それも、
生配信で見せつける…？）
さな: あっ…
燦: 何を聞いたのかしら
さな: っ…
ミユリ: 使っていた魔法が解けるほどの
衝撃だったってことですね
燦: 口を封じるわよ、ミユ
ミユリ: はいぃ！

--- [Section 12] (Source: 103102-12_32rIq.json) ---
さな: ケホッ、ケホッ…
さな: 次、また神楽さんが…！
さな: 違う!?
ミユリ: ふっ…！
旁白: ガィン！
さな: っ、盾が…！
燦: よくやったわ、ミユ
盾がなければ蜂の巣よ…！
さな: ぁあああッ!!
燦: とどめ！
旁白: ドンッ！
燦: キャッ、な…何…!?
燦: え、いぬ…？
燦: ――っ!?
ミユリ: …いぬ…いぬたちが
旁白: 「きゃぁあああぁあッ！」
青葉 ちか: ありがとうございます！
よくやりましたね！
マメジ: クゥ～ン…
青葉 ちか: そうですね…
二葉さんの治療を…
すなお: 私の癒しの力で
多少はマシになると思いますが…
さな: …………
さな: …っ、す、なおさん…
すなお: 二葉さん！
静香: 良かった…
ケガは酷いけど大丈夫そうね…
さな: …く…ぅ…
みんなに…伝えてください…

--- [Section 13] (Source: 103102-13_32rIq.json) ---
フェリシア: あー、死ぬかと思ったぞ…
うい: はぁぁ…
うい: 鶴乃さんの幸運の力がなかったら
今ごろペチャンコだったかも…
やちよ: ういちゃんの言う通りね…
いろは: ほんと、驚きました…
みたま: また、会えたら会いましょう
鶴乃: ちょぉ!?
ちょっと待ってよ！
いろは: …出ていっちゃいました
フェリシア: くっそ…待てよこのぉー！
フェリシア: 次こそ絶対にとっちめる！
んで、目を覚まさせる！
フェリシア: そんな話がデカゴンボールでも
あったはずだからな！
やちよ: いけない、フェリシア！
やちよ: 今、何か仕掛けたわ！
扉に手をかけないで！
フェリシア: あっ…
いろは: きっと、フェリシアちゃんが
扉に手をかける一瞬の間に
いろは: みたまさんが、
何か仕掛けたってことですよね？
鶴乃: 事前に準備だけしておいて、
仕上げをしたんだと思う
鶴乃: 最後に起爆スイッチだけ
加えたって言えばいいのかも
鶴乃: とりあえず、みんな無事だったし
結果オーライだよ
やちよ: それでも、悔やまれるわね…
やちよ: 十七夜とみたまに
私たちの声は届かなかったわ…
いろは: ももこさんたちが
みかげちゃんと進めてる
いろは: 「仲良し大作戦」に
賭けるしかなさそうですね…
フェリシア: それでも、オレたちは
アイツらを追いかけるんだろ…？
フェリシア: 仲直りはできなくても、
なんとか止めなきゃだからさ…
やちよ: そうね…
やちよ: 私たちの動きを止めたつもりで
移動しているなら
やちよ: 次こそ本命の場所に
向かってるかもしれないわ
うい: 他にも放送ができる場所が
あるっていうこと…？
やちよ: 恐らくね
やちよ: みたまの能力なのか、
魔力の反応を消してる…？
鶴乃: ほんの少しだけど
わたしにはわかるよ
いろは: え、すごいね
私は全然探れないんだけど…
鶴乃: 運良くつかめただけかも
しれないけど
鶴乃: …………うん
鶴乃: 神浜市役所の方角に
向かったかもしれないね
鶴乃: 何があるんだろう…
いろは: …あっ
鶴乃: 思い当たる節がある!?
いろは: たぶんですけど、市役所と言えば
防災無線があったはずです
うい: ――っ!?
うい: この間、学校の勉強で、
お姉ちゃんと一緒に調べたやつだ
いろは: うん、そうそう
フェリシア: この市民会館と同じように
スピーカーを使うってことか？
いろは: そうなんだけど、
範囲はもっと広いよ
いろは: 市内全域に声を届けるのが、
防災無線の役割なんだもん
いろは: 今度こそ止めないと、
町中に声が流れることになるよ
鶴乃: 人を誘導するのにも使えるから、
音だけとは言っても危険だし
鶴乃: 電波望遠鏡のときと同じように
暗示で使われたらマズイよね…
やちよ: そうとわかれば、
さっそく追跡しましょう
やちよ: 場所を移すことになるから、
ももこに連絡しておくわ
鶴乃: うん、わかった
結菜の声: あら、取り逃がした上に、
ずいぶんやられたみたいねぇ…
いろは: お疲れさまです、紅晴さん
結菜: 急いで来たつもりだったけど
遅れてしまったみたいねぇ
樹里: アッハハハ！
樹里: なんだよ、ほこりまみれになって
クッソ、ダセーな
フェリシア: んだよ！
オレたち大変だったんだぞ!?
フェリシア: そっちこそ、
なんか、せーかはあったのかよ！
樹里: あ？
なんだケンカ売ってんのか？
フェリシア: あ？
樹里: あ？
いろは＆結菜: 「フェリシアちゃん」
「樹里」
智珠 らんか: ほんと、こっちで争ってる
場合じゃないんだけど…
結菜: 私たちだって成果はないんだから
何も言えないわよぉ
結菜: …お互いに藍家ひめなの姿は
確認できなかったみたいねぇ
いろは: はい…月咲ちゃんもいないし、
情報とは全く違いました…
結菜: それ…
潜入して得た情報だとしたら…
いろは: はい…さなちゃんが心配です…
旁白: ～～♪～～♪
いろは: あっ、噂をすれば！
さなちゃんからです！
結菜: 無事だったみたいねぇ
いろは: もしもし、さなちゃん？
いろは: …えっ、あれ、静香ちゃん…？
いろは: あの…紅晴さん…
少し外してもいいですか…？
結菜: ええ、私のことは気にしないで
向こうの様子を聞いてちょうだぃ
ひかる: なーんか雲行きが怪しいっすね…
ひかる: 一番知りたい藍家ひめなの
居場所がわかんない上に
ひかる: 弄ばれるなんて…
樹里: 本当に時雨とはぐむは
アイツの計画をしらねーのか？
樹里: 居場所ぐらい
実は知ってたりとかさ
時雨: そんな今さら疑わなくても…
わかってたら教えてるよ…
はぐむ: 藍家さんを止めたいのは
私だって同じですから…
うい: あれ？
はぐむ: どうしたの？
うい: これ見て、
ユニオンのグループメッセージ
鶴乃: ん、ひみかがコメントを入れてて
他の子も反応してるね

--- [Section 14] (Source: 103102-14_32rIq.json) ---
旁白: 「新聞の販売店を手伝いに行ったら
折り込みチラシの中に
こんなものがありました」
旁白: 「写真を添付します
他の人のところに届いたりしてます？」
旁白: 「うち、朝刊が届くの早いんだけど
確かに入ってる
絶対にネオマギウスの仕業だね」
旁白: 「今、ポストを見てみたんですけど
届いてましたよ！」
鶴乃: …………これって…
旁白: 神浜市で起きている異変の真相について話します。
旁白: 興味がある方はチラシの下に印刷された
QRコードを読み込んで
生放送が開始されるのを待ってください。
旁白: 疑わしいと思う方は、考えてみてください。
折り込みチラシを入れるには準備が必要です。
旁白: つまり私は、神浜市で異変が起きる前に
これを書いています。
うい: 神浜市に異変が起きる前に
藍家さんがチラシを送ってた？
フェリシア: うおっ、QRコードを読んだら
Dotubeのチャンネルがでたぞ！
ひかる: アオさんのチャンネルっす…
ひかる: 確かにさっきから
準備中になってたっすけど
ひかる: こんな折り込みチラシとか
簡単にできるもんすか…？
鶴乃: できると思う…
鶴乃: 万々歳でも昔に出したことが
あったけど
鶴乃: １誌に絞って地域も狭めれば、
そこまで高くないはずだよ
結菜: そうねぇ…
結菜: ネオマギウスの人数で、
お金を出し合えば
結菜: 無理のない範囲で
捻出できる金額になるはずだわぁ
智珠 らんか: それに、この神浜市の状況だと
SNSで上げたら拡散しそうだし
智珠 らんか: 割と安上がりなのかもね
いろは: 皆さん大変です!!
鶴乃: わっ、びっくりしたぁ…
血相を変えてどうしたの…？
いろは: ネ、ネオマギウスが
魔法少女の力を示すために
いろは: 直接、誰かを傷つけようと
してるみたいなんです！
うい: えっ…!?
いろは: しかも、それをネットで
放送するって…静香ちゃんが…！
ひかる: まさか、アオさんのチャンネルは
そのために使うんすか!?
いろは: 止められないと、
魔法少女の残虐な姿がみんなに…
ひかる: 意味がわかんないっす！
正気じゃないっすよ！
樹里: あんの、妹…
マジで懲らしめねえとな…
結菜: っ、環さん、場所はどこ！
いろは: 湯国市って言ってました
いろは: 標的にされてるのは
撲滅派という人たちみたいです
結菜: 樹里、ひかる、らんか！
結菜: 今からプロミストブラッドは
湯国市に向かうわぁ！
ひかる: っす！
智珠 らんか: やっとアオの目を覚まさせる
チャンスがつかめたってわけね
樹里: ああ、樹里サマの炎で、
恐怖を思い出させてやる！
結菜: 環さん、悪いけど私たちは
アオを優先させてもらうわぁ
いろは: はい、神浜市は
私たちでなんとかします
うい: 行っちゃったね
いろは: 私たちも
神浜市役所に向かわないと…
やちよ: その話だけど、
私は一度戦線を離脱するわ
いろは: え、やちよさん
離脱ってどういうことですか？
やちよ: 今、ももこと話してたんだけど
例の大作戦が順調みたいだから
やちよ: その状況を加速させるために
私も動こうと思うの
うい: これから
ももこさんの所に行くの？
やちよ: ううん、これから事務所に寄って
報道系の生配信に出てくるわ
やちよ: 一度断った手前、
ねじ込んでもらう形になったけど
やちよ: マネージャーからの情報が
こんな形で役立つなんてね
鶴乃: えっ!?
旁白: 「それってコメンテーター!?」
旁白: 「あ？なんだよそれ」
旁白: 「ニュースとかワイドショーに出て
自分の意見を求められたりする人だよ！」
旁白: 「ふーん？
みたまたちを連れ戻すのに意味あんのか？」
やちよ: 市長の会見もあるから
必ず意味を作ってみせるわ
いろは: 私たちに
できることはありますか？
やちよ: 協力はしてもらうつもりよ
やちよ: ただ、番組の台本に従わず
身勝手な行動を取ることになるわ
やちよ: 業界に居られなくなった上に
事務所からも追い出されたら
やちよ: みかづき荘の収入源が失われるわ
やちよ: その時はごめんなさい
フェリシア: それは困るぞ…
那由他: 今、正にネオマギウスとの戦いが
神浜市で続いてる…
那由他: どちらも魔法少女の存在を
広めたい気持ちは同じなのに
那由他: こうして争っているのは、
なんだか虚しい気がしますの…
ラビ: 目的が同じでもやり方が違えば
人なんて衝突するものですよ
ラビ: ただ、こうした衝突もまた
宇宙の意思かもしれませんが
那由他: …魔法少女の話を広める人を
減らすということですの…？
ラビ: はい…
うらら: ただ、今のところはどこの
グループにも
うらら: 死んだ人はいないみたいなんよ
旭: 嬉しい話でありますが、
重要なのは戦いのあとであります
アレクサンドラ: 勝敗に関わらず、魔法少女の話は
世間に広められますからね
那由他: その、都合が悪い状況に
宇宙がどう動くか
那由他: パパはそれを確かめたいという
ことなんですの…
太助: そう、ただ何も起きないことを
祈ってね…
太助: 宇宙の自浄作用なんてものは、
勘違いだった方が幸せだよ…
旁白: 
