
--- [Section 1] (Source: 311443-1.json) ---
更紗 帆奈: 全部台なしにするぞ計画…？
更紗 帆奈: あー…うん、そうそう
そんな名前だったね
更紗 帆奈: そのときは…まあ…
そういう結果…だった、でしょ？
更紗 帆奈: だから、今度はもっと派手に…
バアーッと台なしにしてやるの
更紗 帆奈: どうやるって…
そんなの簡単だよ
更紗 帆奈: 爆弾を仕掛ける
旁白: 帆奈ちゃんは町のあらゆる場所に
爆弾を仕掛けて
それを一気に爆発させようと言った
旁白: そうしたら、いやなものが全部吹き飛んで
きれいさっぱり忘れられるし
それに何より…
更紗 帆奈: 人生っていうクソ映画には
もってこいのエンディングでしょ
更紗 帆奈: 爆発オチってさ
旁白: …ということらしい
みこと: でも…そんなことしたら
人が死んじゃうね
みこと: …ダメだよ、そんなの
みこと: ううん、他人の命なんて
どうだっていい、私がいやなのは
みこと: 帆奈ちゃんの手が
血に染まってしまうこと
みこと: …汚れてしまうこと
みこと: それは、いやだよ…
更紗 帆奈: あたしは願いを叶えた時点で
すでに手が汚れている
更紗 帆奈: あいつらを消したときは
そりゃ興奮して舞い上がったけど
旁白: 「同時に…取り返しのつかないことを
してしまったなって内心思ったよ」
更紗 帆奈: いや…あんなやつらでも命は
大切だとかそういう話じゃなく…
更紗 帆奈: …………
更紗 帆奈: …本当はなりたかったんだ
弱い者を守る正義の味方に
更紗 帆奈: …誰かを救うヒーローに
更紗 帆奈: けど、もうそんな自分には絶対に
なれないんだって思っただけ…
更紗 帆奈: まあ、あいつらだけじゃなく
直接消した覚えはなくても
更紗 帆奈: あたしの暗示の影響や
解き放った魔女のせいで
更紗 帆奈: ひどい思いをしたやつらは
きっと大勢いる…
更紗 帆奈: だからせめて…あたしは
ヴィランでありつづけないと
更紗 帆奈: 本当はこんな事情がありました
お涙ちょうだい…なんて
更紗 帆奈: …そいつらへの冒涜だよ
更紗 帆奈: だからあたしのことはいいの
何にも気にしないで
更紗 帆奈: というわけで…
更紗 帆奈: さっそく爆弾をつくろうー！
みこと: う、うん…
更紗 帆奈: 瀬奈ー
なんでテンション低いの？
更紗 帆奈: 爆弾だよ？爆弾つくるんだよ？
楽しくない？
みこと: た、楽しい…えへへ
更紗 帆奈: …………
更紗 帆奈: …瀬奈、いやだったら…
みこと: いやなことないよ！
今度こそ台なしにするんだもん！
旁白: そうだ、今度こそ全部台なしにするんだ
あの楽しい思い出を、もう一度やり直すんだ
いやになるわけがない…！
旁白: 帆奈ちゃんが罪を抱えるつもりなら
今度は分けてもらえればいい
ふたりで罪も、苦しみも分け合えれば
何も不安になることはない
旁白: むしろそれは…私を安定させるはずだから
みこと: それで、爆弾って
どうやってつくるの？
更紗 帆奈: この辺に落ちてる鉄パイプを
これくらいに切る
更紗 帆奈: 火薬とかはあたしが暗示を使って
コツコツ集めてくるから
更紗 帆奈: 瀬奈はひたすらこれを切ってて
みこと: ウワサの力を見せるときだね
更紗 帆奈: こ、壊さないでよ？
みこと: どれくらい切ればいいの？
更紗 帆奈: この町のいたるところに
仕掛けるわけだから…
更紗 帆奈: まあ、とにかくいっぱい
みこと: えー適当～
旁白: そうして私たちは笑いながら
爆弾をつくりはじめる
旁白: なんだか、文化祭の準備をしているみたいで
とても楽しかった

--- [Section 2] (Source: 311443-2.json) ---
旁白: 私ひとりだったら爆弾なんて
とてもつくれなかっただろうけど
帆奈ちゃんのおかげで
ずらっと並べれば壮観なくらい爆弾をつくれた
旁白: 準備はすべて整った
第２次全部台なしにするぞ計画の開始だ
更紗 帆奈: はい、これ
みこと: え…？
更紗 帆奈: 記念すべき第１号爆弾
どこに仕掛ける？
みこと: それは…
みこと: やっぱりここだよねー
更紗 帆奈: 瀬奈、大きい声出すと
警察に見つかるから…
みこと: あ、帆奈ちゃん
爆弾って落としていいんだっけ？
みこと: 手が滑って
落としちゃったんだけど
更紗 帆奈: ええええええっ!?
みこと: 帆奈ちゃん、声！声！
更紗 帆奈: いや…まさか気軽に爆弾を
落とす人がいるとは思わなくて…
みこと: あ…何ともない
案外丈夫なんだね
更紗 帆奈: …そうだね
みこと: んふふ…ここが爆発するんだ
みこと: 散々大変な思いをさせられたけど
これですっきりするね
更紗 帆奈: よーし、それじゃあ
次に行ってみよう！
みこと: ここも爆発させちゃおう！
更紗 帆奈: いいねー！とくにここは
念入りに爆発させよう
みこと: あははは！
みこと: ここだって爆発させるの！
みこと: 何が私の家に似てるだ！
知るかバカヤロー！
更紗 帆奈: バカヤロー！
みこと: あっはは！こんなの
全部なくなればいい！
更紗 帆奈: ははは！
みこと: この屋上も本当
腹が立つくらい似てる
みこと: だからもうなくなればいい！
みこと: 爆弾で、消し飛べ！
みこと: 思い出からなくなればいいのよ！
旁白: そう…お願いだから私のために消えて
いつまでも私にまとわりついてこないで
旁白: こんなところ、寂しい思い出しかない
ずっとひとりで時間を潰してた
そんな思い出しか…
旁白: だからなくなってよ、私のために…！
旁白: 思い返してみれば
私の人生なんてなくなってほしい思い出ばかり
辛いこと、悲しいこと、打ちのめされること
…そんなことばかりだったから
旁白: それでも人の生は素晴らしいものだって
生きる意味があるんだってよく言うけど
そんなの、愛された思い出がある人の話
旁白: 私にはそんな記憶がないから
自分の価値がどうしてもわからなくて
全部を…自分自身を台なしにしてしまう
旁白: でもそこに後悔なんてない
そうしなくちゃ抑えきれないものがあって
私はその衝動に身を任せたくなるだけ
旁白: 自分含めて何もかもを無茶苦茶にすることで
クリスマスのとき、ひとりぼっちだった自分も
あらゆるとき、ひとりぼっちだった私を
救えるような気がするの
旁白: だから、私は爆弾を仕掛ける
頭がいやな思い出に呑み込まれて
叫びたくなるような感情に支配される前に
爆弾ですべてなくすの
旁白: 普通っていうレールに
乗ることすらできなくて
ただ普通行きの列車を見送っていた私には
こうすることしかできない
旁白: 愛は知らないから爆弾をあげる
旁白: 怒りや憎しみ、悲しみだって…
私のすべてをあげるから…
ここからなくなってよ
旁白: 思い出なんてなくなってしまえ
旁白: 全部なくなれ…
旁白: …私もなくなれ
旁白: 何もかも雪みたいに溶けて
きれいになくなればいい
更紗 帆奈: …全部、仕掛け終わったね
あとは爆発させるだけ
みこと: そうだね
更紗 帆奈: …ここなら見晴らしがいいから
よく爆発が見えると思うよ
みこと: だから…ここに？
更紗 帆奈: さあね…
更紗 帆奈: …それで、どうする？
ここで一緒に見る？
更紗 帆奈: 全部が吹っ飛ぶ瞬間をさ
旁白: 帆奈ちゃんはどこか私を試すような口調だった
それでも私は…
みこと: 見てるんじゃなくて爆発させるの
起爆装置を貸して
更紗 帆奈: これ？
みこと: うん…私が爆発させる

--- [Section 3] (Source: 311443-3.json) ---
みこと: …………
旁白: 私はまじまじと起爆装置を見つめる
手のひらにすっぽり収まるサイズで
ボタンはシンプルにひとつだけ
旁白: どういう仕組みなのか知らないけど
とにかく帆奈ちゃんがそうつくったんだから
このボタンを押せばそれだけで町に仕掛けた
爆弾が一斉に爆発することになるだろう
みこと: （このボタンを押すだけで
全部がなくなる…）
更紗 帆奈: …怖い？
みこと: ううん…
旁白: 別に怖さはなかった
罪悪感もとくにない
旁白: それが寂しかった
更紗 帆奈: じゃあ…
カウントダウンをしようか
更紗 帆奈: 10秒前からはじめて
ゼロになったらボタンを押す
更紗 帆奈: …それで、きれいに終わり
みこと: わかった
更紗 帆奈: 本当にいい？
後悔はしないね…？
みこと: …後悔なんて、しないよ
更紗 帆奈: だったら…
旁白: 帆奈ちゃんがカウントダウンをはじめる
私は普通にはなれない…そんな現実を
突きつけてきたすべてがもうすぐ消えてなくなる
旁白: あの喫茶店だって、もうすぐなくなる
旁白: 悪い取り引きが行われていた現場だし
警察が見張っているような場所なんだから
きれいさっぱりなくなった方がいい
何の後悔もない
旁白: それとも、あのマスターだって
親切にしてくれたところはあったんだと
きれいごとを並べてみる？
旁白: 手のひらを返した町の人たちだって
最初は優しくしてくれたんだって…
旁白: …そんなの、できるわけがない
思い出ごとなくなってしまえばいい
旁白: そうだ、なくなればいいんだ
あんな思い出…
旁白: …でも
旁白: …でもね…
旁白: 帆奈ちゃんと一緒に
お店を切り盛りした思い出は
なくなってほしくないな…
旁白: 本当に束の間だったけど
私も、帆奈ちゃんも
あのときだけは普通の子で…
忙しかったけど心から楽しくて…
旁白: …あんな思い出をなくしたくない
旁白: 帆奈ちゃんにいっぱいごはんを
つくってあげた思い出も
なくしたくない
旁白: 何でも食べられるって言っておいて
ピーマンを出したとき
苦そうにしながら食べてた帆奈ちゃんだって
いつまでも覚えていたい
旁白: あれくらいで苦いって思うんなら
本当はコーヒーなんて飲めないんじゃないの？
旁白: きっとそうだ…帆奈ちゃん恒例の虚勢だ…
旁白: んふふ、可愛いな…帆奈ちゃんは
旁白: ふたりでクレープを食べた思い出も
そのあと、お洋服を一緒に見たことも
やっぱり帆奈ちゃんにはズボンより
ロングスカートの方が似合っていたことも
旁白: それから、カラオケに行って
え、そんな歌うたうんだ…
世界観強いね、帆奈ちゃん…ってなったことも
…んふふ、それは忘れた方がいいのかな？
旁白: でも、なくしたくはないよ
旁白: どんな場所、どんな場面を思い出しても
そこには必ず帆奈ちゃんがいる
旁白: だから、きらきらと輝いている
旁白: この町でのいやな思い出はたくさんある
そんなのは本当になくしてしまいたい
旁白: けれどその代償に…
帆奈ちゃんとの思い出がなくなるのはいやだ
更紗 帆奈: ２…１…
みこと: ――っ!?
みこと: は、帆奈ちゃん
ちょっと待って、私…！
更紗 帆奈: …ゼロ
旁白: 
旁白: メリーゴーランドだ…
旁白: 私の目の前では
ところどころ壊れたメリーゴーランドが
それでもきらきらとした光をまとって
ゆっくりと動き出している
旁白: 光が躍っているようだった…
まばゆく光って回るメリーゴーランドは
その美しさによって存在を証明していて
なんだか、とても貴重なもののように思える
旁白: 辺りには他にもアトラクションがあった
そうか、ここは遊園地だったんだ…
外灯こそ薄ら点いているけど
それ以外は暗闇に呑まれてしまっている
旁白: メリーゴーランドだけが希望の世界にいるように
いつまでも、いつまでも…輝きを放っていた
旁白: 握り締めていたはずの起爆装置は
気づけば地面に落ちていて、そのかわりに
帆奈ちゃんが私の手を優しく握っている
旁白: ―みこと―
きれい…
旁白: ―帆奈―
大変だったんだよ、直すの
旁白: ―みこと―
これ、帆奈ちゃんが直したの？
旁白: ―帆奈―
他に誰がすんのさ…火薬を集めにいく振りをして
こっそりメリーゴーランドの修理をしてたの
旁白: ―帆奈―
あ、一応言っておくけど、あの爆弾は偽物だから
見た目だけ似てるけど、爆発はしない
旁白: ―帆奈―
…というか、あたしが瀬奈に人殺しなんか
させるわけないでしょ
旁白: ―帆奈―
まあ…あんたが爆弾を落としたとき、偽物だって
バレないか内心ヒヤヒヤしてたけど…あっはは
旁白: ―みこと―
なんで、そんなことを…
旁白: ―帆奈―
…偽物でよかったでしょ？
その気持ちを忘れないでほしくてさ
旁白: ―みこと―
このメリーゴーランドは…？
旁白: ―帆奈―
え、これ…？
これを直した理由は…
旁白: ―帆奈―
きれいなものを見せて
瀬奈をよろこばせたいなって…そう思ったから
旁白: ―帆奈―
…だってさ、ここに来て
いい思い出つくれなかったでしょ？
旁白: ―帆奈―
あたしは瀬奈にたくさん
いい思い出をあげたい
旁白: ―帆奈―
ずっと笑っていてほしい
旁白: ―帆奈―
だから…ほら、きれいでしょ？
うれしくない…？
旁白: ―帆奈―
あたし、瀬奈に気に入ってもらうために
すごく頑張ったんだよ
旁白: ―みこと―
そんなことのために…
旁白: ―帆奈―
そんなこと…じゃないよ
私にはそれがすべてなんだ
旁白: ―みこと―
…帆奈、ちゃん…
旁白: ―帆奈―
瀬奈がいやな思いをしたら
あたしがきれいな思い出で塗り替えてあげる
旁白: ―帆奈―
瀬奈が悲しい思いをしたら
あたしが何をしてでも笑わせてみせる
旁白: ―帆奈―
だからさ…笑ってよ、瀬奈
旁白: ―みこと―
…わ…笑って、よ…って…
旁白: ―みこと―
…っ、ずっと…笑ってるよ…
旁白: ―帆奈―
嘘…泣いてる
旁白: ―みこと―
帆奈ちゃんがバカなことするから…
旁白: ―みこと―
ホント、帆奈ちゃんはいつもそう
私なんかのためにムリして、頑張って
旁白: ―みこと―
そうやって私に
きらきらとしたものを見せてくれる
旁白: ―みこと―
…あの夜景と一緒
旁白: ―帆奈―
…………
旁白: ―みこと―
ねえ帆奈ちゃん、わかってないみたいだから
ちゃんと教えておくね
旁白: ―みこと―
私にとって帆奈ちゃんが希望なの
旁白: ―みこと―
世界が輝いているんじゃない…
帆奈ちゃんがいるから、私の世界が輝くの
旁白: ―みこと―
私はね…ずっと…ずっと…っ
旁白: ―みこと―
帆奈ちゃんと一緒に
この灯りを見たかったの…っ
旁白: ―帆奈―
…そう、なの…？
旁白: ―みこと―
そうだよ
旁白: ―みこと―
…帆奈ちゃんのバカ
旁白: そうして私たちは手を取り合ったまま
メリーゴーランドへ向かって
動いているお馬さんの上に
タイミングを見計らってちょこんと座る
旁白: お馬さんは、ぐるぐる、ぐるぐると回る
そんなふうにきらきらとした光の中を
回っていると何もかもがきらめいて見えた
旁白: 振り返ると帆奈ちゃんが笑っている
だから、私も笑った
旁白: 帆奈ちゃんがつくってくれた光は
本当にきれいで…
これさえあれば悲しくない気がして
旁白: …私はとっても幸せだった…

--- [Section 4] (Source: 311443-4.json) ---
旁白: あの夜が明けると
メリーゴーランドは動かなくなって
私たちは町をあとにした
旁白: どうして動かなくなったのかはわからない
それは朝日とともに魔法が解けたように
パタリと停止して、それっきりだった
旁白: まるで…帆奈ちゃんが見せてくれた
メリーゴーランドのきれいな光を
あの夜だけの思い出にしたかったように
旁白: ―帆奈―
あの町のやつら、騒いでるかな？
爆弾、置いたままだから
旁白: ―みこと―
偽物なんでしょう？
旁白: ―帆奈―
偽物だけどさ…
見た目はパイプ爆弾そのものだから
旁白: ―みこと―
まあ、あんなのが意味ありげに置いてあったら
びっくりするかもしれないね
旁白: ―帆奈―
びっくりする程度か…
なんだか小っさいね、あたしたちの復讐
旁白: 確かに小さいけれど…
他人に迷惑をかけているのは事実だろう
旁白: でも私たちはこうやってしか生きていけない
旁白: 普通になれないレールの上を
ずっと歩いてきたし…これからも
このレールの上を最後まで歩くはずだから…
旁白: ―みこと―
…そうだ、種をまこっか
旁白: 私は袋からスノードロップの種を取り出すと
帆奈ちゃんと一緒にレールの上へまいた
普通への憧れとここで決別するためにも…
旁白: ―みこと―
そういえば…結局暗示で
あの町の人たちから私たちのこと忘れさせたね
旁白: ―帆奈―
その方がいいでしょ？
旁白: ―帆奈―
あたしたちのことはあたしたちだけが
覚えていればいい…あとはせいぜい
旁白: ―帆奈―
…この花くらいかな？
旁白: 私は冬が終わる頃に咲く
スノードロップを想像した
旁白: 私たちの足跡を証明するように
真っ白な花が転々と咲くその光景を…
旁白: ―みこと―
…ちゃんと言えてなかったけど…
旁白: ―帆奈―
うん…？
みこと: あのね…
みこと: 私は帆奈ちゃんに出会えて
本当によかったと思ってる…
みこと: 帆奈ちゃんがいるから
この世界で私は生きているし
みこと: こんな世界でも
生きていたいと思える
みこと: だから…
みこと: …………
みこと: ねえ帆奈ちゃん
今度は置いていかないでね
