
--- [Section 1] (Source: 311442-1.json) ---
みこと: うっ…
みこと: はあ…はあ…
みこと: 帆奈ちゃんは…？
更紗 帆奈: …………
みこと: …よかった
もう辛そうじゃない…
旁白: 帆奈ちゃんは<blue>うわさ</blue>の内容が影響して
この世の悪意というものを取り込んでしまう
そんなふうにはするつもりはなかったんだけど
…バカな私のせいだ
旁白: だから帆奈ちゃんへ流れる悪意を
私は自分のウワサの中へ移植させている
そして結果的に、自分の記憶が薄れるような
現象を引き起こしてしまっている
旁白: けれど…だからといって放っておけば
帆奈ちゃんは苦しみとともに悪意を取り込み
怒りや憎しみで
何もかも忘れてしまうかもしれない
旁白: 私たちの大切な思い出すら
怒りと憎しみで上書きしてしまうかもしれない
旁白: …それは、耐えられそうになかった
みこと: （結局、私のわがままなんだ…）
旁白: 勝手なことばかりしてごめんね、帆奈ちゃん
でもね、帆奈ちゃんには私との思い出を
きれいなままに残しておいてほしいの
みこと: …それだけで私は
心残りがなくなるから…
旁白: 『許してね、帆奈ちゃん…』
更紗 帆奈: ふわあぁ…
みこと: あ、おはよう帆奈ちゃん！
遅かったね
更紗 帆奈: 熟睡しちゃったよ
疲れてたのかな…？
みこと: そんな帆奈ちゃんのために
とびっきりの朝食を用意しました
みこと: はい、どーん！
更紗 帆奈: シャケとだし巻き玉子と…
お味噌汁
更紗 帆奈: …も、もやしがない
普通だ…
みこと: 普通が一番だからね！
みこと: それじゃあ今日も
労働、頑張るぞ～！
更紗 帆奈: …あれ？
ドアに紙が挟まってる
みこと: …いつの間に？
なんて書いてあるの？
更紗 帆奈: …………
みこと: ねえ、なんて？
更紗 帆奈: …ねえ瀬奈
テレビつけて
みこと: う、うん…いいけど
旁白: テレビをつけるとニュース番組が映った
クローズアップされているのは
最近つづいている通り魔事件のことで
私たちがいるこの町でも…
みこと: え…ここでも起きてたの？
更紗 帆奈: あたしたちがこの町に来た日に
起きてたみたい
更紗 帆奈: 発覚は昨日の夜みたいだけど
みこと: …もしかして
その紙に書かれてたのって…
更紗 帆奈: 通り魔はこの町から
出ていけってさ…くだらない
みこと: …………
更紗 帆奈: …客、来ないね
みこと: みんな、私たちのことを
犯人だと思ってるんだよ
更紗 帆奈: なんで？あたしたちが現れたら
事件が起きたから？それだけで？
みこと: あはは…たぶん、十分すぎるよ
更紗 帆奈: …ただの偶然なのに
みこと: でも…ここの町の人は
話せばわかってくれると思う
みこと: わかってくれないと…
普通がなくなる
更紗 帆奈: …瀬奈？
みこと: 私、誤解をといてくる
更紗 帆奈: ちょっと、瀬奈！

--- [Section 2] (Source: 311442-2.json) ---
旁白: あっ、あなたは喫茶店の…
旁白: 来てもらって悪いけど
今日は注文は…ねえ？
旁白: え、ええ…
噂を信じてるわけじゃないのよ？
旁白: でも…ねえ？
旁白: 冷たいような、しつこいような視線が
大勢から注がれる…この人たちが
嘘を言っていることくらいわかった
旁白: よくお店に来てフルーツポンチを
頼んでいた人にばったり出会っても
反応は同じだった
旁白: …いや…面倒事には
巻き込まれたくなくて…
旁白: 顔には町から出ていけと書いてあった
旁白: どこに行っても、どんなふうに話しかけても
みんな反応は同じ…私を犯人扱いする
旁白: 確かに私は身元がわからなくて
不審なところがいっぱいあると思う
旁白: でも、受けいれようとしたのは
あなたたちの方じゃない
旁白: こんなふうに手のひらを返すなら
最初からそんな真似、しないでよ
旁白: 普通が手に入るかもなんて
そんな期待…させないでよ…
旁白: …みんな、いなくなればいいのに
みこと: …………
みこと: …あれ？
私、どうしてたんだっけ…？
みこと: 思い出せない…でも
どうでもいいや、そんなの…
旁白: コンビニの中では私に気づいた人たちが
ひそひそと何か喋っている
居心地が悪い…もうこの町はダメだ
旁白: 逃げなきゃ、こんな悪意の場所から
旁白: そうだ…
やっぱり他人なんかがいるからダメなんだ
帆奈ちゃん以外の人は誰もいらない
私たちふたりだけの世界へ行かないと…
旁白: そうじゃないと、汚される
みこと: …え？
私、さっきまでコンビニに…
みこと: いつの間にかこんなところまで
歩いてきちゃったんだ…
更紗 帆奈: …見つけた、瀬奈
みこと: あ、帆奈ちゃん…
更紗 帆奈: 捜したよ…
こんなところにいたんだ
みこと: うん…
更紗 帆奈: …今さらだけど、よかったよ
あたしには効果がなくて
みこと: 効果？
更紗 帆奈: 瀬奈を捜すと果てなし鏡に
連れていかれるってやつ
みこと: ああ…そんなの当たり前だよ
みこと: 他人が私を捜せばそうなるけど
帆奈ちゃんは他人じゃないから
更紗 帆奈: そっか…
まあ、何にしてもよかった
更紗 帆奈: 瀬奈を見つけるのは
あたしの役割だからね
みこと: …んふふ、なにそれ
更紗 帆奈: さあ？
みこと: ふふふ
更紗 帆奈: ははは…
みこと: …ねえ帆奈ちゃん
別の町に行こうよ、ここはもう…
更紗 帆奈: 前にクレープ食べて
遊び回ったときさ…
みこと: え？う、うん
更紗 帆奈: 瀬奈、すごく楽しそうだった
そんな瀬奈を見るのははじめて…
更紗 帆奈: ううん…久し振りだったよ
みこと: …それは今までやりたくても
できなかったことができたからで
みこと: でももう、いいの
全部、終わったの
更紗 帆奈: 終わらせないよ
更紗 帆奈: 瀬奈がもう一度あんなふうに
笑えるようになるなら
更紗 帆奈: あたしが、ぶっ潰してあげる
みこと: ぶっ潰すって…何をするの？
更紗 帆奈: 忘れた？あたしは混沌のヴィラン
旁白: 『この町を混沌に陥れる存在は
あたしひとりでいい』
更紗 帆奈: さあ行こう、瀬奈
更紗 帆奈: 通り魔なんていうくだらない悪を
あたしたち巨悪が打ち砕くの
更紗 帆奈: …正義なんかより
よっぽど信じられるでしょ？
みこと: 帆奈ちゃん…
更紗 帆奈: あはは…まあ、巨悪なのは
あたしだけで瀬奈は無実だけど
みこと: 帆奈ちゃん
実は私もワルなんだ
更紗 帆奈: あはは…瀬奈は悪じゃなくても
別にいいんだよ
更紗 帆奈: 心配しなくても
あたしは瀬奈の味方だから
みこと: 帆奈ちゃんは誤解してるよ
私は本当に汚くて…
更紗 帆奈: 瀬奈はきれいだよ、絶対に
みこと: 帆奈ちゃん…
更紗 帆奈: さあ、あたしの手を取って
復讐しにいくよ！
みこと: …………
みこと: …うん！
旁白: そして私は帆奈ちゃんの手を取って
きらきらとした夕日に向かって駆け出す
帆奈ちゃんはいつだって私をきらきらとした
きれいな場所へ連れてってくれる…
旁白: 私が辛いとき、悲しいとき
必ず私を見つけ出してくれて救ってくれる
そんな帆奈ちゃんは、まるで…
旁白: …ヒーローみたい

--- [Section 3] (Source: 311442-3.json) ---
旁白: 暗くなってきたな…
旁白: …………
旁白: …俺も、やられるのか…？
支払いが滞ってるから…
帆奈の声: 面白そうな話だね
旁白: ――っ!?
更紗 帆奈: あたしたちにも詳しく聞かせてよ
みこと: んふふ…まあ他の人からも
だいたい聞いちゃってるけどね
旁白: お、お前たちは…
旁白: 話すことなんて何もない
他の連中から聞いたってのも嘘だ
更紗 帆奈: それが本当なんだなあ
みこと: 帆奈ちゃんにかかれば
誰だって簡単に口を割るの
旁白: え…？
更紗 帆奈: 隠していること、話しな
洗いざらい、すべて
旁白: …これで全部ね
みこと: マスター…大きな鞄ですね
旁白: ――っ!?
旁白: い、いたの…あなた
みこと: ええ、いましたよ…んふふ
旁白: …その格好は、なに？
みこと: マスターこそ
その鞄は何ですか…？
旁白: ただの、荷物よ
遠くへ行くの、本業の関係で
旁白: 悪いけど、あとは頼んだわ
更紗 帆奈: 逃がすわけないでしょ
旁白: …あなた
みこと: マスター、私たち
全部聞いているんです
みこと: 悪い取り引きをここでしたことも
更紗 帆奈: フルーツポンチ…だっけ？
隠語だったんだね
旁白: …何のこと？
みこと: 隠さなくてもいいですよ
本当に全部聞いているんですから
みこと: まあ、他の人たちにはひと足先に
警察に行ってもらったから
みこと: 確認のしようがないですけど
旁白: …何の冗談？
大人をからかうのはやめなさい
更紗 帆奈: それはちゃんと大人をやってる
人間が言う台詞だよ
更紗 帆奈: …少なくとも、通り魔が言う
台詞じゃないね
旁白: …………
旁白: 「あんたはもともとこの店で
くだらない悪さをしていた
けれど、支払いの悪い客と揉めて…
頭にきたあんたは闇夜に紛れて後ろからゴツン」
更紗 帆奈: 金もそのとき回収したんでしょ？
通り魔っていうか強盗だね…
旁白: 「まあ、ともかくあんたは犯行を隠したかった
いや、隠しきれなくても、捜査の目を誤魔化す
何かが欲しかった…そんなときだよ
この店の前で瀬奈が立っていたのは」
旁白: 「あんたはその役割を瀬奈にやってもらうため
ろくにやってもいない喫茶店で働かせた」
旁白: 「実際、この店は前まで何をやってるのか
わからないって言われてたそうじゃない？
取り引き以外では使ってなかったんでしょ？」
更紗 帆奈: おかげで用具はボロボロだったよ
手鍋とかさ
旁白: ふん、居抜きで買い取ってから
何も手入れしていないからね
旁白: 「表向きは喫茶店として商売して
その裏では…ってのをするつもりだったんだけど
思いの外、喫茶店って疲れるじゃない？
だから早々に店は閉めて取り引きだけしていた」
旁白: 「けれど、そこの子が働くって言うから
当初の予定通りにさせてもらっただけ…
出前なんてしたことなかったけど
その子を見せるためにたくさん受けたわ」
旁白: 「そうしたら…笑っちゃうわよね
みんな、私が流したデマにコロッと騙されて
その子のことを犯人じゃないかって…」
旁白: 虫も殺したことがないような手で
できるわけないのに…ふふふ
みこと: マスターも誤解してるよ
私、実はワルなの
旁白: ワル？家出のことを言ってるの？
可愛いわね
みこと: ううん
私、世界を滅ぼそうとしたの
みこと: …私はそういう悪
旁白: はあ…？
みこと: べちゃくちゃ喋ってるけど
要は私を騙したんだよね？
みこと: 私に期待させるだけさせて
くだらない遊びに付き合わせた…
みこと: んふふ…悪い子
旁白: …何だか知らないけど
それで、どうするつもり？
旁白: 言っておくけど証拠なんてないわ
みこと: その鞄の中に、取り引きの品が
入ってるんじゃないの？
旁白: 見てみなさい、正真正銘衣類よ
旁白: 所詮子どもね、そんなものを
自分で運ぶわけないでしょう？
旁白: それに、私が強盗？
記憶にないわね！あっははは
みこと: ふーん…そんな態度を取るんだ
旁白: なに、不満？…もしかして
観念して自白したと思ってたの？
旁白: 違うわ、探偵ごっこを頑張った
ご褒美に教えてあげただけ…
旁白: 証拠がない以上、私の安全は
確定されているからね…あははは
更紗 帆奈: …悪いけどあたしたちは
正義の味方ってわけじゃないんだ
更紗 帆奈: だから、証拠なんていらない
旁白: え…？
更紗 帆奈: 警察に自分がしたことすべて
白状して、捕まえてもらいな
更紗 帆奈: もちろん、あたしたちのことは
きっちり忘れた上で
旁白: 「…はい、そうです
私が通り魔事件の犯人です
喫茶店の店主もしていて、そこで違法な…」
旁白: 「ええ、ええ…
ですから、捕まえてください
捕まえてもらわないと困るんです」
更紗 帆奈: あいつ、連れてかれたよ
みこと: …そうだね
更紗 帆奈: あたしたちの存在は
バレてないみたい
みこと: でも…もうここにはいられないよ
警察の目もあるし
更紗 帆奈: あの喫茶店でもう一度ってのは
ムリだろうけど…
更紗 帆奈: 瀬奈の冤罪も晴れたんだし
他の場所で雇ってもらえるかも
みこと: そ、そうかな…？
更紗 帆奈: 瀬奈の頑張りはみんな見てたよ
だから、大丈夫
更紗 帆奈: むしろ大丈夫じゃなかったら
この世のやつらの目は腐ってる
みこと: 帆奈ちゃん…
旁白: けれど数時間後
またこの町で通り魔事件が起きた

--- [Section 4] (Source: 311442-4.json) ---
みこと: また、起きたの…？
事件がこの町で…
更紗 帆奈: …うん、コンビニの近くで
みこと: つまり…あの人は
犯人じゃなかったってこと？
更紗 帆奈: いや、そうじゃない
あいつは犯人だよ
更紗 帆奈: 昨日起きた事件の犯人が
別にいるだけで
みこと: それって、誰…？
更紗 帆奈: 一連の通り魔事件の犯人
みこと: そっか…そうだよね
あの人は一連の事件とは無関係…
旁白: ドンドン！
みこと: え…？
旁白: 谷川さん、お宅のところから
若い子の声が聞こえるんだけど
旁白: 中にいるの…本当に谷川さん？
どうなの？返事して！
みこと: ど、どうしよう
気づかれちゃった
更紗 帆奈: …これ、たぶん
警察にも連絡いってるね
みこと: じゃあ…誘い込んで倒す？
更紗 帆奈: 逃げるの！
窓から飛び降りるよ
みこと: はあ、はあ…
ここまで来れば…
更紗 帆奈: …悪かったね瀬奈
こんな町、さっさと離れていれば
みこと: は、帆奈ちゃんが謝ることなんて
みこと: …うっ
更紗 帆奈: 瀬奈！
みこと: だ、大丈夫…
みこと: ちょっと、苦しくなっただけ
更紗 帆奈: …あのフード頭たちに
消耗させられてるから…
みこと: （本当は悪意を移植してるせい
だけど…言えないよ）
更紗 帆奈: とにかく
どこか人目のつかない場所へ
更紗 帆奈: 少しの間なら、ここでも…
警察官: ――っ!?
警察官: 君たち、どこから入った？
ここは関係者以外立ち入り禁止だ
更紗 帆奈: …ちっ、もういるのか
警察官: なあ、この子たちって…
警察官: もしかして…ここで働いていた
っていう少女たちか…？
警察官: 君たち、少し話を…
更紗 帆奈: あたしたちのことは忘れろ！
警察官たち: …………
更紗 帆奈: 瀬奈、肩に掴まって
違うところへ行こう
みこと: う、うん…
旁白: な、なんであんたたちが…
更紗 帆奈: 少し、休ませてほしくて…
みこと: …………
旁白: どうせ警察から
逃げ回ってるんでしょ！
旁白: 110番よ110番！
犯罪者が逃げ込んできたわ！
更紗 帆奈: 瀬奈は無実だって
証明したでしょ！
旁白: どこがよ！あの喫茶店で
違法なことをしていたくせに
更紗 帆奈: それは瀬奈とは関係ない
旁白: そんな嘘
通じるわけないでしょう
みこと: 帆奈ちゃん、もういこ？
更紗 帆奈: …う、うん
ごめんね瀬奈…
みこと: ううん、悪いのは私だから…
更紗 帆奈: 瀬奈…
旁白: 早くこの町から出ていけ！
旁白: 犯罪者！
更紗 帆奈: …なあ、あんたら
旁白: なによ
更紗 帆奈: あんたたちは今から全員
天井にロープを吊してそれで…
みこと: ダメだよ！
更紗 帆奈: せ、瀬奈…
みこと: そんな暗示、ダメだよ
私のせいでそんなことしちゃ…
みこと: 帆奈ちゃんが汚れちゃう
更紗 帆奈: あたしはどれだけ汚れたっていい
瀬奈がきれいな方がうれしいから
みこと: 私だって汚れてるよ…！
更紗 帆奈: そんなことない…瀬奈はきれいだ
あたしが絶対に汚させない
旁白: なに言ってるの、あんたたち
更紗 帆奈: …あたしたちのこと
すべて忘れな
旁白: …………
更紗 帆奈: さあ、行こう
ここは怖くて汚いところだから
みこと: うん…
旁白: それから色んな場所へ行ったけど…
私たちが休める場所なんてなくて
結局、薄汚れた路地裏に戻ってきて
地べたに腰を下ろしている
旁白: ここが…私たちにはお似合いなんだろう
普通の生活なんて
どうやったって私たちには送れない
社会からはどうやったってはみ出してしまう
旁白: 精一杯生きてるだけなのに…
私たちがここに…この世界にいてもいいと
ただ認めてほしいだけなのに
つまはじきにされてしまうんだ
更紗 帆奈: …瀬奈、大丈夫？
みこと: うん…ごめんね、帆奈ちゃん
みこと: 私、帆奈ちゃんと楽しい思い出を
いっぱいつくりたかったのに…
みこと: こんな思い出ばかりで…ごめんね
更紗 帆奈: …………
みこと: …クリスマスだって、きっとそう
ろくでもないことになるよ
みこと: もう、このまま…死んじゃいたい
更紗 帆奈: …ねえ、瀬奈
更紗 帆奈: 全部、台なしにしようよ
みこと: …え？
更紗 帆奈: 瀬奈を苦しめるもの
縛りつけるもの
更紗 帆奈: そういうのを全部
台なしにしてやるんだ
みこと: そ、それって…
更紗 帆奈: どうする、瀬奈…
あたしと一緒にやる？
旁白: …そんなの、答えは最初から決まっていた
みこと: もう１回やろう、全部を台なしに
