
--- [Section 1] (Source: 730571-1.json) ---
真井 あかり: ブラックココアはカゴに入れた…
無塩バターもカゴに入れた…
真井 あかり: くるみと薄力粉も入れたし
ラッピング用の包装紙も入れた…
真井 あかり: ブラウニーづくりに必要なのは
このぐらいかしら？
真井 あかり: …でも、何か足りないような…
真井 あかり: あっ…！
肝心のビターチョコがない！
真井 あかり: あったあった！
危うく買い忘れるところだったわ
真井 あかり: 他は大丈夫よね…？
真井 あかり: …………
真井 あかり: （いえ…万が一
失敗したとき慌てないように）
真井 あかり: （予備の材料も買って
おいた方がいいかもしれない…）
真井 あかり: （大好きな陽斗お兄さんに贈る
ものだし）
真井 あかり: （念には念を入れておくのが
無難だわ…！）
真井 あかり: これでよしっと…
真井 あかり: （いろいろ買い込んだら
ずいぶん重くなっちゃった…）
真井 あかり: （でもまぁ、足りなくなって
慌てるよりかはマシなはずよ）
真井 あかり: （あとは萌花さんに教わりながら
ブラウニーを作るだけね）
真井 あかり: （今回は大人っぽく見えるように
ビターチョコにしたけど）
真井 あかり: （陽斗お兄さんは
喜んでくれるかしら…？）
真井 あかり: （それとも、私が
大人になったって驚くかしら…）
真井 あかり: ふふっ！
どちらにしても当日が楽しみね
真井 あかり: さて、お会計しないと…
真井 あかり: …ん…？
あの人、誰かに似てるような…
真井 あかり: …って
陽斗お兄さんじゃない!?
真井 あかり: （まずい…！
いまこのカゴの中を見られたら）
真井 あかり: （絶対にバレンタイン用の
材料だってバレちゃう…！）
真井 あかり: （陽斗お兄さんには
サプライズで渡したいのに…！）
真井 あかり: （どうしよう…
…いまは逃げるしか…！）
真井 あかり: （ああっ、でも逃げたら
材料が買えないじゃない！）
真井 あかり: （こ、こっちに来る!?）
真井 あかり: （とにかく、見つからないように
隠れながら移動して…！）
真井 あかり: （ふぅ…どうにかお会計まで
クリアできたわ…）
真井 あかり: （でも、家の方向は一緒だし
まだ油断できない…！）
旁白: ズシッ！
真井 あかり: うぅ…
お、重いっ…！
真井 あかり: （逃げ回って疲れたせいか
買い物袋がより重く感じる…！）
真井 あかり: あっ…
真井 あかり: （身体がよろけて…！）
旁白: ドン！
真井 あかり: ご、ごめんなさいっ…！
二階堂 陽斗: いえ、大丈夫です…って…
あかり…？
真井 あかり: はっ…！
陽斗お兄さん…!?
真井 あかり: （し…しまったー！）
二階堂 陽斗: 今日はひとりで買い物なの？
真井 あかり: あ、ええっと…うん…
ちょっと必要なものがあって…
二階堂 陽斗: ずいぶん買ったんだね
重くない？
真井 あかり: だ、大丈夫よ！
これぐらいへっちゃら…うぐっ…
二階堂 陽斗: 無理しなくていいよ
二階堂 陽斗: ちょうど帰るところだったし
僕が持ってあげる
真井 あかり: 本当に大丈夫だからっ！
二階堂 陽斗: いや、さっきもよろけてたし
怪我でもしたら大変だ
二階堂 陽斗: ここは僕に任せて
真井 あかり: じゃ、じゃあ…
お言葉に甘えるわ…
真井 あかり: （結局、見つかっちゃった…）
真井 あかり: （でも袋の中身だけは、絶対
気づかれないようにしないと…）
真井 あかり: いけない！
すっかり遅くなっちゃった…
二階堂 陽斗: 日が落ちると
寒さが一層身に染みるね
二階堂 陽斗: 少し早歩きで帰ろうか
真井 あかり: う、うん…
真井 あかり: （少しでも長く一緒にいたいけど
袋の中身はバレたくない…）
真井 あかり: （も、ものすごく複雑だわ…）
真井 あかり: （うぅっ…寒い…
手が凍えそう…）
真井 あかり: （手袋を持ってくれば
よかった…）
真井 あかり: （こういうときは
息で温めるしかないわね…）
真井 あかり: はぁー…
二階堂 陽斗: あかり、手が寒いの？
真井 あかり: 大丈夫よ
あと少しだし我慢するわ
二階堂 陽斗: そうだ、左手を貸してごらん
真井 あかり: えっ…！
二階堂 陽斗: こうして僕の右ポケットに
入れておけば
二階堂 陽斗: 少しは寒くないだろ？
真井 あかり: あっ…あわわ…！
真井 あかり: （私たち…
これじゃまるで恋人じゃない！）
二階堂 陽斗: あっ…ごめん…
ちょっと恥ずかしいか
真井 あかり: ううん…！
そんなことないっ！
二階堂 陽斗: そう…？
ならよかった
真井 あかり: （もう…ドキドキしすぎて
寒さなんて吹っ飛んじゃった…）
真井 あかり: （陽斗お兄さんのことだし
きっと無意識なんだろうけど…）
真井 あかり: （でも…冬の思い出が
ひとつ増えたし）
真井 あかり: （これはこれでよかったよね！）
二階堂 陽斗: …ところで
今日は何を買ったの？
真井 あかり: ええっ…!?
ひ、秘密ー!!
