
--- [Section 1] (Source: 515420-1_yto8E.json) ---
ちはる: 曙光の儀は…
すなお: 神子柴の先祖に
仕組まれたものだった…？
静香: 久兵衛様にも確認したから
間違いないわ
ちはる: …自分の権威を高めるために
危険を呼び寄せて
ちはる: 鎮めさせていたなんて…
すなお: 巫を騙して私利私欲に
願いを使わせていた…
すなお: いつの時代もやることが
卑劣です…
静香: そう…
とても卑劣で卑怯なことだわ
静香: だから、私は
儀式を終わらせたいの
静香: “災いを呼ぶ盃”を壊して
悪習を断ち切りたい
静香: ハツさんが成し遂げたかったのは
そういうことだと思うから
すなお: 賛成です…！
ちはる: わたしも！
ちはる: でも、盃を壊すって
どうすればいいんだろう？
ちはる: 殴ったりとか、物理的な力で
なんとかなるのかな？
静香: …言い伝えだと
静香: “壊すことができない”から
儀式で鎮めているらしいわ
すなお: 本当でしょうか？
静香: たぶん、本当よ…
静香: 壊せるなら願うまでもなく
そうしていると思うから…
ちはる: 確かにそうだね…
静香: だから、ハツさんが願った剣を
使うしかないんだけど…
ちはる: 力を弱められて
儀式に利用されているんだよね？
静香: ええ、現在の剣には
夢で見たような輝きもないし…
すなお: 神子柴は何をしたんでしょう…？
ちはる: なんとか直す方法はないの…？
静香: なくなったものを取り戻せれば
静香: 剣に本来の力が
戻るらしいんだけど…
静香: なくなった剣の一部が
どこに行ってしまったのかは
静香: 久兵衛様にもわからないそうよ
ちはる: そんなぁ…
静香: …でも、諦めないわ！
静香: 私、神浜市に行こうと思うの
すなお＆ちはる: えっ!?

--- [Section 2] (Source: 515420-2_yto8E.json) ---
静香: …でも、諦めないわ！
静香: 私、神浜市に行こうと思うの
すなお＆ちはる: えっ!?
すなお: なぜ、神浜市に…？
静香: このまま集落にいても
剣を直せないでしょう？
ちはる: それは…確かにそうかも…？
静香: でも、神浜市なら
たくさんの魔法少女たちがいるわ
静香: 剣を直す力を持った人がいて
静香: 力を貸して
もらえるかもしれないって思うの
すなお: なるほど…確かに、
神浜市の方が可能性があります
静香: そのために、
ふたりに協力して欲しんだけど…
ちはる: もちろん、協力するよ！
一緒に神浜市へ行こう！
静香: …えっと、そうじゃなくてね
ちはる: ん？
静香: その…
すなお: 静香…？
静香: 集落の大人たちの目をごまかして
剣を盗むのを手伝って欲しいの
すなお＆ちはる: …………
すなお＆ちはる: えぇっ!?
ちはる: 剣をぬす…盗む!?
静香ちゃんが!?
静香: 悪いことだってわかってるけど
静香: 曙光の儀は待ってくれないから
大人たちを説得する時間はないわ
すなお: 事情を話して持ち出すことは
できないんですか…？
静香: …前にも少し話したけど
静香: 集落で生まれ育った人にとって、
この儀式はとても重要なものなの
静香: “曙光の儀に失敗したら
霧峰村が滅びる”って
静香: 物心ついた頃から
聞かされて育つのよ
静香: お年寄りほど信じているし…
静香: …神子柴がいなくなって
不安に思ってる人も多いわ
すなお: …………
静香: でも、いなくなったいまだから
一族は変わらなきゃいけない
静香: 変わるのは簡単じゃなくて
恐怖や不安を伴うことだけど…
静香: だからこそ、覚悟を決めて
まずは私たちがそれを見せるのよ
すなお: それは、そうですね…
ちはる: わかった…！
わたしも協力する！
静香: 私が保管しているところに
忍び込んで剣を持ち出すから
静香: ふたりは私が神浜市から戻るまで
みんなの目をごまかしてくれる？
すなお: …ひとりで大丈夫ですか？
静香: ひとりじゃないわ
静香: 環さんたち…神浜市でできた縁を
頼らせてもらうつもりだから
すなお: …わかりました
静香を信じて任せます
ちはる: お母さんたちには
相談する？
静香: こうやって内緒で話せないから
まだ黙っておくわ…
静香: 万が一、
誰かに聞かれたら困るもの
静香: …行くわよ
手はず通りに…
静香: ――っ!?
静香: あの人…集落の中でも
特に伝統を大切にする人よ
静香: 私たちがやろうとしていること
知られたら止められるわ…！
ちはる: えぇっ!?
さっそくピンチだ！
すなお: ここは私に任せてください…
すなお: こんにちは
旁白: おお、すなおちゃん
帰ってたのかい
すなお: はい、これからご挨拶に伺おうと
思っていたんです
ちはる: 足止め成功！
さすが、すなおちゃん！
静香: ここに保管されているわ
私が行くから…
ちはる: 見張りだね
任せて！
ちはる: …………
旁白: あれまぁ、広江さんとこの…
ちはる: あっ！
こ、こんにちは…
旁白: こんなところでどうしたの？
ちはる: え、えっと…かくれんぼ？
旁白: 時女さんとこの子たちとかい？
元気なのはいいことだけど
旁白: ここ、儀式に備えて
いろいろ置いてあるから
旁白: 遊ぶなら他のところになさいね
ちはる: は、はーい…
ちはる: （ご、ごまかせた…！）
ちはる: （あっ！
ここ意外と人が通るよぅ…！）
ちはる: 静香ちゃん…！
窓とかから出た方がいいかも…！
旁白: 『わかったわ！
このまま、私は神浜市に向かうわね』
静香: （よし…とりあえずひと気のない
ところまで来れたわ）
静香: （ちゃるとすなおのおかげで
剣も持ち出せたし…）
静香: （環さんに連絡を取って
神浜市に向かいましょう…！）

--- [Section 3] (Source: 515420-3_yto8E.json) ---
みたま: いらっしゃーい♪
いろはちゃんから話は聞いてるわ
みたま: 剣を直したいのよねぇ
さっそく見せて
静香: はい、
よろしくお願いします
みたま: …………
…………
みたま: …ごめんなさい
わたしでは力になれなさそう
静香: そうですか…
みたま: でも、静香ちゃんの考え通り
神浜市にはいろんな子がいるから
みたま: 力になってくれる子が
きっといるはずよぉ！
静香: えっと…迷子にならないように
頑張ります…！
みたま: それなら大丈夫よぉ
案内役が来てくれるはずだから
静香: えっ？
？？？: ごめんくださーい！
静香: もしかして
さっそく来てくれたのかしら！
空穂 夏希: こんにちはー！
静香: えっ!?
案内役って夏希さん!?
空穂 夏希: 静香さん!?
実家に帰ったんじゃ…？
静香＆夏希: …えっ？
みたま: えっと…ちょっとタイミングが
悪かった…
みたま: いえ、よかったのかしら…？
みたま: 案内役は
夏希ちゃんじゃなくてねぇ…
鶴乃の声: こんにちはー！
みたま: あっ、今度こそ来たみたい！
鶴乃: みかづき荘代表として
手伝いに来たよ！
静香: 由比さん！
鶴乃: いろはちゃんたちが忙しいから
代わりにわたしが手伝うね！
みたま: わたしは、今回の案内役なら
鶴乃ちゃんがベストだと思うわぁ
鶴乃: へっ？なんで？
みたま: ふふっ、さあねぇ？
空穂 夏希: …あの、
なんの話をしてるんですか？
静香: あっ…！
実はね
空穂 夏希: なるほど…
願いで生まれた剣を直すために
空穂 夏希: 力になれるかわかりませんが
私もお手伝いしていいですか？
静香: えっ、いいの？
忙しくはない？
空穂 夏希: はい！
静香: 嬉しい…！
夏希さんが一緒だと心強いわ！
鶴乃: よーしっ！
さっそく方針を決めよっか！
みたま: わたしの調整では
ちょっと直せないから
みたま: 他の方法で剣の力を取り戻す
必要があるわねぇ…
鶴乃: じゃあ、心当たりを
片っ端から当たってみよっか！
静香: ええ！
静香: 神浜中を走り回ることくらい
わけないわ！
鶴乃: というわけで、
刀剣ならあの人…！
鶴乃: さっそく移動しよー！
静香＆夏希: おーっ！
みたま: はぁい
気を付けていってらっしゃい！

--- [Section 4] (Source: 515420-4_yto8E.json) ---
史乃 沙優希: ご連絡をいただきましたぁ～
史乃 沙優希: 恋の辻斬り姫ことぉ～
史乃沙優希！参上ですぅ～！
梢 麻友: わぁ…！
パチパチパチパチ！
阿見 莉愛: パチパチ、口で言うの!?
鶴乃: …というわけで
鶴乃: 刀剣大好きアイドルさゆさゆと
水名のおふたりでーす！
静香: 刀剣大好きあいどる…
空穂 夏希: そして、こちらご友人の
梢麻友さんと阿見莉愛さんです
阿見 莉愛: 私たちはおまけですの!?
梢 麻友: あはは…
鶴乃: さっそく相談なんだけど…
静香ちゃん、例の剣を！
静香: あっ、そうね…
静香: この剣なの
史乃 沙優希: こ、これは…！
静香: 何かわかるの!?
史乃 沙優希: はい～！
これは珍しい形の古剣ですぅ～！
静香: …え？
古剣…？
史乃 沙優希: ふぇ？違いましたかぁ…？
まさか大和古剣ですかぁ!?
静香: えっと…？
史乃 沙優希: あっ、失礼しましたぁ～…
史乃 沙優希: 室町時代以降の両刃で
真っ直ぐな剣は古剣…
史乃 沙優希: それより前は大和古剣と
呼ぶんですぅ～！
史乃 沙優希: それと言うのも南北朝時代以前の
ものは作風がどれも大和風に…
阿見 莉愛: コホン…！
阿見 莉愛: 史乃さん、彼女はうんちくを
聞きに来たわけじゃないと思うわ
鶴乃: 詳しい事情を話すね！
史乃 沙優希: 昔の魔法少女さんの
願いで生まれたものでしたかぁ～
静香: 直す方法を知らないかしら…？
史乃 沙優希: うーん…
ここまで錆びてしまっていると…
史乃 沙優希: 磨いても元通りとは
いかないかもしれないですぅ～…
静香: そんなっ！
梢 麻友: えっと…それにですね…
専門の方にお願いした場合
梢 麻友: 修理に数ヶ月かかるので
元日までにはちょっと…
静香: えっ…
間に合わないの…？
鶴乃: …そもそも魔法の剣なら
鶴乃: 磨くより、なくなったパーツを
取り戻す方がいいんじゃない？
鶴乃: そうすれば
元に戻ったりとかしそうだけど
阿見 莉愛: 確かに、何かが外されて
力が弱まったんだとしたら
阿見 莉愛: そのパーツが力の源だと
考えられるものね
静香: どんな形なのか、久兵衛様に
聞いておけばよかったわ…
史乃 沙優希: うーん…このひし形の辺りに
何があったとは思うのですがぁ…
静香: どんな形かわかる…？
史乃 沙優希: シンボルとか紋章がはまりそうな
形だなぁ～と想像できますがぁ…
史乃 沙優希: 具体的な形となると
お手上げですぅ～…
静香: …………
静香: ――っ!?
静香: 確かに夢で見た剣は
その辺りに輝く紋章があったわ！
静香: 太陽みたいなやつよ
史乃 沙優希: ではぁ～、それを見つければ
万事解決なのではぁ～？
空穂 夏希: えっと…どうやって
見つければいいんでしょう…？
静香: もの探しが得意な魔法少女に
力を貸してもらえないかしら…？
梢 麻友: あっ、そういう魔法が
使える子にお願いするんですね
鶴乃: 問題は、都合よく
その力を持ってる子がいるかだね
史乃 沙優希: はわぁ～…
道のりは険しいですねぇ～…
静香: でも、手詰まりじゃないだけ
ありがたいわ
静香: いろんな子に
聞いて回ってみる…！
阿見 莉愛: …………
阿見 莉愛: 待ちなさい！
阿見 莉愛: そんなことしなくても
私に心当たりがあるわ
静香: えっ!?
阿見 莉愛: …手伝ってもらえるか
連絡してみるから待ってて
鶴乃: おおっ、幸先いいね！
梢 麻友: さすが莉愛ちゃんです…！
どんな心当たりなんでしょう？
阿見 莉愛: お待たせ
話は聞いてくれるそうよ
阿見 莉愛: ただ、アルバイト中だから
お店まで来てほしいって
史乃 沙優希: ではさっそく参りましょう～！
みんな: おーっ！
旁白: ピピピピピッ！
静香: な、なんの音…？
史乃 沙優希: あっ、沙優希のアラームですぅ…
史乃 沙優希: ライブがあるので遅れないように
セットしてたんでしたぁ～…
静香: じゃあ…
史乃 沙優希: はい～…
沙優希はここまでですぅ～…
史乃 沙優希: 輝きを取り戻した剣を
見たかったのですが、無念っ!!
静香: 忙しいのに、ありがとう
史乃 沙優希: いえいえ～、あとで写真を
送ってもらえると嬉しいですぅ！

--- [Section 5] (Source: 515420-5_yto8E.json) ---
古町 みくら: いらっしゃい
静香: あれ、古町さん…？
どうして夏目書房に？
古町 みくら: アルバイト中
年末だけ、臨時にね
古町 みくら: 棚卸と大掃除で売られてきた
書物の整理の手伝いをしているの
古町 みくら: …っていうか、吉良に
引っ張り込まれたんだけどね
吉良 てまり: …どうも
夏目 かこ: おふたりが来てくれたおかげで
とても助かってます
静香: えっと…探し物が
得意っていうのはどなた？
阿見 莉愛: こちらの方ですわ！
阿見 莉愛: 以前、映画撮影に協力した縁で
知り合ったのよ
古町 みくら: これが時女の集落に伝わる
儀式用の剣…
古町 みくら: …これのなくなった部分を
“発見”すればいいのね？
静香: ええ、
お願いできるかしら…？
古町 みくら: …………
夏目 かこ: あっ、お仕事のことなら
大丈夫ですよ
夏目 かこ: もうほとんど終わりですし
吉良 てまり: あとはやっておきます
古町 みくら: あっ、うん…
そっちもなんだけど…
古町 みくら: 私の場合、
意識して魔法を使うんじゃなくて
古町 みくら: 探しているうちに運よく見つかる
っていうタイプの魔法だから
古町 みくら: 上手くいくかどうか…
吉良 てまり: いつも通りやればいいのでは？
古町 みくら: …ま、そうよね
古町 みくら: それじゃ、いつも通り
普通に探してみるから
古町 みくら: 一緒に来てもらえるかな？
静香: ええ、ありがとう！
古町 みくら: じゃあ、まずは…
図書館に行ってみようか
鶴乃: 剣の造りから、いつ頃の
年代のものかはわかったけど…
阿見 莉愛: もし、どこかに紋章が
保管されているとしても
阿見 莉愛: それがどこかが問題よね…
古町 みくら: 儀礼刀の紋章…あるとすれば
美術館や博物館が考えられるけど
空穂 夏希: そういうところに行けば
詳しい人もいそうですよね？
静香: ねぇ、この本
ちょっと見てほしいんだけど…
旁白: 神浜現代美術館（通称：水名美術館）は
儀礼刀の分野では
全国でも有数の所蔵点数を誇り…
静香: 水名美術館ってことは
水名にあるのよね…？
静香: 近いなら行ってみるのは
どうかしら？
梢 麻友: あっ…
そこ私のアルバイト先です…
梢 麻友: 刀剣が多いとは思ってたんですが
全国有数だったとは…
阿見 莉愛: それより…
今日、休館じゃなかった？
梢 麻友: そうでした…ちょっと
館長さんに連絡してみますね…！
梢 麻友: 急に申し訳ありません…
館長: いやいや、
伝統文化のためと聞いたらね
館長: それに、水徳商店街の
骨董商と会う約束があったから
館長: 美術館には来ていたんだよ
静香: それでも助かります
ありがとうございます
館長: 手がかりになるものが
あればいいんだが…
旁白: 館長、お約束していた
骨董商の方がお見えです
館長: おっと…
ちょっと待ってて
骨董商: かなり古そうなものを
引き取ったんですが
骨董商: 由来がわからなくてですね…
骨董商: 一度お見せした方がいいと思って
お訪ねしたんですよ
館長: ほう…
ぜひ、拝見させてください
静香: （…あれって
水徳寺で見たものよね…？）
古町 みくら: あれって探している紋章に
ぴったりのサイズに見えるけど
古町 みくら: もしかして…？
静香: ――っ!?
静香: そうだわ、あれよ…！
夢で見たものとそっくりだわ
静香: 魔法ってすごいのね！
阿見 莉愛: 今さらそこですの!?
空穂 夏希: 何はともあれ
みつかってよかったです…！
静香: えっと…それとね…
静香: あの紋章、水徳寺に
ちょっと前まであったやつだわ…
阿見 莉愛: えっ…!?
どういうこと…？
静香: お寺で見たときは、時女にとって
大切なものだとは知らなくて
静香: さっきまで
思い出しもしなかったの
静香: この間、骨董品として
静香: まとめて処分されたものの中に
混ざっていたみたいね…
古町 みくら: まずは事情を説明した方が
いいんじゃない？
骨董商: つまり、間違って売ってしまった
ということでしょうか？
静香: えっと…
そう、ですね…
静香: （住職に聞いたわけじゃないけど
さすがに手違いよね…？）
骨董商: でしたら、お寺さんに
お返ししますよ
静香: えっ…
静香: （申し出はありがたいけど…）
静香: （それって水徳寺に
返されるってことよね？）
静香: …………
静香: （…もしも神子柴が死ぬ前にが
住職に預けたのだとしたら…）
静香: （住職は
信用できるのかしら…？）
静香: （それに、住職の所有物を
私が勝手に受け取れないし…）
静香: あの！
そうではなく…！
静香: 正当なお値段で買い取らせて
いただきたいです…！

--- [Section 6] (Source: 515420-6_yto8E.json) ---
静香: あの！
そうではなく…！
静香: 正当なお値段で買い取らせて
いただきたいです…！
骨董商: …えっ
静香: 水徳寺は水徳寺…これは
時女の集落に必要なものですから
静香: 本家として正式に
買い取りたいんです
骨董商: えっと…でしたら、
村にとって貴重な物のようですし
骨董商: 引き取ったときの価格で
お譲りしますよ
静香: おいくらでしょうか？
静香: じゅうまんえん…
静香: （…お小遣い全部でも
全然足りない…）
静香: （用意できるまで
待ってもらう約束だけど…）
静香: （あてがないわ…）
梢 麻友: あの…保護者の方に来て
もらうことはできないんですか？
静香: 集落の大人たちに、話が
伝わってしまうかもしれないから
静香: 私たちだけでなんとかしたいわ
梢 麻友: そうですか…
梢 麻友: （額が額だし、取引のときには）
梢 麻友: （保護者の同席が
必要だと思うけど）
梢 麻友: （お世話になってるお寺の
住職さんに頼むのかな…？）
空穂 夏希: あの…少しですけど
私のお小遣いも使ってください
阿見 莉愛: お年玉をもらったあとだったら
もう少しあったんだけど…
梢 麻友: そうですね～…
古町 みくら: 今日のバイト代が入るの
少し先だからこれしかないけど
鶴乃: 全員のお小遣いを合わせても
このくらいかぁ…
鶴乃: あはは…
全然足りないね
静香: ちょ、ちょっと…！
静香: みんなに出してもらうなんて
できないわ！
鶴乃: 気になるなら
あとで返してくれればいいよ
古町 みくら: せっかく見つかったのに
いま買わない手はないでしょ？
静香: みんな…
阿見 莉愛: とはいえ、足りないのよねぇ…
梢 麻友: どこかでアルバイトとかできれば
いいんですが…
旁白: ～～♪～～♪
梢 麻友: 沙優希ちゃんから…
ちょっと出てきます…！
古町 みくら: ネットで探してみる？
空穂 夏希: 今日は、
なんだか運がいいみたいですし
空穂 夏希: いいアルバイトが
見つかるかもしれませんね！
麻友の声: えぇ…！
本当ですか!?
静香: ど、どうしたのかしら…？
梢 麻友: みなさん…！
アルバイトみつかりました～！
みんな: …えっ？
沙優希のマネージャー: ありがとう！
本当に助かるわ…
沙優希のマネージャー: 急に人手が
足りなくなってしまって…
静香: いえ！
こちらこそ助かります！
空穂 夏希: 頑張りましょうね！
ゴー！ファイッ！ウィン！
沙優希のマネージャー: あっ、ごめんなさい
沙優希のマネージャー: 法律の関係でね、アルバイトは
高校生以上じゃないと雇えないの
空穂 夏希: えっ…
じゃあ、私たちは…？
静香: そ、そんな…！
お金が必要なのは私なのに…
阿見 莉愛: 法律はどうにもできないわ
私たちに任せてちょうだい
静香: じゃ、じゃあ！
せめてお手伝いさせてください！
沙優希のマネージャー: そうね…
お仕事はさせられないけど
沙優希のマネージャー: 楽屋にいて
他のみんなを応援するだけなら…
静香: 応援って…？
沙優希のマネージャー: アルバイトの麻友ちゃんたちに
お茶を出したりとか
沙優希のマネージャー: 楽屋で、出演前の子たちの
話し相手をしてもらうとかね
静香: ありがとうございます！
できることならなんでもします
空穂 夏希: 頑張りましょう、静香さん！
史乃 沙優希: 今日は沙優希に会いに来てくれて
ありがとうございましたぁ～！
史乃 沙優希: 来年もどうぞよろしく
お願いしますねぇ～！
静香: （無事、
ライブは終わったわ…！）
静香: みんな、お疲れ様…
静香: 本当は私が一番
頑張るところなのに…
鶴乃: 気にしないで！
無理なものは無理なんだし
鶴乃: それより、いくらもらったか
見てみよー！
旁白: …………
阿見 莉愛: わっ、結構な額じゃない…！
古町 みくら: 時女さんと空穂さんが
一生懸命だったから
古町 みくら: ちょっとはずんでくれたのかも
梢 麻友: あの…でも
まだ足りないみたいです…
鶴乃: ホントだ…３万円くらい…？
静香: どうしましょう…
もう時間がないわ…
旁白: 水徳商店街年末福引大会！
１等賞：水徳商店街商品券３万円分
２等賞：高級米20Kg
３等賞：お菓子詰め合わせ
梢 麻友: あっ…福引の１等賞が
ちょうど商品券３万円分ですね…
梢 麻友: あの骨董商さんは
水徳商店街の方ですし
梢 麻友: もし、当たったら…
空穂 夏希: あっ、福引券ありますよ！
静香: 楽屋でお話の相手をした
あいどるの方にもらったのよね
古町 みくら: 史乃さんの共演者ね
阿見 莉愛: そんな都合よく
当たるとは思えないけど…
梢 麻友: くじが当たりやすい方って
誰かいないでしょうか…？
鶴乃: …ほっ？
もしかしてわたしの出番？
旁白: カランカラン
鶴乃: やったー！
１等賞、当たったよ！
古町 みくら: 由比さんの魔法が
“幸運”だったなんて…
空穂 夏希: アルバイトが見つかったのも
きっとそのおかげですね
鶴乃: みたまが言ってた
鶴乃: わたしが『ベスト』って
こういうことかー！

--- [Section 7] (Source: 515420-7_yto8E.json) ---
梢 麻友: …お金は集まりましたので
梢 麻友: あとは大人の方に連絡して
取引に同席してもらいましょう
鶴乃: 神浜市で面倒を見てくれてるのは
水徳寺の住職さんだっけ？
静香: えっ…？
住職を呼ぶの？
梢 麻友: 違うんですか…？
梢 麻友: でも、集落の方には
内緒にしたいって…
静香: （そうなのよね…でも、
住職にはお願いできないし）
静香: （母様に隠し通すのは…
もう無理ね…）
静香の母: 静香に、神浜市まで来てって
頼まれたんだけど…
静香の母: 無事にたどり着けるかしら？
ちはるの母: …代わりに行きますよ
ちはるの母: 手続き終わったわ
はい、どうぞ
静香: ありがとうございます…！
鶴乃: おおっ、ついに！
空穂 夏希: やりましたね、静香さん！
静香: ええ！
みんなのおかげよ！
静香: 母の代わりに来てもらって
ありがとうございました
ちはるの母: 気にしないで
私も当事者のひとりなんだから
ちはるの母: それより…
時女さんから伝言があるの
ちはるの母: 取引が終わったら
電話してほしいそうよ
静香: あ、いまかけます！
静香の母: まったく…
静香の母: 姿が見えないと思ったら
随分、やんちゃしたわね？
静香の母: 私には
相談してくれてもよかったのに…
静香: 心配かけてごめんなさい
静香: でも、母様の動きがきっかけで
集落の大人に知れたら怖いもの
静香の母: …………
静香の母: そうね
警戒心を持つのは大切だわ
静香の母: 自分で考えて、見つけ出して
立派だったわね
静香: 私だけの力じゃないわ
みんなが助けてくれたの
静香の母: ふふっ、そう…
神浜市に行って
静香の母: 親身になって助けてくれる人が
たくさんできたのね
静香: ええ、感謝してもしきれないわ
静香の母: …ありがとうって
伝えておいてくれる？
静香の母: 大切な娘が
いつもお世話になっていますって
静香: えっ…それ…私が言うの？
静香の母: ダメ？
静香: ダメじゃないけど…
ちょっと恥ずかしいわ…
みたま: あらあらぁ、大所帯ねぇ
静香: これから、剣を直すんだけど
場所を借りてもいいかしら？
静香: 外だと目立ってしまって…
みたま: 構わないわよぉ
みたま: せっかくだから
わたしも見てみたいし
みたま: もしかして、みんなも
そのために来たのかしらぁ？
古町 みくら: 儀式用の宝剣が蘇るところなんて
そうそう見られないしね
梢 麻友: ドキドキしますね～…
静香: …………
静香: （これをはめ込めば…）
静香: …これが本来の姿…
空穂 夏希: 神々しいですね…
梢 麻友: はわわ…
古町 みくら: 願いで生み出されただけあって
普通の剣とは違うね
阿見 莉愛: っていうか…
物理的に輝いてますわ!?
鶴乃: これなら、
災厄だって断ち切れそう！
静香: みんな…
本当にありがとう
静香: これできっと
儀式を終わらせられるわ！
空穂 夏希: ところで…
儀式までどうするんですか？
静香: どうって…？
古町 みくら: 儀式用の剣がこんなに光ってたら
集落の人も怪しむだろうし
古町 みくら: そもそも、これだけ目立つものを
どこに隠すわけ…？
静香: …………
静香: …言われてみれば
そこまで考えてなかったわ…
阿見 莉愛: ふふ～ん！
ここで私の出番というわけね！
梢 麻友: あっ、そっか…
莉愛ちゃんの魔法って…！
阿見 莉愛: そう、“隠蔽”…！
阿見 莉愛: 人の目から輝く剣を隠すくらい
お手のものですわ！

--- [Section 8] (Source: 515420-8_yto8E.json) ---
静香: …………
静香: （剣の保管場所の近くに
他に人はいないわ…）
静香: （いまね…！）
旁白: …儀式は大丈夫なのかい？
旁白: 神子柴様…じゃない
旁白: 神子柴はもういないんだ…
本家を信じるしかないのぅ…
旁白: けど、失敗したら集落は…
旁白: ああ、おしまいじゃ…
静香: …………
静香: （不安なのね…）
静香: （あの人たちだけじゃない…
集落中がピリピリしてる）
静香: …………
…………
空穂 夏希: それとは別に、不安な気持ちは
生まれてしまうと思うんです
空穂 夏希: これまで慣れ親しんだものと
離れなきゃいけないわけですから
静香: （神子柴がいなくなって
不安な人もいるのは…）
静香: （変わるのが怖いから…）
空穂 夏希: 静香さんを信じて
支えてくれる人がいるはずです
空穂 夏希: だから、
怖くて不安でも大丈夫です
静香: （そう…）
静香: （私を信じて
支えてくれる人たちがいる）
静香: （伝統ある儀式を終わらせて）
静香: （私はまた少し
集落を変えてしまう…）
静香: （変えるからには…）
静香: （怖くて不安な気持ちに
なってしまう人を支えたい）
静香: （変わることを
恐れなくていいんだって）
静香: （行動で示さなきゃいけない！）
静香: …ふぅ…
…………よし…
静香: （剣は元の位置に戻せたし）
静香: （ちゃるとすなおのところに
戻りましょう）
ちはる: おかえり、静香ちゃん！
すなお: うまくいったみたいですね
静香: ええ、剣はもう大丈夫！
あとは、盃を壊すだけよ
静香: そのために、ふたりと母様たちに
お願いがあるんだけど…
ちはる: もちろん、手伝うよ！
すなお: なんでしょう？
静香: 儀式を行うんじゃなくて
静香: 終わらせようとしてるって
気付かれたら
静香: 混乱してしまう人も
出てくると思うの
すなお: あっ、万が一のときは
邪魔されないように
すなお: みなさんを抑えてほしい
ということでしょうか？
静香: ええ、そのための
打ち合わせをしましょう
ちはる: わかった！
ちはるの母: ふぅ、出番があると思うと
緊張しますね…
静香の母: でも、娘たちに負けてられないわ
旁白: ＜元旦＞
旁白: 相変わらず、儀式の日は曇るな…
旁白: 失敗したら集落が…
旁白: しっ…不吉なことを口にするのは
やめてくれ…
静香: …………
すなお: 静香、大丈夫です
すなお: 邪魔が入らないように
力を尽くしますから
ちはる: …といっても
主にすなおちゃん頼みだけどね
静香の母: 私たちは荒仕事だものね
ちはるの母: …ケガさせるのもするのも
ダメですからね…？
静香の母: そこは加減するから大丈夫よ
静香: …………
静香: …うん
静香: じゃあ、行ってきます

--- [Section 9] (Source: 515420-9_yto8E.json) ---
静香: （母様が盃を持って来て…）
静香: （本来なら、そのまま
近くに控えているけど…）
静香: （うん…打ち合わせた
位置についてくれた）
静香: （みんなも大丈夫ね…）
静香: …………
…………ふぅ…
静香: （始めるわ）
旁白: な、なんだあれは…！
旁白: 剣が…
旁白: 儀式の次第と違うぞ
何をしようというんだ！
ちはる: 近付いちゃダメだよ…！
ちはるの母: まだ儀式は終わっていません
下がってください…！
静香の母: ほら、邪魔しないで！
旁白: 本家は集落に
災いを呼ぶつもりか！
旁白: 止めるんじゃ！
すなお: 落ち着いてください
旁白: すなおちゃん…
旁白: じゃが…！
すなお: 剣をよく見てください
邪悪なものに見えますか？
旁白: …………い、いや…でも…
すなお: 大丈夫です
すなお: 巫が執り行うのは
神聖なる儀式です
すなお: 私たちの本家を信じてください
ねっ？大丈夫です
旁白: …………
静香: （さすが、すなおね）
静香: （ご老人たちからの
信頼が厚いわ）
静香: …あとは私が
この悪習を断ち切るだけ…
静香: “災いを呼ぶ盃”を打ち壊し
一族の新たな門出を迎えるわ…！
静香: はぁっ!!
旁白: 雲が…晴れた…
旁白: な、なんと…
壊れないはずの盃が真っぷたつに…！
旁白: 本家がいままでと違うやり方で
初日の出を呼んだというのか…！
旁白: 奇跡じゃ！
本家が奇跡を起こしたぞ！
静香: 奇跡じゃないわ
静香: これは…
静香: 変わることを恐れず行動した
その結果よ
旁白: おぉ…
静香: この初日の出は
神子柴の支配が終わった証であり
静香: 私たち時女一族が
自立して歩み出す新たな門出の証
静香: 神子柴がいなくなって
不安に思う人もいると思う
静香: けど、彼女たちの支配は
もう終わったの
静香: これからは…
静香: 私たち時女一族で集落を
守っていかないといけないわ
静香: 私たちみんなで
力を合わせて変わっていくのよ！
旁白: 「おおー！」
ちはる: うまくいったね！
よかった！
すなお: はい…！
すなお: 神子柴が遺した悪習は
またひとつ消えたんですね
静香の母: 自分たちで守っていく、かぁ…
重いわねぇ…
ちはるの母: 自立するって
そういうことですから…
静香の母: でも、新年の抱負としては
上出来かしらね
静香: （災いを呼ぶ盃はなくなって
集落を守れた…）
静香: （集落のみんなも
前を向いてくれている）
静香: …うん！
いい新年だわ
旁白: 
静香: えっ…？
いまの誰の声…？
静香: …………
静香: もしかして、ハツさん…？
静香: …………
…………
静香: 未練が消えたなら
よかったわ…

--- [Section 10] (Source: 515420-10_yto8E.json) ---
旁白: ＜三が日も終わり…＞
静香: あけましておめでとう！
お邪魔します
いろは: いらっしゃい
あけましておめでとう
ちはる: 集落の特産品だいたいっこ！
いっぱい持ってきたよ！
すなお: よければ
召し上がってください
やちよ: まぁ、ありがとう
フェリシア: さっそく食っていいか？
さな: わ、私たちも…
鶴乃: 儀式、どうなった？
ちゃんと終わらせられた…？
静香: バッチリよ！
改めてありがとう
鶴乃: なんのなんの！
それより、詳しく聞きたいなっ！
いろは: それなら、
お雑煮を食べながら話さない？
いろは: あっ、もしかして
食べ飽きてたりする…？
静香: ううん、嬉しいわ！
お雑煮大好きよ
すなお: 静香は、ご家庭によって
味が違うと知ってから
すなお: お雑煮の
食べ比べにはまってるんです
いろは: ふふっ、じゃあ用意するね
鶴乃: おおっ、そこで初日の出が！
…それは見てみたかったなぁ
ちはる: でも、それで
終わりじゃないんだよね？
いろは: えっ…
もうひと騒動あったの…？
静香: 騒動じゃなくて、
初夢に“ハツ”さんが出てきたの
いろは: えっ！
静香: 何も言わずに
微笑んでいたわ
静香: もしかしたら…
静香: 代わりに本懐を遂げてくれた
感謝を伝えたかったのかなって
さな: じゃあ、静香さんの予想通り
ハツさんは…
さな: “盃を壊したかったけど
壊せなかった”んですね…
静香: …剣が壊されていたことと
合わせて考えると
静香: きっと当時の神子柴に目的を
見破られて邪魔されたんだと思う
鶴乃: そうだったんだ…
静香: でも、その儀式はもう終わったし
静香: もしかすると…
静香: 時女一族の新たな門出を
祝いに来てくれたのかもね
うい: よかったね…！
いろは: でも、ちょっと不思議…
いろは: これまでも、静香ちゃんみたいに
いろは: ハツさんの夢を
見た人はいなかったのかな…？
静香: いたか、いなかったかは
わからない…
静香: でも、きっかけなら
あったと思うの
フェリシア: きっかけ？
なんだ、それ？
静香: 私が神浜市に来たことよ
静香: そして、大掃除のときに
あの紋章に触ったこと
ちはる: ハツさんたちの夢もきっと
紋章に触ったせいだと思うんだ
すなお: これまで紋章にたどり着いた
時女の者はいなかったでしょうし
やちよ: なるほど…
静香: あとで住職に聞いたんだけど
静香: あの紋章は、神子柴が死んだ後
静香: 水徳寺に預けられた遺品の中に
混じっていたみたい
静香: そして今回、売りに出すつもりは
なかったのに紛れ込んでしまって
静香: みんなの力を借りたことで
巡り巡って紋章にたどり着いた…
静香: 神浜市で結んだ縁を通じて
導かれたのかもって思うの
フェリシア: よくわかんねぇけど
なんかうまくいったってことか？
静香: ふふっ、そうね
なるようになったとも言うわ
やちよ: もしくは、収まるべきところに
収まったと言うべきかしら？
ちはる: なんにしろ、万事解決だよ！
すなお: 大団円ということですね
静香: ええ！
静香: …って違うわ！
まだよ！
ちはる: えぇっ!?
何か問題あったっけ？
静香: 協力してくれた
みんなへのお礼がまだじゃない
すなお: あっ、そうでした…！
そのお話をしにきたんですよね
鶴乃: えっと…？
静香: コホン…
静香: 協力してくれたみんなを
静香: 時女集落の温泉に
ご招待しようと思っているの
ちはる: いま、観光地として
売り出してるんだよ！
すなお: なかなかいいお湯ですよ
鶴乃: えっ！温泉!?
いいのっ!?
静香: 何日でも泊まり放題よ
お友だちも一緒に来て！
フェリシア: オレもいいのか！
静香: もちろん、歓迎するわ！
ちはる: PRにもなるって
お母さんが言ってたよ！
すなお: リピーター大歓迎です…！
鶴乃: それなら、
お言葉に甘えちゃう？
やちよ: ここまで言ってもらって
断る方が悪いものね
うい: えへへ…
みんなで温泉楽しそう！
静香: よかった！
静香: さて、夏希さんたちにも
声をかけないとね！
