
--- [Section 1] (Source: 310232-1.json) ---
アオ: はぁ～…
やっと子どもエリア脱出～！
アオ: 次は学生エリアだね～
ひかる: この勢いで頑張るっす、
アオさん！
ひかる: まずは結菜さんと樹里さんに
追いつかないといけないっす！
アオ: わかってるってば～！
アオ: でもこんな運ゲーで
頑張りようがないよ…
ひかる: ルーレットのタイミングを
覚えればいいっすよ
ひかる: ほら、このくらいの力加減で…
智珠 らんか: それ、イカサマじゃん？
樹里: クソ…
まだ姉さんがトップか？
結菜: そうみたいねぇ
樹里: フン、余裕ってか
樹里: ま、あとでいたぶってやるから
首洗って待ってろよ
結菜: ふふっ、言ってなさぁい…
アオ: よし、わたしのターン…！
アオ: …えいっ
旁白: カチカチカチカチ
旁白: …カチ
アオ: …あっ
「親戚からお年玉をもらう」!?
アオ: やったー！
樹里さんに借金を返せるよ～
樹里: おっ、ナイスタイミング！
樹里: 危なく樹里サマも
借金するとこだったからな
智珠 らんか: 後先考えずに使うからね、樹里は
アオ: …………クスッ
ひかる: どうしたんすか、アオさん
アオ: いや、まさかこのメンツと一緒に
遊ぶなんて思わなかったから
ひかる: あー、ひかるたちは元々
対立してたっすからねぇ…
アオ: それだけじゃないよ
ひかる: え？
アオ: わたし、昔から
ひとりで遊ぶのが好きでさ
アオ: 基本ソロゲーばっかやってて
友だちとかいらなかったんだけど
アオ: 中学に上がってから、
ボドゲのことを知って…
ひかる: あ、ボードゲームはそれなりに
人が揃わないとできないっすね
アオ: うーん、まぁひとりでできるのも
あるんだけどね
アオ: わたしがやりたかったのは
多人数プレイのやつだったし…
アオ: だから、友だちが欲しいって
キュゥべえに願ったんだ
ひかる: え！
ひかる: 一緒にやってくれそうな人は
探さなかったんすか!?
アオ: お母さんとお父さんは
アオ: わたしがゲームで遊ぶのを
嫌がってたから誘えなかったし…
ひかる: まぁ、そうっすよね…
ひかる: …そう考えると
今は想像もしなかった状況っすね
アオ: うん
アオ: …………
アオ: （あの頃のわたしは、クラスでも
目立たない存在で）
アオ: （誰かを遊びに誘う勇気なんて
なかったから）
アオ: （キュゥべえとの出会いは
ラッキーだとか思ってたっけ…）
アオ: 魔法少女っていう特殊ジョブとか
アオ: 特別なスキルをゲットして
魔女を倒したりとか
アオ: 魔法少女の人生って
ゲームみたいだよね
ひかる: そうっすけど…命懸けだし
そんな簡単なゲームじゃないっす
アオ: わかってるよ～
アオ: 普通のゲームと違って、負けたら
本当に死んじゃうんだし
アオ: （…あの頃の笠音アオを
人生すごろくっぽく言えば…）
旁白: “魔法少女”になり、特殊技能を手に入れた
ラッキー！
旁白: プレイヤーは
魔女と魔法少女たちが溢れるステージ
二木市エリアに進む
アオ: （…なんてね）

--- [Section 2] (Source: 310232-2.json) ---
樹里: よっしゃ！
樹里サマがイチ抜けだ！
結菜: 先を越されてしまったわねぇ…
智珠 らんか: イチ抜けって言っても、次の
大人エリアに進んだだけじゃん
樹里: 細かいところは気にすんなって
アオ: …………
アオ: （…キュゥべえに願った頃の
わたしがこの状況を知ったら）
アオ: （どう思うだろうな～…）
アオ: （友だちどころか、敵対してた
相手とすごろくしてるなんて）
アオ: （ひかるの言う通り
想像もしなかったよね…）
旁白: アオー
今日の放課後にまたやろーよ
アオ: うん、いいよ～
アオ: あ、そーだ
今日は別のボドゲやってみない？
アオ: 新しいやつ、手に入れたんだ
旁白: いいね！
旁白: あ、それ！
私も気になってたんだー！
アオ: （願いでできた“友だち”とは
ボドゲ以外で遊ぶこともなくて）
アオ: （わたしのボドゲ熱が
冷めた頃には疎遠になったっけ）
アオ: …………
アオ: （わたしが願いで欲しかったのは
“友だち”じゃなくて）
アオ: （きっと…
“都合の良い存在”だった…）
ひかる: アオさんの番っすよ！
アオ: あ…う、うん！
旁白: カチカチカチ…カチ
アオ: …え？
何、このマス…
結菜: 悪いわねぇ、アオ
結菜: さっきそのマスに、
私の高級サロンを建てたのよぉ
結菜: さ、入会金を払いなさぁい
アオ: えぇー!?
アオ: 大人エリアに入ってから
やっと稼げてきたのに～！
鈴鹿 さくや: 結菜もエグいなー…
ひかる: これが大人の洗礼っすよ！
鈴鹿 さくや: ひかるはもっと
アオを応援してあげな…？
樹里: 弱っちいヤツは
所詮、奪われて終わりだっつーの
アオ: わたしは弱くないよ～
結菜: はい、樹里
入会金の半分をあげるわぁ
樹里: おう、サンキュ
アオ: って…あれ？
なんで樹里さんが…？
樹里: この高級サロンには
樹里サマも出資してるからな
アオ: いつの間に組んでたの？
卑怯だよ～！
アオ: …………
アオ: （ホント、こういう洗礼って
どこでやられてもムカつく…）
アオ: ふぅ…
魔女、やっと倒せた…
アオ: グリーフシード、ゲット～！
旁白: ねぇ、あなた
旁白: 他人のテリトリーで勝手に
魔女を狩るのはルール違反よ
アオ: こういうのは
見つけた者勝ちでしょ～？
旁白: へぇ
舐めた口をきくのね
アオ: ――っ!?
旁白: 大人しくグリーフシードを
渡せば、見逃してあげる
アオ: 渡さなければ…？
旁白: ルールがわかるまで
仕置きしてあげる
アオ: …っ
アオ: 同じ、魔法少女なのに…っ
旁白: 同じ魔法少女だから、よ
アオ: キャアッ…！
旁白: 二木市エリアには
グリーフシードを確保しても
悪質なプレイヤーに搾取されてしまう
地獄ステージが存在する
旁白: このステージを突破するには
仲間の協力が必要だ…

--- [Section 3] (Source: 310232-3.json) ---
アオ: 同じ、魔法少女なのに…っ
旁白: 同じ魔法少女だから、よ
アオ: キャアッ…！
アオ: う…、ぅっ…
アオ: なんで…！
やだよ…っ
アオ: （このまま…搾取され続けて
死んで行くなんて…！）
アオ: うぅ…っ
旁白: …あの…
アオ: ――っ!?
旁白: あ、驚かせてごめんなさい…
旁白: よかったら、これ使って…？
アオ: グリーフシード…!?
どうして、わたしに…？
旁白: 私より、あなたのほうが
ギリギリだと思うから…
アオ: …………
旁白: 私たちはまだひよっこだし…
旁白: 魔法少女を長くやってる子には
敵わないけど…
旁白: みんなで乗り切ろうね…
いつか、誰かが助けてくれるよ…
アオ: そんな都合の良い存在
現れるわけ、ないよ…
アオ: …………
アオ: （…でも、搾取してきた
アイツらのチームは壊滅した）
アオ: （理由は知らないけど、
突然現れた樹里さんによって…）
アオ: （残された弱い魔法少女たちを
わたしがまとめるうちに）
アオ: （わたしたちのチーム…
蛇の宮ができあがった…）
アオ: （狡猾に生きるようになったのも
その頃からだったな…）
アオ: （生き残るためには
必要なスキルだったから…）
アオ: はい、スキルカード使うよ～
結菜: 私が開発したリゾートホテルを
横取りするなんて…
アオ: こういうゲームなんだし、
そんな悲しい顔しないでよ～
ひかる: そうっすよ、結菜さん
ひかる: ビリ一直線のアオさんに
少し恵んであげて欲しいっす
アオ: もう、ひかるは失礼だな～
結菜: ふふ…いいわよぉ
結菜: 可愛い妹になら、
いくらでもあげるわぁ
アオ: さっきはわたしから入会金を
せしめたくせに～？
結菜: それはそれよぉ
アオ: …ま、いいけどね～
アオ: …………
アオ: （最初のうちは…）
アオ: （蛇の宮のみんなは
わたしの願いでできた）
アオ: （“都合の良い友だち”
だったのかも）
アオ: （でも…今は違う）
アオ: （同じ痛みと恐怖を知ってる
大切な、仲間…）
アオ: （それに今は、
結菜さんや樹里さん…）
アオ: （二木のみんなのために戦える
仲間がたくさんいる…）
樹里: おい姉さん！
樹里: なんで樹里サマに
仕掛けてくんだよ!?
結菜: 当然でしょぅ…
結菜: 逆転の見込みがない
アオをはめるよりも
結菜: ２位のあなたに仕掛ける方が
現実的だもの…
アオ: …クスッ
アオ: 結菜さん、わたしが
手を貸してあげるよ～？
結菜: 嬉しいわぁ、アオ
樹里: おいこら！
勝手に組むんじゃねえ！
アオ: さっきのお返しだよーだ
鈴鹿 さくや: さすが、結菜は容赦ないねぇ…
智珠 らんか: こーゆーの、やっぱ性格出るよね
旁白: 仲間の協力を得て、地獄ステージを突破！
旁白: 二木市エリアに戻ったプレイヤーは蛇となり
平穏を取り戻すため、虎や竜と対峙するが
旁白: 惨劇の真実を知った３つの勢力は
復讐すべき相手を定めて、手を結ぶ
旁白: 二木市エリア
クリア…！

--- [Section 4] (Source: 310232-4.json) ---
ひかる: おお…
シニアエリアはエグいっすねぇ…
智珠 らんか: うん…
智珠 らんか: ローリスク・ローリターンの
ルートもあるけど
智珠 らんか: 一発逆転を賭けて全退職金を
投じるルートもある…
樹里: どのルートを選ぶかは
プレイヤー次第って感じか
樹里: 当然、樹里サマは
全退職金を賭ける！
結菜: そうねぇ…
結菜: トップを守りきれるのは確実だし
結菜: 私はローリスク・ローリターンの
ルートでいいわぁ…
結菜: 常夏の島で
ゆっくりさせてもらうわよぉ…
アオ: …………
アオ: （これだけ負けていたら
失うものなんて何もないし）
アオ: （逆転を狙うには…誰も選ばない
ルートに行くしかないよね）
アオ: …わたしは
こっちのルートにしよ～っと
ひかる: え…
そのルートを選ぶには…
ひかる: …車から家族を全員降ろすことが
条件っすよ!?
アオ: だってこのルート、
大儲けできるマスが色々あるし
アオ: 何か所か止まれたら
わたしの逆転が狙えるんだよ～
鈴鹿 さくや: アオの人生をまとめると…
鈴鹿 さくや: ギャンブル破産で
家族離散…ってこと？
智珠 らんか: ゲーマーらしい末路じゃん…
樹里: ふん、お似合いだな
樹里: んじゃ、樹里サマは先に行くぜ
樹里: 全退職金を賭けた樹里サマの雄姿
きっちり見とけよ！
樹里: …おりゃ！
旁白: カチカチカチカチ
旁白: カチカチ…カチ…
樹里: ――っ!?
樹里: 「退職金全額を
投資につぎ込み失敗…」
樹里: 「負債の返済のため
財産を全て失う」…
樹里: ウソ…だろ…!?
アオ: クスッ
アオ: あれ～？何もしてないのに
樹里さんの順位を抜いちゃった～
樹里: クッソォォ…
アオ: 次はわたしの番だね～
旁白: カチカチカチカチ！
旁白: カチカチ…カチ…
アオ: …あ！
「宝くじに当選！」
アオ: 「10億円をゲット！
さらに２マス進む」!?
ひかる: …え、２マス進んだら…
アオ: 「カジノで大当たり」!?
やった～！
旁白: …………
アオ: はいっ
ゴール～！
智珠 らんか: やるじゃん、アオ
アオ: …ふふん、まぁね～
結菜: アオの追い上げは
すごかったわねぇ…
樹里: こんなの認めねー！
もう１回やらせろ！
智珠 らんか: 何度やっても負けんじゃない？
樹里ってゲーム弱いし
樹里: ウルセー！
アオ: ゲームでの勝ちは
譲る気ないからね～？
鈴鹿 さくや: 最後まで目の離せない
展開だったね！
ひかる: ふぅ…ひかるは、
見てるだけで疲れたっす…
ひかる: ひかるがシニアになった時は
ひかる: ギャンブル性なんかない、
ゆとりのある生活をしたいっす…
アオ: ぷっ
何それ～
アオ: …………
アオ: （…ゆとりのある生活、か）
アオ: わたしたちってさ、
いつまで生きられるんだろうね～
智珠 らんか: えっ、突然どうしたの？
アオ: なんか、お金とか幸せのために
ゆっくり生きていくのが
アオ: 想像できないな～って
結菜: そういう平穏な生き方を
実現させるために
結菜: 私たちは神浜に行くのよぉ…
樹里: 樹里サマは
平穏なんざどーでもいいが
樹里: 神浜のヤツらからは
全部奪わなきゃ気が済まねーな
ひかる: 犠牲になった仲間たちのためにも
復讐は必ず成し遂げるっす
アオ: 傷つけて…奪って…
殺す…
樹里: そうだ
覚悟はできてんだろ？
アオ: …………
旁白: プレイヤーがこの先のエリアに進行するためには
スキルカード“覚悟＋＋”が必要だ…
アオ: 争いは避けられない…
わかってるけど…っ
