
--- [Section 1] (Source: 102703-1_yKMiv.json) ---
旁白: ピロン♪
旁白: かこ、オレの願いのこと知ってたのか…？
夏目 かこ: えっえっ…！
夏目 かこ: なんで知ってるの…
何となく…思ってるだけ…？
旁白: ―フェリシア―
父ちゃんと母ちゃんのこと
やっぱりオレが殺したんだろ…？
旁白: ―フェリシア―
オレはずっと魔女だって思って
はんにんの魔女…さがしてたのにさ…
旁白: ―かこ―
どうして、そんなはずないよ…!?
フェリシアちゃんは絶対に悪くないよ…！
旁白: ―フェリシア―
うそつくなよ
旁白: ―かこ―
本当にフェリシアちゃんは信じるの…？
それが真実だって…
旁白: ―フェリシア―
わかんねーけど…
でもそうとしか思えないし…
旁白: ―フェリシア―
もしもそうだとしたらさ
オレ、もういろはたちと一緒に暮らせねえよ
旁白: ―フェリシア―
かこともあやめとも
遊んでいいようなやつじゃない
旁白: ―かこ―
落ち着いてよフェリシアちゃん
旁白: ―フェリシア―
かこも知ってただろ!!
旁白: ―かこ―
１回ちゃんと話そう！
旁白: ―かこ―
…………
旁白: ―かこ―
…………
夏目 かこ: …………
夏目 かこ: （既読が…つかない…）
旁白: ～～♪～～♪
夏目 かこ: ――っ!?
夏目 かこ: あ、あやめちゃん!?
三栗 あやめ: かこ、今のメッセージなんだよ
フェリシアどうしたのさぁ！
夏目 かこ: あの、夢の話
信じちゃったみたいで…
三栗 あやめ: っていうか、かこ
やっぱなんか知ってるんだろ!?
三栗 あやめ: グループチャットに書いてるから
あちし全部見てるんだからな！
夏目 かこ: えーっと…あの…でも…
三栗 あやめ: あちしら親友じゃん！
夏目 かこ: そんなこと言うの卑怯だよ…！
三栗 あやめ: フェリシアは友だちじゃねーけど
心配なんだよ、あちしだって…！
夏目 かこ: …それは私だって同じ
夏目 かこ: あやめちゃん、
フェリシアちゃんの所に行こう
夏目 かこ: 話はそれからしよう！
三栗 あやめ: …わかった！絶対だからな！
三栗 あやめ: かこ！
夏目 かこ: あやめちゃん！
三栗 あやめ: フェリシアが住んでるのって
この辺りだったよね
夏目 かこ: うんっ
夏目 かこ: 今はクレセントハウスっていう
避難場所に居るって…！
夏目 かこ: この反応、フェリシアちゃん…！
三栗 あやめ: 確かにアイツの魔力だけどさ
なんか変だ！
夏目 かこ: …穢れを溜め込んでるのかも

--- [Section 2] (Source: 102703-2_yKMiv.json) ---
いろは: フェリシアちゃん
逃げないで…
フェリシア: なんで、来るんだよ…
ほっといてくれよ！
いろは: そんな苦しそうにしてて
放っておけるはずないよ！
フェリシア: 平気だって言ってんじゃん…
いろは: 平気じゃない！
みんなずっと気付いてたよ！
いろは: 私たちみんな、
家族みたいなものだもん
やちよ: みかづき荘のみんなの苦しみは
一緒に分かち合う
やちよ: みんなでそう決めたつもりよ
やちよ: だから逃げないで
ちゃんと受け入れるから
鶴乃: それに、たとえ逃げようとしても
わたしが捕まえるよ！
フェリシア: けど、絶対に後悔する
オレに優しくしたら後悔する！
フェリシア: オレ、やっぱ殺してるんだよ
父ちゃんと母ちゃんを…！
鶴乃: ――っ!?
さな: 家族との縁を切って
みかづき荘に来た私とは違って
さな: フェリシアさんは
家族を愛してる
さな: だから、
殺してなんていませんよ…
フェリシア: 違う、オレは殺したんだ…！
さな: っ…
うい: でも、フェリシアさん
わたしに教えてくれたよ
うい: デカゴンボールが好きな人に
悪い人はいないんだって
フェリシア: じゃあ、オレは初めて
デカゴンボールをけがしたんだ！
うい: ち、ちがうよ…！
いい人だって…言いたくてっ！
鶴乃: …そもそもどうしてフェリシアは
急に夢を信じちゃったの
鶴乃: まず、それを聞かせてよ
夏目 かこ: はぁ…はぁ…
三栗 あやめ: フェリシア!!
フェリシア: かこ…あやめ…
三栗 あやめ: ふぅ…急に変なメッセージ送って
心配させるなよな、バカッ！
フェリシア: だって仕方ねーじゃんか！
絶対本当なんだから！
鶴乃: だから、何があったのか教えて！
考え過ぎかもしれないし！
フェリシア: うぅ…ふぅ…ぅ…

--- [Section 3] (Source: 102703-3_yKMiv.json) ---
旁白: オレだって夢だって思ってた
気にしないようにしてたしウソだって思ってた
旁白: けど、水徳寺にオバケを見に行って
かことあやめと遊んだ帰りにさ
プロミストブラッドの鬼のヤツに会ったんだ
フェリシア: ――っ!?
フェリシア: （この反応…）
結菜: あら、こんな所で会うだなんて
奇遇ねぇ…
フェリシア: オレになんの用だよ…
結菜: 争うつもりはないわぁ
結菜: あなたも人に見られる前に
変身を解いた方がいいわよぉ
フェリシア: んじゃ、どっか行けよ
戦う以外に用なんてねーだろ
結菜: ええ、私は水徳寺があるから
時女を調べていただけ…
結菜: さようなら、
深月フェリシアさん
フェリシア: 待てよ、
オレがオマエに用事がある
結菜: 何かしらぁ
フェリシア: 神浜監獄で
オレに何したんだよ…！
フェリシア: あん時オマエ、
オレを全力でぶん殴るフリして
フェリシア: 対象変更でなんか
壊そうとしてただろ！
結菜: ふふっ、賭けをしてみたら
当たったというところかしらねぇ
フェリシア: やっぱなんか知ってんのか!?
教えろよ！
結菜: ふふっ…
結菜: 私はあなたが二木で忘却の魔法を
使ったのを覚えていてね
結菜: あなた自身が何かを忘れていると
思ったのよぉ
フェリシア: あ…？
結菜: 魔法少女の固有魔法というのは
その人の願いに引っ張られる
結菜: 基本的なことでしょぅ…？
結菜: だから地下監獄での戦いの時、
私は賭けてみたのよぉ
結菜: あなたの記憶が何かの力によって
消されているとしたなら
結菜: その力を潰すことによって、
記憶も蘇るんじゃないかって
結菜: だから全力を注いだんだけど
効果は限定的だったみたいねぇ…
フェリシア: やめろよ！
オレの夢が本当みたいな言い方！
結菜: みたいじゃなくて本当よぉ
フェリシア: くんなよ…！
なんで近付くんだよ…
結菜: もうひとつの用事を
終わらせるわぁ
結菜: あなたの記憶を塞いでいる
その蓋を今度こそとっぱらうの
フェリシア: っ…！

--- [Section 4] (Source: 102703-4_yKMiv.json) ---
結菜: 捕まえた
フェリシア: やめろぉ！

--- [Section 5] (Source: 102703-5_yKMiv.json) ---
結菜: これでまだ信じられないなら
キュゥべえに聞いてみなさぃ…
結菜: 対象変更！
旁白: 
旁白: <red>うぁああああぁッ!!</red>
フェリシア: …………
キュゥべえ: まさかキミが本当の記憶を
思い出すとは思わなかったよ
キュゥべえ: どうやって思い出せたのか
実に興味があるね
フェリシア: うるせぇ…
キュゥべえ: もしかして
夏目かこから聞いたのかい？
フェリシア: かこが、知ってた…？
キュゥべえ: 前に聞かれたことがあるからね
キュゥべえ: ただ、その反応だと彼女から
聞いたわけではなさそうだ
フェリシア: …マジかよ
キュゥべえ: あと可能性があるとすれば
紅晴結菜ぐらいだと思うけど
フェリシア: っ…うるせえ…
キュゥべえ: 願いで生じた現象を魔法少女が
消せるとは到底思えない
キュゥべえ: 願いの叶い方やキミ自身の思いが
影響したのかもしれないね
キュゥべえ: それに、人間たちで言うところの
プラシーボ効果の影響も考えると
キュゥべえ: 今回の現象に興味は尽きないよ
フェリシア: どっかいけぇッ!!
キュゥべえ: キュッ！
フェリシア: …うそだ、うそだ…！
旁白: 夢だと思ってたものが
鬼のヤツに触られた瞬間ハッキリしてさ
現実だって思える分、なんか逆に変でさ…
信じたくなくて、でも本当な気がして
魔法かもしれないし、ぐじゃぐじゃして…
旁白: んで、キュゥべえに聞いたら本当だった
旁白: それでも、ほらアイツ
オレらを魔女にするのが仕事じゃん？
旁白: だからオレを魔女にしたくて
なんか変なこと言ってんじゃないかと思って
でも、やっぱ願った時の記憶が
頭ん中にこびりついて離れなくてさ
旁白: んで、ぶっ飛ばしてやろうと思って
ゲーセンに行ったら
レナたちに泣いてるところを見られた…

--- [Section 6] (Source: 102703-6_yKMiv.json) ---
フェリシア: だからもう、だいたいそうなんだ
オレが殺してるんだ…
夏目 かこ: ごめ、フェリシアちゃん
フェリシア: むしろありがとな
フェリシア: 親殺しのオレなんかと
ずっと友だちでいてくれてさ…
旁白: ダン！
フェリシア: 鶴乃…
鶴乃: フェリシアは悪くない…！
悪いのは紅晴結菜だ…！
鶴乃: 本当に後悔してるから
本当に慌ててたから
鶴乃: だから…だから、フェリシアは
自分の記憶を閉じ込めたんだよ！
鶴乃: それだけ、お父さんと
お母さんを好きだったから！
鶴乃: じゃないと仇として魔女を
捜そうとなんてしない！
鶴乃: 仇を討つために自分を失ってまで
暴れたりなんてしないよ！
鶴乃: はぁ…はぁ…
フェリシア: ありがとう鶴乃…
フェリシア: けど、やっぱ消えねえよ…
オレが殺した事実はさ!!
鶴乃: フェリシア！
やちよ: 離れて鶴乃！
ドッペルが出てくるわ！
やちよ: …セメントの涙を流してる
やちよ: 乾いて固まって流れ落ちない
あなたの悲しみなのね…
いろは: 人の心を掻き回して…
ズタズタにして…
いろは: ダメだよ…紅晴さん…

--- [Section 7] (Source: 102703-7_yKMiv.json) ---
旁白: …………
いろは: セメントで足元が…！
鶴乃: 固まる前に抜け出さないと
まずいよ！
うい: フェリシアさんは…
フェリシア: …………
うい: 気絶しちゃってる
わたしたちの声が届かないよ…
さな: フェリシアさんのソウルジェムが
浄化されたら戻りますよね…？
いろは: まだ、時間がかかるよ…！
いろは: キャッ！
さな: いろはさん！
やちよ: いけない逃げて行くわ！
やちよ: …足元が固まってきてる
まずはこれをなんとかしないと…
いろは: …………見えなくなっちゃった
いろは: みんな大丈夫？
さな: はい、セメントは落ちました…
やちよ: フェリシア…
どこに行ったのかしら…
やちよ: ふたりに心当たりはない…？
夏目 かこ: どこか…
あやめちゃんはある…？
三栗 あやめ: うーん…
公園とかゲーセンとか…？
三栗 あやめ: それこそ最近帰れてない
みかづき荘なんじゃないの…？
夏目 かこ: フェリシアちゃんにとっては
そこがお家だもんね…
三栗 あやめ: けど、わっかんないよ
夏目 かこ: 一応、よく行く駄菓子屋とか
マンガを買いに行く本屋さんとか
夏目 かこ: 私たちしか知らない場所って
色々とあるとは思います
いろは: かこちゃん、あやめちゃん
捜すの手伝ってくれる？
鶴乃: うん…
鶴乃: わたしたちが知らない場所を
色々と回ってくれないかな？
三栗 あやめ: 言われなくても探すよ！
夏目 かこ: うん、そうだね
三栗 あやめ: 行こう、かこ！
あちしらの方が先に見つけるよ！
夏目 かこ: あやめちゃん！
競争じゃないんだよ!?
夏目 かこ: あ、えと…
行ってきます…！
いろは: よろしくね！
いろは: 私たちも急いで
フェリシアちゃんを捜さないと…
やちよ: ドッペルが
自分を表す存在だとしたら
やちよ: 移動した理由がイメージできると
手がかりになると思うんだけど…
いろは: 移動する理由、ですか…
やちよ: 行きたい所や見つけたいもの
フェリシアの動機みたいなものね
いろは: なんでしょう…
お父さんと、お母さん…？
さな: あ、もしかしたら、
記憶を否定したいのかも…
さな: だとしたら、真実を確かめに
お家に行ったのかもしれません…
さな: みかづき荘じゃなくて、
前に住んでた本当の自分の家に…
うい: フェリシアさん言ってたよ
南凪に住んでたんだって！
うい: そこに確かめに行ったのかな
さな: うん、そうかも…
鶴乃: わたしもそう思う
鶴乃: まだフェリシアは
どこかで信じてないんだよ
鶴乃: 自分が両親を殺したなんて
やちよ: 行きましょう、南凪へ
いろは: 住所はわかりますか？
鶴乃: 万々歳でお手伝いを始める時に
聞いてあるよ！

--- [Section 8] (Source: 102703-8_yKMiv.json) ---
鶴乃: やっぱり向かった方向はあってる
フェリシアの反応があるよ！
やちよ: ええ、少し時間は経ってるけど
魔力反応に間違いはないわね
いろは: なんだか悔しいです…
やちよ: いろは…
いろは: 私からみかづき荘においでって
誘ったのに何も気付けなくて
いろは: それに、苦しんでる姿を見ても
何もできそうにない…
いろは: かけたい言葉はたくさんあるし
前を向いて欲しいけど
いろは: 私、フェリシアちゃんを救える
イメージができないんです…
いろは: さなちゃんの言う通りだよ
いろは: あんなにお父さんとお母さんの
仇を探してたのに…
さな: 私、フェリシアさんの心を
救える気がしません…
いろは: …それは
さな: 私は家族から逃げるために
みかづき荘に来たけど…
さな: フェリシアさんは違う…
さな: お父さんもお母さんも
大好きなんです…
さな: はい…
私は今も同じ気持ちです…
さな: 助けたい気持ちの強さだけ
虚しさが胸に広がります…
いろは: （たったひとりの仲間を…
家族を救えないで…）
いろは: （私は他のグループの人も
みんな救いたいって考えてた…）
いろは: （本当に私は浅はかで
あまりに自分が見えてない…）
いろは: （自分の理想を持て余してる…）
やちよ: いろは、何をする時も
自分だけで抱え込まないで
やちよ: ひとりで戦う私を救ったのは
他でもない、いろはなんだから
いろは: やちよさん…
やちよ: 私たちにはみんながいる
やちよ: それは、こうしてフェリシアを
救おうとしている今も同じよ
鶴乃: そうそう！
わたしたちみんなで助けよう！
鶴乃: 今はフェリシアにとって
ういちゃんって妹分もできたし
鶴乃: みかづき荘のパワーは
前よりも強靱になってるよ!!
鶴乃: ふんふん！
いろは: …うん、そうだね
今は５人の力があるんだよね
うい: 大丈夫だよお姉ちゃん！
さなさんも！
さな: うん、そうだね
ういちゃん…！
さな: 私たちにできることを
まずは全力でやらないとね…！
いろは: （私にできること…
私が知るフェリシアちゃん…）
旁白: どうすれば
自分を許せるんだろう…
旁白: その前に落ち着いてくれる
何かがあれば…
いろは: あれなら…
さな: いろはさん、私も同じことを
考えたかもしれません…
さな: 一度、家に戻りますよね…？
いろは: うん…
さな: それなら私が行きます
先に行っててください…！
いろは: そんな、私も！
さな: フェリシアさんを
みかづき荘に誘ったのは
さな: いろはさんですよね…？
いろは: うん…
さな: 一番初めに優しさをあげた人が
居た方が嬉しいと思います…
いろは: …うん、わかった
ありがとう、さなちゃん
さな: はい…
私もすぐに追いかけます…！

--- [Section 9] (Source: 102703-9_yKMiv.json) ---
フェリシア: すげーーーッ！
もうこんな所からウシが見える！
フェリシア: 父ちゃん、母ちゃん！
早く来いよ！
フェリシアの父: そんな急がなくても
ウシは逃げないから大丈夫だよ
フェリシアの母: あんなにはしゃいで
そんなに動物がいいものかしら？
フェリシアの父: 合ってるんだよフェリシアに
フェリシアの父: 私はこうやって伸び伸びと
育ってくれれば良い
フェリシアの母: 真面目に勉強ができるように
わざわざ私立に入れたのに…
フェリシアの父: 好きこそものの上手なれ
それでいいんじゃないか？
フェリシア: オレの話なんていいからさ
早く行こうぜ！
フェリシア: 乳搾りしてアイスくって
お土産もいっぱい買うんだ
フェリシアの父: それに、この性格だし
フェリシアの父: ああ、ちなみに
お土産はひとつだけだからな
フェリシア: んじゃ、たけーぬいぐるみ！
フェリシアの父: ええっ？
フェリシアの母: 今のはあなたが悪いわね
差額はお小遣いから引いておくわ
フェリシアの父: それはないだろう！
フェリシア: にししっ
フェリシア: あ…
フェリシア: ぐっ…ぅ…
なんだこれ、からだ…おも…
フェリシア: …てか、オレんちじゃん
フェリシア: （どうしたんだっけ…）
フェリシア: （キュゥべえに本当の話を聞いて
いろはたちが説得してくれて…）
フェリシア: （けど、ドッペルだして…）
フェリシア: …………
フェリシア: 全部夢みてーだけど…
ホントなんだよな…
フェリシア: じゃねーとドッペル出して
ソウルジェムが浄化されてねーし
フェリシア: （んじゃ、オレのドッペルが
ここに連れてきたのか…）
旁白: 確かめさせるために…
フェリシア: 見た目は何も変わんねえけど…
フェリシア: …行くか
旁白: 「ご利用の階には止まりません」
旁白: 「ご利用の階には止まりません」
フェリシア: オレが住んでた時は
ちゃんと止まってたぞ…
フェリシア: 他の階はちゃんと点くのに
なんでだよ、ムカツク…
フェリシア: （15階まで跳ぶか…）
フェリシア: （ベランダからなら
入れるはずだぞ…）
旁白: 15
・
14
・
13
旁白: 確かめてみなきゃわかんねぇ…
旁白: 12
・
11
・
10
旁白: オレの夢が正しいなんて
キュゥべえのウソだぞきっと…
旁白: ９
・
８
・
７
旁白: 鬼のヤツの魔法だって
本当はウソを植え付けるとかでさ…
旁白: ６
・
５
・
４
旁白: もしかしたら父ちゃんと母ちゃんも…
旁白: ３
・
２
・
１
旁白: 心配して待ってるかもしんねーじゃん
旁白: ストン…

--- [Section 10] (Source: 102703-10_yKMiv.json) ---
フェリシア: 今日は唐揚げだよな！
ちょー楽しみ！
フェリシアの母: ちょっと、揚げ物してて
危ないんだからどいて
フェリシア: んだよ、カリカリして
フェリシア: 今日はオレが良い点とった
お祝いなんだろ？
フェリシアの母: だから、ご希望通りの料理に
コタツまで用意したわ
フェリシアの母: なのに、パパはお祝いの日でも
帰りが遅いんだってさ…
フェリシア: ふーん
フェリシアの母: ほんと、こういう日ぐらい
早くあがってくれてもいいのに
フェリシア: 別にオレは肉が食えたら
いいけどな！
フェリシア: かーちゃんの唐揚げ楽しみだぞ
フェリシアの母: それはいいけど、
そろそろ口調に気をつけなさい
フェリシア: あ？
フェリシアの母: かーちゃんじゃなくてママ
とーちゃんじゃなくてパパ
フェリシアの母: そろそろ直さないと
笑われるわよ？
フェリシア: んで、急に
オレが説教されてんだよ！
フェリシアの母: パパみたいに
いい加減になってほしくないの！
フェリシア: オレに当たってるだけじゃん！
フェリシアの母: なに、その口の利き方！
フェリシア: うるせーばーか！
旁白: ガッ！
フェリシアの母: ちょっと蹴らないで！
フェリシアの母: あっ…
フェリシアの母: ぁああああッ!!
フェリシア: え、あ…
フェリシアの母: フェリシア、早く水！
フェリシアの父: ただいま、
言われた通り早く
フェリシアの父: おい、なんだこれ…！
フェリシア: 水…！
あ、シンクの桶に…！
フェリシアの父: やめろフェリシア！
水はダメだ！
フェリシア: えっ？
フェリシアの父: ぎゃぁあッ！
フェリシア: …………
旁白: 何が起きてんだ…
旁白: ムカついて蹴って…
かーちゃんが鍋ひっくり返して
燃えて…
旁白: 火がついたから水かけたのに
なんで、ヒドくなるんだよ…
旁白: タオルが、壁が、油のボトルが燃えて
なんかが弾ける音がして
流れた油で…
せっかく買ってもらったのにコタツが…
旁白: なんだ、なんだ、なんだこれ…
キュゥべえ: やぁ、深月フェリシア
フェリシア: …………
キュゥべえ: キミには何度も断られたから
これで最後にするよ
キュゥべえ: 何か願い事を叶えて
魔法少女になるつもりはないかな
フェリシア: …………
フェリシア: …してくれ
キュゥべえ: もう一度聞かせてくれるかな？
旁白: 「目の前で起きてること…
なかったことにしてくれよ…」
旁白: 魔女は…オレだ…

--- [Section 11] (Source: 102703-11_yKMiv.json) ---
フェリシア: なんだよ…
旁白: ――――
フェリシア: オレの体を奪うつもりか…
フェリシア: オマエら元々魔女だろ…？
フェリシア: 魔法少女のオレの体は
ちょうどいいかもしれねーな…

--- [Section 12] (Source: 102703-12_yKMiv.json) ---
いろは: はぁ…っ、はぁ…
いろは: ここが、フェリシアちゃんが
住んでたマンション…
鶴乃: 15階にフェリシアが
住んでた部屋があるはずだよ
やちよ: いる…上から反応を感じるわ
うい: 早く行こう！
やちよ: ええ、玄関からは入れないし、
直接15階まで跳んで行くわよ
いろは: どんな現実が待ってるか
私たちも覚悟を決めないと…
鶴乃: そうだね…
フェリシア: …………
いろは: フェリシアちゃん!!
いろは: これ、なに…
いろは: のブレスレットが
なんだか変な反応…
うい: ぅ…
いろは: ういっ!?
うい: 十七夜さんたちが
言ってたのって本当だったんだ…
うい: この…フェリシアさんの体
奪おうとしてる…!!
うい: なんか、そんな感じがする…！
鶴乃: 笠音アオがやられたのも
心を乱してた時のはずだよ！
やちよ: フェリシアの心を救わないと…
でも、どうやって声を届ければ…
いろは: …みんな、私が持ってる
ブレスレットに触れてください
やちよ: いろは…？
いろは: と出会うのは心の中…
なので、一か八かですが…
いろは: ブレスレットを通して繋がれるか
試してみます…!!
やちよ: わかったわ
今は考えるよりもやってみろよ
鶴乃: そうだね、ししょー！
うい: お姉ちゃんお願い！
いろは: うん…！
旁白: お願い…繋げて…
旁白: 心で会話したでしょ…
旁白: １ヶ所に集まって
結界を広げたでしょ…
旁白: それならできるよ
今のフェリシアちゃんと
繋がることだって!!
旁白: ――――
フェリシア: あぁ、お前を自動浄化システムに
連れて行く気なんてねーぞ…
フェリシア: 連れて行くオレ自身、
何をしても許されねーしさ
旁白: ――――
フェリシア: 行きたいなら勝手にしろよ
旁白: ――――
フェリシア: あとは自由に使えよな
この体を
いろは: フェリシアちゃん!!
フェリシア: …いろは？
どうしてここにいるんだよ…
いろは: に支配されちゃいけない
体を奪われちゃいけないよ！
やちよ: お願いだから
一時の感情に流されないで！
フェリシア: なに言ってんだよ…
フェリシア: オマエらのお節介なんて
もういらねーんだよ…！
フェリシア: 見ただろ…？
オレが住んでた部屋の中…
フェリシア: オレがやったんだ…
フェリシア: あれが証拠だ…
オレが…殺した…オレが!!
鶴乃: だからってに体を
渡す必要なんてない！
フェリシア: こいつらに体をやって死んだ方が
よっぽどいい…!!
鶴乃: フェリシア…
うい: あ…が…！
旁白: ――――

--- [Section 13] (Source: 102703-13_yKMiv.json) ---
うい: だめ、あなたには
フェリシアさんの体はあげない！
フェリシア: なんでだようい！
ほっとけって言ってるのに！
いろは: 私たちがフェリシアちゃんを
放っておけるはずないよ
フェリシア: なんで…？
いろは: だって私たちは、みかづき荘で
一緒に過ごす家族だもん!!
いろは: そんな身近な人を不幸なまま
死なせたりなんてしない!!
フェリシア: やめろ！
オレなんて助けなくていい!!

--- [Section 14] (Source: 102703-14_yKMiv.json) ---
フェリシア: は…
うい: 良かった、起きた…！
鶴乃: なんともない？
体、平気？乗っ取られてない？
フェリシア: …………
フェリシア: ふっ…ッうぅ…
楽にさせてくれよぉ…
フェリシア: 親、殺して、オマエらも騙して…
オレぇ、ただサイテーじゃん…
フェリシア: 不幸で当然だし
生きてる価値…ねーんだよぉ…
やちよ: 私はフェリシアに
幸せでいて欲しいと思ってる
やちよ: それに、あなたが生きる価値は
十分あるわよ
フェリシア: どうしてだよ…！
フェリシア: オレ、やちよにだって
迷惑かけてばっかりじゃん！
やちよ: ええそうよ、毎日朝は起きないし
ワガママだってしょっちゅうよ
やちよ: だけどね、あなたは
凍った私の心を溶かしてくれた
やちよ: 仲間を失い続けた私に
みんなと一緒に希望をくれたのよ
やちよ: だから感謝してるし、
今は家族の一員としてね
やちよ: あなたがどんな風に成長するのか
楽しみで仕方ないの
やちよ: だから、価値がないなんて
言わないで
フェリシア: うっ…ふぅ…
フェリシア: 嬉しぃ、けど…
やったことはどうすんだよ…！
鶴乃: だからみんな、後悔して反省して
少しずつ変わろうとするんだよ
鶴乃: それにフェリシアは変わってる
鶴乃: 万々歳で働いてても
みかづき荘に居ても変わってる！
鶴乃: っていうか成長してるんだよ
少しずつ、間違いなく、着実に！
鶴乃: 勉強も国語で60点取ったし、
ういちゃんにも教えられるし
うい: うん、わたし、フェリシアさんと
一緒にお勉強するの好きだよ
うい: それに、ゲームをするのも！
うい: フェリシアさんが居るとね
お家がすっごく明るくなるの
うい: だから、わたしは居て欲しいよ…
鶴乃: それに、わたし嬉しかったんだよ
フェリシア: …………
鶴乃: わたしがウワサになった時、
フェリシア言ってくれたよね
鶴乃: もう、誰にもいなくなって
欲しくないって
鶴乃: 嬉しかった…
そして今はわたしが同じだよ…
鶴乃: いなくならないでよ、
フェリシア
フェリシア: ッ…ふ…ぐすっ…
オレ…大丈夫かなぁ…
フェリシア: 父ちゃんと母ちゃんに…
絶対、恨まれてる…
さな: よかった…間に合った…
いろは: さなちゃん…！
フェリシア: ――っ!?
さな: いつもこのぬいぐるみ
抱いて寝てますよね…？
さな: それって、フェリシアさんの
愛情もあると思うけど
さな: お父さんとお母さんからの
愛情もあるから
さな: 安心できると思うんです…
フェリシア: 父ちゃん、母ちゃん…
旁白: ギュッ…
さな: 私には、そんなお互いの愛情を
感じられるものなんてありません
さな: だから、安心してフェリシアさん
さな: お父さんとお母さんに
ちゃんと愛されてるから…
フェリシア: うん…
いろは: そしてね、その愛情が一番
たくさん詰まってるのがね
いろは: にあげようとした
フェリシアちゃん自身だと思う
フェリシア: オレ自身…この体…？
いろは: うん
旁白: 「鶴乃ちゃんが抱きついたり
やちよさんが髪を乾かしたり
私が作ったご飯を食べたり
ういと勉強しながら鉛筆を握ったり
さなちゃんとuserNameのお家を作ったり」
旁白: 「みんなとの思い出も
みんなから受けた愛情もね
全部、そのひとつの体に詰まってるの」
旁白: 「そしてそこにはね
フェリシアちゃんの両親の愛情も」
旁白: 
いろは: きっと自分自身が
みんなの愛情の塊だってわかるよ
いろは: そして私たちが注ぐ愛情は
これからも変わらない
いろは: 自分の罪で苦しんでたとしても
私たちが一緒に背負うよ
フェリシア: ありがとう…みんな…
フェリシア: それに大事にしねーとな…
フェリシア: 父ちゃんと母ちゃんに
もらった体だし…

--- [Section 15] (Source: 102703-15_yKMiv.json) ---
やちよ: 少し落ち着いた？
フェリシア: うん…
フェリシア: なんか…こんなに部屋の中
丸焦げになってるのにさ
フェリシア: 父ちゃんと母ちゃんの声が
どっかから聞こえる気がする…
やちよ: それはきっと、
フェリシアの思い出よ
やちよ: 私もお婆ちゃんが死んだ時や
かなえやメルを失った時
やちよ: みかづき荘の中で昔の思い出が
流れる時があったもの
やちよ: どんな声…？
フェリシア: 怒られた時とかもあるけど、
オレも入れて楽しく笑ってる…
フェリシア: うっ…
やちよ: フェリシア…？
フェリシア: 声が変わってく、やめろ…！
オレの楽しい思い出、壊すな…！
鶴乃: これ、またが…!?
フェリシア: っ…そんなの、わかってる
いろは: フェリシアちゃんを
これ以上、苦しめないで！
いろは: だめだよ、フェリシアちゃん…
自分を嫌わないで…
いろは: がその心に付け入って
体を奪われちゃうよ！
フェリシア: でも…でも…
なんか聞こえるんだよ…
フェリシア: いろはたちが許してくれても！
みんなが必要としてくれても！
フェリシア: 父ちゃんと母ちゃんが恨む声…！
さな: ――っ!?
さな: 私、フェリシアさんの心を
救える気がしません…
いろは: …それは
さな: 私は家族から逃げるために
みかづき荘に来たけど…
さな: フェリシアさんは違う…
さな: お父さんもお母さんも
大好きなんです…
さな: 私たちじゃお父さんとお母さんの
代わりになんてなれない…
さな: それでも支えにはなれるって…
支えられたって思えたのに…
うい: 今からでもを倒して
救えないの…!?
うい: 嫌いな自分を
が利用してるんでしょ？
うい: それでフェリシアさんを責めて
乗っ取ろうとしてるんでしょ…？
フェリシア: うっ…ぅぅ、ぁあッ!!
うい: フェリシアさん!!
旁白: 「フェリシア…」
フェリシア: はぁッ…はぁ…
この声って…
旁白: ―いろは―
この人たち…
旁白: ―フェリシア―
父ちゃん…母ちゃん…！
旁白: ―やちよ―
そんなまさか…
旁白: ―鶴乃―
うそ、ほんとに…？
旁白: ―フェリシア―
なんで…どうして…
旁白: ―フェリシアの母―
この家で起きたことは何も気にしないで
あれは事故で、あなたは悪くない
旁白: ―フェリシアの母―
忘れてしまったフェリシアの事を考えながら
思い出してしまったフェリシアを見ながら
旁白: ―フェリシアの母―
ずっと、それだけを伝えたかった
旁白: ―フェリシアの父―
それに元を辿ればパパとママのせいだ
旁白: ―フェリシア―
違う、全部オレがやったんだぞ…！
旁白: ―フェリシアの母―
ううん、パパもママもね
あなたと牧場に行った時に気付いたの
旁白: ―フェリシアの母―
私たちがケンカばかりしてるから
フェリシアが明るく振る舞ってるんだって
旁白: ―フェリシアの母―
馬鹿なことをしたり何か悪さをしたり
私たちの前で何かを起こすことで…
旁白: ―フェリシアの母―
だけど、気付くのが遅くて
何も変えることができなかった…
旁白: ―フェリシアの母―
ごめんね…フェリシア…
旁白: ―フェリシアの父―
フェリシアは悪くない
むしろ私たちの方こそ許して欲しい
旁白: ―フェリシア―
最初から…オレ…
父ちゃんと母ちゃんが悪いなんて
旁白: ―フェリシア―
思ってねーぞ…
旁白: ―フェリシアの父―
ありがとう、フェリシア
旁白: ―フェリシアの父―
これからは自分を恨まず生きて
みんなを助けてあげて欲しい
旁白: ―フェリシア―
行くなよ…
父ちゃん…母ちゃん…！
旁白: ―フェリシアの母―
大丈夫
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
フェリシア: 父ちゃん…母ちゃん…
旁白: ガサッ…
フェリシア: …家族写真だ
フェリシア: …………
フェリシア: オレ…生きるぞ…
フェリシア: 幸せになるし、
みんなも幸せにしてやる…

--- [Section 16] (Source: 102703-16_yKMiv.json) ---
フェリシア: オレは嫌いな自分も受け入れて
乗り越えてやるんだ
フェリシア: だから、お前に体はやれねー！
フェリシア: 代わりに自動浄化システムに
連れて行ってやるよ！

--- [Section 17] (Source: 102703-17_yKMiv.json) ---
旭: あれで良かったでありますか
夏目 かこ: ごめんなさい…
無理を言ってしまって…
三栗 あやめ: でも思い出して良かった
幽霊を探して正解だったね！
夏目 かこ: そうだけど…
旭: 我もさすがに焦ったでありますよ
旭: こんな夜明け前に
なんの用でありますか…
旭: いささか不躾と言うか
常識がないように思うであります
夏目 かこ: ご、ごめんなさい…
それは承知の上でなんです…けど
夏目 かこ: フェリシアちゃんを
助けてほしくて！
三栗 あやめ: お前、オバケ呼び出せるんだろ!?
だからお願いしたいんだよ！
三栗 あやめ: フェリシアの父ちゃんと母ちゃん
呼び出してやってくれよ！
旭: …しかし
旭: 何があったかは置いておいても
少々難しいでありますな…
三栗 あやめ: どうして…！
旭: 我は時女一族の分家の身
旭: 仲は良くともユニオンは
いずれ争うグループであります…
旭: 我としては助けたいのは
やまやまでありますが…
三栗 あやめ: 違う…！
三栗 あやめ: あちしらは
ユニオンに入ってないよ…！
旭: それはどうとでも
言えるでありますよ
夏目 かこ: それに仲間としてじゃ
ありません…
夏目 かこ: 私たちは友だちとして
フェリシアちゃんを助けたい…！
夏目 かこ: だから、お願いです…
力を貸して…
夏目 かこ: じゃないとフェリシアちゃん…
夏目 かこ: きっと自分のこと
許せないような気がして…
夏目 かこ: お願い…お願いです…
三栗 あやめ: あちしは、友だち…じゃないけど
アイツいないとなんかやだし
三栗 あやめ: 頼むよ…！
旭: 友だちの頼みとあっては、
我も断りづらいでありますな…
三栗 あやめ: 友だちじゃない！
旭: 我はユニオン相手であれば
断らざるを得なかったであります
三栗 あやめ: それなら本当にあちしらは
関係ないから大丈夫
三栗 あやめ: なー、かこ
夏目 かこ: はい、本当に違いますから
三栗 あやめ: あちし、参加しなくていいから
三栗 あやめ: 友だち…じゃないけど…
三栗 あやめ: フェリシアとかが困ってたら
助けになりたいって思ってる
夏目 かこ: 誰かに流されて…決めるのは…
ダメだって…
夏目 かこ: そういうのって…
きっと…
夏目 かこ: 一番大切な時に…返ってくるから
夏目 かこ: （自分で決めて良かった）
三栗 あやめ: （ちゃんと外にいても
力になれるってことだよな）
旭: （ひとまず深月フェリシアが
救われて良かったであります）
旭: （しかし…）
旁白: 魔法少女は虚無であります
旁白: こうして救わずとも
逝かせたところで
たいして変わらなかったであります
旁白: 
