
--- [Section 1] (Source: 102701-1_yKMiv.json) ---
キュゥべえ: そうか、ネオマギウスは
早々に解散してしまったんだね
リヴィア: なんやネオマギウスの姫さんが
早々にやられたみたいやからなぁ
リヴィア: もうちょい状況をひっかき回すと
思ってた分、消化不良やわ
リヴィア: しょうみな話、アンタにとっても
都合ようないやろ？
キュゥべえ: だけどキミが流し始めた噂の方は
広がってるんじゃないのかい？
キュゥべえ: ボクとしては、それで魔法少女が
争ってくれるなら構わないよ
リヴィア: まぁ、せやな
リヴィア: …なんや、おかしいなぁ
樹里: あ？
旁白: 神浜の東の魔法少女たちと
あんたらプロミストブラッドが
旁白: 手を結んだって聞いたんやけど
旁白: なんだそりゃ
樹里サマ自身が初耳だっつーの
リヴィア: 東西の話は時雨ちゃんに伝わって
団地の子らにも浸透したし
リヴィア: その後も尾ひれがついて
ええ感じにみんなを煽っとるわ
キュゥべえ: 尾ひれっていうのは
キュゥべえ: リヴィアも予想しない方向に
噂が拡大したってことかな？
リヴィア: せやな
リヴィア: ユニオンの令ちゃんが死んだのは
西の助けが遅れたせい
リヴィア: そもそも命を差し出すって密約が
あったんちゃうかって話や
リヴィア: みかげちゃんから
みたまも聞いとるみたいやし
リヴィア: 少なくともユニオンの東側には
広まっとるやろうな
キュゥべえ: ネットワークの強さというのは
こういう時に弊害を引き起こすね
リヴィア: あんた、それ
自分に対してブーメランやろ…
リヴィア: それに注意せんと、あの子ら
少しずつを怪しんどるで
リヴィア: ほんまに自動浄化システムを
奪えるんかってな
キュゥべえ: ボクはあくまで
“可能性”に言及しただけだよ
リヴィア: 相変わらずエグいわ
キュゥべえ: それより、リヴィア
キミの方こそ平気なのかい？
キュゥべえ: 中立を表明していても
いつかは狙われるかもしれないよ
リヴィア: もう暫くは平気やろ
リヴィア: アンタと同じで“誰に対しても”
加担しとるからな
フェリシア: おあよー…
いろは: おはようフェリシアちゃん
やちよ: 元気が出るように
朝ご飯は牛丼にしてみたわよ？
フェリシア: うん…
さな: フェリシアさん…
あの、大丈夫ですか…？
フェリシア: あ？
フェリシア: あぁ、平気、元気だぞ！
朝から肉とかさいこーじゃん！
やちよ: …………
フェリシア: うぅ…っ…
フェリシア: オレじゃねぇ…
フェリシア: なんでオレが父ちゃんと母ちゃん
殺すんだよぉ…
やちよ: そう、今日は最高の日よ！
さな: 元気を出していきましょう
フェリシアさん…！
フェリシア: おう！
いろは: …………
いろは: （私たちの戦いは矛盾を抱えた
ポリシーのぶつかり合い…）
いろは: （かごめちゃんが言ってたけど
その通りだと思う…）
いろは: （私たちの想いがぶつかるほど、
お互いの救いが遠のいていく…）
いろは: （私は、どこへ向かえばいいのか
まだ迷子のままだなぁ…）
旁白: やっぱり笑顔は硬いし、
言葉もどこかぎこちない
旁白: 時間を分けて接客は誤魔化せても
ステージまではこなせないね
牧野 郁美: はい、ご主人様たちは
気付いちゃうと思います…
旁白: わかった、もう少し様子を見よう
管理面は頑張ってくれてるし
牧野 郁美: ありがとうございます
旁白: 「…………」
旁白: お店が広く感じるのはきっと
私の中にある隙間が埋まらなくて
ポッカリと空虚になってるから
旁白: 令ちゃん…
私に何ができるんだろう…

--- [Section 2] (Source: 102701-2_yKMiv.json) ---
旁白: 「神浜市長選の応援演説で起きた傷害事件
あれから２日たち
容疑者への事情聴取から
新たな疑惑が発覚しました」
旁白: 「現在、候補者の関係者と思われる
暴力団員への捜査が行われ
選挙選への影響が懸念されています」
十七夜: （探られて痛い腹があるのは
知ってはいたが…）
十七夜: （八雲が心配だな…）
みかげの声: あっ、なぎたんだ！
みかげ: おはよーございますっ！
みたま: おはよう、十七夜
十七夜: む、おはよう
姉妹で登校とは珍しいな
みたま: わたしの出席日数が
足りなくなっちゃいそうだから
十七夜: なるほど、
それなら仕方ないな
みたま: ねぇ、選挙のニュースは見た？
雲行きが怪しくなってきたわ…
十七夜: うむ…自分もショックだが
心配には及ばないと思う
みたま: …本当に？
十七夜: 手伝いをしている我々にも
説明してくれただろう
十七夜: ニュースに出ていた暴力団員は
暴走族時代の知り合いで
十七夜: 今となっては縁は切れていると
みたま: でも、仄暗い過去があるのは
本人の責任だし、周りの目が…
十七夜: 今までも、その過去を背負って
乗り越えてきた逆境も多いはずだ
十七夜: 今回もきっと大丈夫だろう
みたま: …わかった、信じるわ
みかげ: こういう時こそ
ポジティブだよ、姉ちゃ
みかげ: 今は変な噂も多いから、
惑わされちゃいけないよっ
十七夜: む、噂？
みかげ: なぎたん知らない…？
みかげ: ユニオンの人が死んじゃったのは
西のせいだって話…
十七夜: その話か
自分は眞尾君から聞いたな
十七夜: 七海たちが遅刻をしたのは
観鳥君の命を差し出すためだと…
みかげ: そう、その話
なぎたんも聞いてるよね…？
十七夜: 議論するだけ無駄だ
十七夜: 調べても確信できる情報がない
根も葉もない噂だからな
十七夜: 右往左往するぐらいなら
戦う準備をした方が良いだろう
みたま: 神浜監獄から得た情報を元に
動けそうだからね
十七夜: うむ…
次は“地下鉄跡”だ…

--- [Section 3] (Source: 102701-3_yKMiv.json) ---
いろは: あの、ユニオン内で広がってる噂
東ではどんな反応ですか…？
十七夜: 自分が思っていたよりも
心配する声は多いな
十七夜: 一度みんなを集めて、
杞憂だと説明するつもりだが
十七夜: 西の方はどうだ？
いろは: こちらで知っているのは
まだ一握りです
いろは: 東の魔法少女と比べると
気にしてる様子はないですし
いろは: むしろ観鳥さんの件を通して
引きずってる人の方が多いです
やちよ: 怒りのやり場がない人も
一定数いるような状況よね
鶴乃: わたしたちだって
心の整理がつかないんだから
鶴乃: 他の人だって同じだよね…
都 ひなの: とはいえ、そこまで長い間
心を癒やす時間はとれない
都 ひなの: 今のうちに攻めないと
相手に時間を与えることになる
鶴乃: うん、対策をとらせる時間は
与えたくないもんね
ももこ: それなら、
ちょっと話が変わるんだけどさ
鶴乃: なになに？
ももこ: 次はプロミストブラッドの
ショートカットを見つけつつ
ももこ: “破壊”するのが目的だろ？
ももこ: それが株分けのミラーズで
魔女だって話ならさ
ももこ: に選ばれなかった
選抜外の子も戦えるんじゃない？
かえで: えーと、それって
石を取り合うわけじゃないから？
ももこ: そうそう
ももこ: に選ばれてなくても
関係なさそうだろ？
かえで: 私たちだって今も
普通に魔女とは戦ってるもんね
やちよ: それに、みふゆも天音姉妹も
ミラーズで調査してるし
鶴乃: これは、プロミストブラッドも
気付いてないかもしれないし
鶴乃: ファインプレーだよ！
鶴乃: 西のメンバーも含めて
魔女を倒すチームを作れば
鶴乃: わたしたちが向こうの
選抜されたメンバーと戦う間に
鶴乃: 選抜外のみんなには
魔女を倒して貰えばいい！
鶴乃: これは、戦力向上になって
信頼回復にも繋がる
鶴乃: 一石二鳥の作戦だよ！
ももこ: そこまで賞賛されると
さすがに恥ずかしいな…
十七夜: それなら、今回の戦いには
東のメンバーも連れて行こう
十七夜: 共に協力して行動させた方が
噂の疑念を晴らせるはずだ
やちよ: 話を聞くばかりだと
不安が募る一方だしね
十七夜: そういうことだな
いろは: だけど、
少しだけ不安は残りますね…
いろは: 東の人が協力できるような
心境だったら良いんですけど…
十七夜: 心配には及ばん
十七夜: 連携が取れないほど
警戒はされてないはずだ
十七夜: むしろ絆を結び直すなら
今のうちだな
いろは: わかりました
いろは: では、に選ばれた
紅晴さんたち選抜メンバーと
いろは: 二木と繋がるショートカットに
なっている魔女の結界
いろは: ２つのチームに分かれて
戦うことを想定しつつ
いろは: 図面でショートカットの位置を
確認しましょう
レナ: 何これ、手作り感満載ね
鶴乃: わたしのお手製だからね！
ふんふん！
かえで: 前の神浜監獄の時みたいに
図面ってなかったの？
鶴乃: ないから、
線を引っ張ってみたんだよ
かえで: そうなんだ
レナ: 頑張ったわね
鶴乃: え、なんかわからないけど
信用しきれない空気が漂ってる？
いろは: 私は何もないよりかは
あった方が良いって思うよ
鶴乃: いろはちゃん、好き！
いろは: えっ!?あっ、はい！
都 ひなの: ショートカットの結界から
繋がってるのは旧車両基地か…
十七夜: うむ、元はマギウスの翼の
拠点だった場所だな
十七夜: しかし…
月咲: ２階にも何もなかったよ
月夜: 魔力の反応は残ってるので
ございますが…
十七夜: 向こうもこちらの拠点だと考えて
探っていたと言ってたしな
月夜: なんとも言えないでございますね
十七夜: うむ…
十七夜: プロミストブラッドの拠点では
なさそうだったが
十七夜: 侵入ルートがひとつというのも
少々心もとないな
レナ: じゃあ、監獄から入れば？
かえで: うん、崩れるかと思ったけど
無事に残ってるよね？
ももこ: 地下鉄跡と繋がる場所がどこか、
探しても見つからないんだってさ
十七夜: すまないな、自分たちの方でも
改めて探ってみたんだが…
やちよ: …あと、可能性があるとすれば
ショートカット近くの分岐点
やちよ: 旧車両基地とは別の方角を
調べてみるしかないわね
旁白: ピロン♪
レナ: あ、ごめんレナだ
レナ: …………
レナ: ――っ!?
ももこ: どうした、レナ
レナ: …らんかからだ

--- [Section 4] (Source: 102701-4_yKMiv.json) ---
旁白: ほんとにごめん
旁白: アタシの方から連絡ブッチしといて
マジで都合がいいんだけどさ
ちょっとだけ話、聞いてくんない…？
旁白: 何…？
旁白: 今さらアンタとなんか
話すことなんてないと思うけど…
旁白: 追い詰められたからって
降参でもするつもり？ダッサ！
旁白: …………
旁白: ちょっと、何か返事しなさいよ
旁白: いや、ちょっと図星だったから
何も言えなかったっていうか
旁白: 殺す覚悟か何かしんないけど
あれだけレナに
言っといてそれなの…？
旁白: 長いものには巻かれろ、よ…
旁白: とりあえずアタシ
もうプロミストブラッドを抜けるつもり
だから、拠点のこととか全部
洗いざらいレナに教えてあげる
旁白: ちょっと、返事してよ
旁白: どうせ罠でしょ、バカにしないで
旁白: じゃあ、ひとりでレナと会うし
場所だってそっちが指定してくれていいからさ
それをアタシの覚悟として受け取ってよ
旁白: 人数だって何人でもいい
アタシは伝える情報だけを引っ提げてくから
旁白: それなら、今日これから
いつものゲームセンターで
待ち合わせよ
旁白: わかった、向かう…
レナ: …………
智珠 らんか: できれば、他の魔法少女と一緒に
行動できたら助かるんだけどね…
ももこ: それなら、なおさら困ったときは
アタシたちを呼んでくれ
旁白: 力になるよ
旁白: 助かる
レナ: あ、「神浜マギアユニオン」に
らんかも入ればいいんじゃない？
ももこ: レナ、向こうはなんて？
レナ: えっ、あ、えぇと…
レナ: プロミストブラッドを抜けるから
情報を渡すって言ってる…
レナ: これから、あいつと遊んでた
ゲーセンに来るってさ…
かえで: えっ、らんかちゃん
ユニオンに入ってくれるの!?
レナ: 罠に決まってるじゃない
ももこ: あぁ…グループを抜ける
タイミングは納得できるけど
ももこ: 神浜で潜入調査をするような子が
簡単に抜けるとは思えないな
かえで: そうだよね…
やちよ: ただ、単身で交渉しに来るなんて
相当な覚悟が必要よ
いろは: はい、今の冷え切った関係だと
どうなるかわからないのに
かえで: やっぱりもう、
友だちに戻れないのかな…？
レナ: レナにそのつもりはない
レナ: らんかと会って、
あいつのことぶん殴ってやる
ももこ: それじゃあ、アタシらは
いつものゲーセンに向かうか
かえで: うん…
十七夜: 水波君が言う罠を踏まえると、
我々も付いて行った方が良いな
都 ひなの: 圧力をかけるには十分だし、
アタシはそれで構わないが
都 ひなの: みんなの都合は大丈夫か？
いろは: …あの、すみません
私がちょっと都合が悪くて…
やちよ: そういえば、二葉さんたちを
待たせちゃってるわね
いろは: はい、今日は私も夕飯係だから
そろそろ帰らないといけなくて…
いろは: それにフェリシアちゃんも
遊ぶって言ってたけど
いろは: 早く帰ってきそうな気がするから
やちよ: そうね…
家の方は任せるわ
ももこ: フェリシアの方も心配だし
それがいいと思うよ
いろは: はい…
鶴乃: こっちは、わたしもいるから
安心してドーンと任せて！
いろは: ごめんね、ありがとう！

--- [Section 5] (Source: 102701-5_yKMiv.json) ---
三栗 あやめ: そんでフェリシアさ
授業中に寝てたんだってー！
三栗 あやめ: しかもよだれ垂らして！
めっちゃ笑えるよね、かこ！
夏目 かこ: でもフェリシアちゃんも
寝不足だったんじゃ
フェリシア: 別に寝不足じゃねーぞ
フェリシア: 絶対に先生が催眠術みたいなの
使ったに決まってるぞ
夏目 かこ: そんなフェリシアちゃんに
ピンポイントで？
フェリシア: つーか、あやめだって
寝てるって言ってただろ！
三栗 あやめ: あちしのは英語の先生の催眠術！
夏目 かこ: ふたり目の被害者!?
夏目 かこ: そんな先生ばっかりだったら
大変だよ、もう…
フェリシア: かこは催眠術に強いんだぞ
三栗 あやめ: うん、催眠耐性レベル100
ズルい
フェリシア: ズルいな
夏目 かこ: あれ、なんで私が
責められてるんだろう…
旁白: ピロン♪
フェリシア: おっ…
フェリシア: …………
フェリシア: しゃあねえ
オレも帰ろっかな
夏目 かこ: 何かあったの？
フェリシア: いろはが帰ってメシ作るから
オレも手伝おうかなーって
三栗 あやめ: 変なの、いつもだったら
絶対に面倒臭がるのに
フェリシア: オレにも手伝いたい日が
あるんだよ
フェリシア: んじゃまたな
あやめ、かこっ！
夏目 かこ: あ、はい！
三栗 あやめ: またなー！
夏目 かこ: …………
三栗 あやめ: …………
夏目 かこ: やっぱり、変だよね…？
三栗 あやめ: 家の手伝いするって帰ったし！
夏目 かこ: （そこなんだ…）
三栗 あやめ: …でも、なんか
めっちゃ無理してる気がする
夏目 かこ: だよね…？
夏目 かこ: フェリシアちゃんが言ってた
夢の話から…
三栗 あやめ: それって
自分の親を殺したってやつ？
夏目 かこ: うん…
三栗 あやめ: 気にしすぎだって、かこ
三栗 あやめ: どうせ夢なんだから
フェリシアも気にしてないよ
夏目 かこ: （ううん…してるはず…
私が知る限りでは…）

--- [Section 6] (Source: 102701-6_yKMiv.json) ---
智珠 らんか: …………
レナ: …………
智珠 らんか: そりゃ、警戒して来るよね
智珠 らんか: ここで全員ぶちのめしたら
形勢逆転だわ
やちよ: やってみる？
智珠 らんか: じょーだん
智珠 らんか: ゲーセンで遊びながら死ねるなら
本望だけど
智珠 らんか: 魔法少女にやられるのは
ちょっとごめん
鶴乃: この辺りにユニオン以外の
魔法少女は居ないみたいだし
鶴乃: 本当に戦う気じゃないんだね
智珠 らんか: 中でも外でも争わない
正真正銘アタシひとりだよ
かえで: でも、本当に大丈夫なの？
知られたら大変だと思うけど…
智珠 らんか: こんな時までアタシの心配？
さすがに頭悪すぎ
智珠 らんか: ま、心配はいらないよ
次女たちには何も言ってないし
智珠 らんか: 何事もなかったように
戻るつもりだから
レナ: じゃあ、さっさと教えてくれる？
らんかが知ってること
智珠 らんか: プロミストブラッドの拠点と
結界の位置でいい？
レナ: その結界をショートカットにして
二木と行き来してるならね
智珠 らんか: …結界があるのは地下鉄跡
智珠 らんか: アンタたちが見つけた神浜監獄の
地下牢から近い所にある
智珠 らんか: そして拠点は
工匠区にあるデンキ街の中
智珠 らんか: 結界がある場所で
トンネルが分岐してるんだけど
智珠 らんか: 旧車両基地じゃない方に行けば
掘削をやめた道に繋がってて
智珠 らんか: 突き当たりから
デンキ街に上れるようになってる
智珠 らんか: そしたら、一番近い雑居ビルの
ワンフロアがうちの拠点よ
レナ: ウソじゃないでしょうね？
智珠 らんか: 信用してもらえるようなマネを
アタシはしてないから
智珠 らんか: 最終的な判断は委ねるよ
十七夜: ショートカットの結界は
こちらの見立てと同じ場所だな
都 ひなの: 罠の可能性は低いか…？
やちよ: 私たちの調べと違っていたら
罠の恐れもあったけど
やちよ: あとは新しい情報、拠点次第ね…
ももこ: んじゃ、鶴乃の出番だな
ももこ: 鶴乃、図面と
照らし合わせてみよう
鶴乃: そうだね、
地図で言ったらどの辺り？
智珠 らんか: 待って、レナにメッセージで
ピンを置いた地図を送るから
智珠 らんか: …………
旁白: ピロン♪
レナ: …鶴乃、
これだけど、どう？
鶴乃: うん、おかしい場所じゃないし
可能性としてはあると思うよ
やちよ: 先に場所の確認だけでも
工匠の子たちにお願いできない？
十七夜: 月咲君たちに
今から連絡して動いてもらおう
やちよ: ありがとう
智珠 らんか: 長女たちは車両基地の入口から
ユニオンが攻めてくると思って
智珠 らんか: そこに人を固めてる
智珠 らんか: デンキ街から裏を突けば
速攻で終わりだから
レナ: 神浜監獄からの入口はないの？
智珠 らんか: あんなの、レナたちにバレたし
塞いだに決まってんじゃん
智珠 らんか: ――っ!?
都 ひなの: 近くにプロミストブラッドの
ヤツが居るぞ…！
樹里: 妙な動きをしてると思ったら…
樹里: らんか、ユニオンの奴らと
仲良くゲームか？
智珠 らんか: 次女…
智珠 らんか: 違う、これはコイツらに
囲まれて…！
樹里: そんな雰囲気じゃねーだろ！
智珠 らんか: カッ…！うっ…！
やちよ: ちょっと周りに人が居るのよ!?
鶴乃: 騒ぎになっちゃうよ！
樹里: こっちの問題に口出しすんな！
智珠 らんか: グッ！
智珠 らんか: ァアッ！
十七夜: 正気か…
樹里: コイツの処分は樹里サマがする
手ぇ出すな
樹里: 店ごとウェルダンにするぞ
ももこ: どうするやちよさん…！
やちよ: っ…
やちよ: みかづき荘も彼女に壊された…
やりかねないわ…
樹里: ニヒッ
樹里: 理解を得られたみたいで嬉しいぞ
じゃーな
レナ: らんか…
ももこ: 多分連れ帰るための演技だよ
かえで: う、うん、
そんなヒドイことしないよ…
レナ: そんな証拠、
どこにだってないじゃない…
レナ: もう、レナたちの前で
あいつらひとり殺したのよ…？
かえで: うゅぅ…
樹里: おつかれ、らんか
旁白: パシンッ
樹里: った、何すんだよ
智珠 らんか: やりすぎ…
マジで痛いんだけど…

--- [Section 7] (Source: 102701-7_yKMiv.json) ---
牧野 郁美: そっか、それで調査ついでに
くみのお店に寄ってくれたんだ～
牧野 郁美: みんなありがとね
きゃるんっ
十七夜: 自分にとっては同業種の手前
他の店舗の調査も含まれているぞ
ももこ: この緊迫してる時に
冗談キツイよ、十七夜さん
十七夜: む、本気だが？
ももこ: え、マジで…？
都 ひなの: それにしても、少しは店に
立てるようになって安心したぞ
牧野 郁美: ありがとう、ひなのさん
牧野 郁美: まだステージをやれるほど
自分は誤魔化せないけど…
都 ひなの: アタシもふとした時に沈む
簡単には整理できない…
牧野 郁美: うん…
牧野 郁美: それで、らんかって人から聞いた
情報は正しかったの？
十七夜: 概ね正しく見える
牧野 郁美: 見える？
やちよ: 鶴乃が作った図面と照らしても
おかしい点はないし
やちよ: 彼女が言ってた雑居ビルから
魔法少女の反応もあったわ
鶴乃: それに地下への侵入ルートも
見つかったからね
レナ: でもウソか罠のどっちかよ
今さらアイツを信じられないわ…
かえで: 私もらんかちゃんの言うこと
信じたいけど、少し悩んじゃう…
ももこ: アタシも同意だよ
手放しで信じるのは危険だ
牧野 郁美: じゃあ、教えてもらったけど
デンキ街のルートは使わない？
ももこ: こっちに使わせたいっていう
意図が見えるからな
十七夜: 自分も十咎の意見に同意だ
十七夜: 相手が陣取るとすれば、
ショートカットの結界付近
十七夜: 全員がデンキ街から
地下鉄跡に侵入しなくても
十七夜: 二分して片方だけでも削れたら
十分守れる状態になる
鶴乃: 罠を張るなら素直に旧車両基地を
選ぶと思うし
鶴乃: それができないから、
デンキ街に誘い込むんだろうね
ももこ: 最初から罠を仕掛けられるなら
別ルートを教えないよな
都 ひなの: もしくはアタシらが他のルートを
見つけることを恐れて
都 ひなの: 逆に旧車両基地に
集中させるのが目的とか…
牧野 郁美: もうっ、疑心暗鬼になりだしたら
それこそ答えがでないよ～？
都 ひなの: ぐ、確かにそうだが…
牧野 郁美: みんな、くみのおまじないで
笑顔になろ～★
都 ひなの: そのキャラで打ち合わせされると
やりづらいな…
やちよ: …今回の目的は魔女退治
やちよ: 私たちのミッションは、選抜外の
メンバーを結界に送ることよ
やちよ: 時間もないから、二手に分かれて
確実に半分通しましょう
かえで: わ、罠かもしれないのに…？
やちよ: ええ、残った方は勝つ必要はない
やちよ: 他のメンバーを結界に通して
時間を稼いだら撤退すればいいわ
かえで: 選抜外の人がいるから
数は多く見せかけられるけど
かえで: うゆぅ…私、怖いなぁ…
ももこ: 相手に時間を与えるなら
リスクを取ってでもって感じか
レナ: それに、この短期間で用意できる
罠なんて限られてるからでしょ
やちよ: あまり楽観視はしたくないけどね
都 ひなの: ただ旧車両基地と
デンキ街が近いのは幸いだな
やちよ: ええ、最悪の事態になっても
助けに行ける距離だわ
都 ひなの: でも、二手に分かれるとして
メンバーの振り分けはどうする？
都 ひなの: こっちのデンキ街側の方が
罠の可能性は高いと思うぞ
やちよ: だからこちらは
私たちと協力してくれる西の子
やちよ: 旧車両基地は十七夜と都さんたち
そして東の子たちでどう？
十七夜: うむ、それに従おう
やちよ: 旧車両基地の方で大丈夫？
十七夜: 向こうが拠点だとしたら
十七夜: 以前見抜けなかった
自分の落ち度だからな
いろは: さなちゃん
そっちのお塩取ってくれる？
さな: あ、はいっ…！
うい: お姉ちゃん、ニンジンの大きさ
これぐらいでいいかな？
やちよ: うん、上手
包丁の扱い上手くなったね
さな: だいぶ練習したもんね…
うい: うんっ
旁白: ピロン♪
いろは: …………
いろは: フェリシアちゃんも
そろそろお家に着くって
いろは: あ、牛乳が切れそうだから
買ってきてもらおうかな
さな: …フェリシアさん
本当に大丈夫でしょうか…？
いろは: たぶん無理してると思う…
さな: フェリシアさんが言ってるのって
本当に、夢…ですよね…
さな: もしも、本当だったら
どうしましょう…
いろは: 考えたくないけど、
きっと耐えられないと思う…
いろは: あんなにお父さんとお母さんの
仇を探してたのに…
さな: 私、フェリシアさんの心を
救える気がしません…
いろは: …それは
さな: 私は家族から逃げるために
みかづき荘に来たけど…
さな: フェリシアさんは違う…
さな: お父さんもお母さんも
大好きなんです…
いろは: そう、なんだよね…
いろは: きっとフェリシアちゃんの心を
救えるのはご両親だけだと思う…
いろは: だけど今は私たちが家族だから
できる限りのことはしよう
さな: はい…

--- [Section 8] (Source: 102701-8_yKMiv.json) ---
リヴィア: ほなら、これで調整は終わりや
ヨヅル: お疲れ様です先生、
コーヒーはいかがですか？
リヴィア: ありがとうヨヅル
アンタもついでにどうや？
結菜: ふっ、それなら
１杯だけ付き合うわぁ
ヨヅル: 確かにこういう時は
お客様に勧めるのも優しさですね
ヨヅル: かしこまりました
リヴィア: それにしたかて結菜ちゃん…
アンタほんまええ根性しとるな
リヴィア: この窮地に立たされといて
ユニオンを東西に分断やなんて
リヴィア: あの噂、信じとるんか？
結菜: 嘘だったとしても、
過去の歴史があるでしょぅ…？
結菜: それなら上手く扱って
分断を図るのは敵として当然よぉ
リヴィア: 目論見としては上等やけど
リヴィア: まぁ、今はフェリシアちゃんの
反応次第ってところやな
結菜: えぇ
フェリシア: ぉおおおおおッ!!
結菜: なっ!?
結菜: （いえ、これはこれで…）
結菜: はっぁああッ!!
フェリシア: ぬっ!?ぅ…
旁白: 魔法少女の固有魔法が
その人の願いを表しているとするなら
忘却の力を持つ深月フェリシアは
願いによって何かを忘れてしまっている
旁白: 記憶が消えたのか
思い出したくないこととして隠されたのか
それはどちらかわからないけど
思い出した彼女は間違いなく不安定になって
ユニオンを内側から掻き回してくれるはず
旁白: だからあの時私は
彼女の真実を隠しているであろう力に対して
対象変更の力を全力で使った
旁白: それに、リヴィアの言う通り
今のプロミストブラッドが
ユニオンと時女に挟まれている状況である以上
旁白: この危機を脱して力を均衡に保つためにも
二木へのショートカットを維持しつつ
東西を分断させるのは必要不可欠なのよねぇ
結菜: ごちそうさま
ヨヅル: お味はいかがでしたか？
結菜: あまりコーヒーは飲まないけど
美味しく感じたわぁ
ヨヅル: よかったです
ヨヅル: 最近ちょっとしたコツを
教えて頂いたので
結菜: じゃあ、私は失礼するわねぇ
ユニオンも動き出しそうだから
リヴィア: アンタ、アオちゃんのことも
気ぃつけたらなあかんで
結菜: ふふっ、死の商人が
他人の心配なんて不思議ねぇ
リヴィア: …………
ヨヅル: …先生、あの方も少しずつですが
を怪しんでいるようですね
リヴィア: とはいえ、
キュゥべえはウソを吐かんからな
リヴィア: 憎い相手の言葉でも、
納得して奪いあっとるみたいやわ
フェリシア: ふぁ…
いろは: よく眠れた？
フェリシアちゃん
フェリシア: おう、なんか帰ってきたら
ちょー眠くなったぞ
やちよ: その様子なら、
もう体力はバッチリね
フェリシア: ズガーンとやってやるぜ！
さな: 確か今日は
工匠のデンキ街でしたよね…？
鶴乃: うん、この機会を逃さずに
相手のショートカットを潰そう！

--- [Section 9] (Source: 102701-9_yKMiv.json) ---
みふゆ: ワタシたちで結界を攻める話は
やっちゃんから聞きました
みふゆ: 果てなしのミラーズのことは
気にしないでください
みふゆ: ワタシも株分けのミラーズを
攻める要員として
みふゆ: デンキ街に呼ばれていますから
みふゆ: それにアリナの地図作りも
16階層以下は頓挫したままです
みふゆ: 今は親のミラーズを
調べようがありませんから…
月夜: すみません、
お待たせしたでございます
月咲: みふゆさんにも話をしてて
ギリギリになっちゃいました
都 ひなの: 間に合ったのなら
謝る必要もないだろうに
牧野 郁美: うん、大丈夫だよ
十七夜: ひとまずこれで
全員そろったようだな
十七夜: に選抜されていない者も
来てもらったが
十七夜: 覚悟の方は大丈夫か？
眞尾 ひみか: 少し緊張するけど、初めて食べる
野草より全然平気ですよ！
桑水 せいか: 私はけっこう…
ううん、すごく緊張してる…
桑水 せいか: グループ同士の争いって
話には聞くけど参加は初めてで…
相野 みと: さすがにちょぴっと怖いよねぇ
伊吹 れいら: でも私たちが戦う相手は魔女だし
きっと大丈夫だよ
桑水 せいか: そ、そうだね
いつもと変わらないよね…！
十七夜: 鏡の魔女はヤバい相手だがな
相野 みと: うわぁん、
考えないようにしてたのに…！
十七夜: しかも本命はそっちだ
眞尾 ひみか: ちょっと胃が痛くなりそうだけど
眞尾 ひみか: 十七夜さんたちも
ずっと危ない戦いを続けてますし
眞尾 ひみか: ここでひるんでられませんよ…！
月咲: それを理解してくれただけでも
一緒に戦う意味があると思うけど
月夜: はい、十七夜さんには他に目的が
あるのでございますよね？
十七夜: そうだな
十七夜: 最近広がっている
東西を脅かす噂についてだが
伊吹 れいら: あっ…
十七夜: 簡潔に言うと
今回は共に行動できる貴重な作戦
十七夜: これを機会に西への不安や疑念を
払拭して欲しいと思っている
十七夜: 当然、火のない所に煙は立たない
十七夜: 実際に何百年前からの火種が
我々の町では常にくすぶっている
十七夜: だが、町が変わろうとしている今
我々も変わる時だ
十七夜: プロミストブラッドを挫き
我々の未来も守ろう
いろは: 拠点だって聞いてたビルから
魔力の反応を感じます
やちよ: 相手もこちらに気付いてるはず
最初から戦闘になりそうね…
いろは: はい…
レナの声: そんなの覚悟の上よ
レナ: 前に言ったけど、レナは
罠だって考えた方がいいと思う
かえで: プロミストブラッドの人が
たくさん潜んでたり
かえで: 落とし穴みたいな仕掛けが
あるかもってことだよね…？
ももこ: 何があるか想像できないけど
アタシらでやることはひとつだよ
かえで: みふゆさんたちを先に行かせる
ももこ: そういうこと
鶴乃: みふゆたちが攻撃を受けて
の結界に飛ばされる前に
鶴乃: ショートカットの結界まで
たどり着いてもらわないとね
みふゆ: なのでこちらも
注意して進行するつもりです
純 美雨: ただ、ひとつだけ不安があるヨ
みふゆ: なんでしょう？
純 美雨: 深月フェリシア
彼女は本当に大丈夫カ？
純 美雨: かこ言うてたネ
体調崩してるみたいな話ヨ
フェリシア: んなの前の話だろ
今は元気だから気にすんなって！
純 美雨: ま、ワタシは別にいいネ
純 美雨: ただ、他の仲間を傷付けるような
ことはしないで欲しいヨ
フェリシア: んだよ、それ！
さな: フェ、フェリシアさん
落ち着いて…！
フェリシア: だってアイツがさ！
やちよ: 売り言葉に買い言葉
やちよ: ここでケンカするのが
作戦が失敗に終わる要因になるわ
純 美雨: わるかたヨ…
やちよ: じゃあみんな決行５分前！
準備を整えて！
旁白: 「はい！」
旁白: こちらデンキ街側
メンバーは西のメンバーが中心
旁白: 動き出します
旁白: こちら車両基地
メンバーは東のメンバーが中心
旁白: こちらも動き出します

--- [Section 10] (Source: 102701-10_yKMiv.json) ---
旁白: 西の連中が来た！
ここで食い止める！
いろは: 敵とは私たちがぶつかります！
さな: はい…！
さな: みふゆさんたちは
先行してください…！
みふゆ: ありがとうございます
みふゆ: 皆さんもよろしくお願いします！
純 美雨: 悟られないように気をつけるネ
矢宵 かのこ: 素早く忍び足でね

--- [Section 11] (Source: 102701-11_yKMiv.json) ---
旁白: じゃあね
いろは: ――っ!?
いろは: やちよさん、この人たちに
選ばれた人じゃありません！
さな: こっちも、攻撃した途端に
消えました…！
鶴乃: 数が多いとは思ったけど…
やちよ: ええ、拠点だと思わせるための
駒でしかなかったようね…
フェリシア: でも、ちょーラッキーじゃん
フェリシア: これなら楽勝で、
結界まで辿り着けるし
フェリシア: みふゆたちも
よゆーで先に行ったぞ！
かえで: で、でもそれって
やっぱりこっちが罠ってことで
レナ: アワアワする前に
レナたちも行くしかないでしょ！
ももこ: 主力が結界の前に居れば
十七夜さんたちと挟み込める
やちよ: ももこの言う通り
今は急ぐだけよ！
みふゆ: やっちゃん、ダメです！
先に進めません！
やちよ: えっ…!?
やちよ: これは…
いろは: 何ですか、この壁…
さな: 鶴乃さんの話には
なかったと思いますけど…
鶴乃: ないよ…
鶴乃: だってトンネルはしっかりと
繋がってるはずだから…
フェリシア: じゃあ、こんな壁をあいつら
作ったってことか!?
みふゆ: いえ、これは
壁じゃありませんね…
やちよ: ええ、トンネルの掘削で使う
シールドマシン
やちよ: 土を削り、岩を砕く頑強さ…
やちよ: それを思いっきり
魔力で強化されているとしたら…
フェリシア: どーーーりゃぁッ!!
フェリシア: かってぇ！
いろは: 少しヘコんだけど…
やちよ: これを壊す程の魔力を使えば
町に被害が出るわ…
十七夜: （まさか主力が
一番前に出てきているとは…）
十七夜: （結界付近であれば、彼女たちを
通すことも考えられたが…）
十七夜: （これは…）
十七夜: 戦えないメンバーは下がれ！
攻撃を受けるな！
伊吹 れいら: わ、わかりました！
伊吹 れいら: せいか、みと
危ないから一度下がろう！
結菜: こんな戦えないメンバーを集めて
何をするつもりかしらぁ
十七夜: くっ…
貴様に話す必要はない！
結菜: っ、こちらの動きを読まれる…
読心…厄介ねぇ
十七夜: さらに深くまで読んでやろう
結菜: そんな余裕はあるかしらぁ…
十七夜: むぅっ…！
ひかる: 主力は全部こっちにいるっす
そっちで戦えるのは３人
ひかる: さばき切れるはずがないっすよ
アオ: そういうこと！
読みが甘かったね～
都 ひなの: くっそ…
樹里: ここで纏めて
ウェルダンにしてやるよ！
都 ひなの: ぐァッ！
牧野 郁美: ひなのさん！
牧野 郁美: あっ…
鈴鹿 さくや: 年貢の納め時だね
智珠 らんか: アタシらでゲームオーバーに
してあげるから
都 ひなの: ふぅ…そう言ってる間に
お前らも後ろから刺されるぞ
十七夜: まずい、都…
都 ひなの: 何かあったのか…？
十七夜: デンキ街側のルートだが、
破壊できる壁じゃないらしい…
十七夜: 七海たちがこちらに周り込むのも
想定はしていたが
十七夜: こう敵が前線に居たのでは
こちらは耐えるしかない…！
都 ひなの: …そんな壁、どうやって
智珠 らんか: いい顔してんじゃん

--- [Section 12] (Source: 102701-12_yKMiv.json) ---
みふゆ: デンキ街と車両基地の位置が
近いのは救いですが…
いろは: はい、プロミストブラッドが
車両基地に待機していたなんて…
やちよ: 今回の目的はあくまで
株分けのミラーズを消すこと
やちよ: 十七夜たちが選抜されていない
子たちを先に通して
やちよ: 自分たちは
退いてくれたらいいけど…
鶴乃: さすがに結界までの距離があるし
数的にも不利だよ…
やちよ: そうね、今は助けることだけを
考えましょう
レナ: …………
かえで: レナちゃん
レナ: らんかは、
ここまでわかってたのよ…
旁白: ガシャン！
旁白: ガラガラ…！
十七夜: っ、はぁ…はぁ…
十七夜: ――っ!?
結菜: 出てきなさぃ、和泉十七夜…
結菜: ふふっ…
結菜: 監獄の時も今回も西のヤツらに
貧乏くじを引かされて可哀相ねぇ
十七夜: まるで西の連中がこちらを
騙したような言い草だな
結菜: だから、こうしてアナタは
やられることになるのよぉ…
十七夜: 戯れ言だな
十七夜: 月夜君、月咲君
ある程度こちらに引きつけた
十七夜: 今のうちにトンネル内へ
突入できるか…？
月夜: やってみるでございます
月咲: うん
眞尾 ひみか: 月夜さん、月咲さん
私たちも一緒に行きます！
桑水 せいか: でも、本当に大丈夫かな…
伊吹 れいら: もしも西がプロミストブラッドと
繋がってたら私たちなんて
桑水 せいか: やめてよ、れいら…
ここで死んじゃうみたいな…！
相野 みと: みんな考え過ぎだよ！
相野 みと: ひみかちゃんの言うとおり、
ここは一緒にトンネルにいこう！
伊吹 れいら: こんな気持ちで危険を冒すような
覚悟なんて、できないよ…！
月夜: みんな争ってるような場合じゃ
ないでございます！
樹里: 何をちんたらしてんだ
樹里: ボーッとしてる間になぁ、
残らず結界送りにしてやるよ！
月夜: あっ…！
月夜: いけないでございます…
月夜: 疑念を払拭させるために
東の子たちを連れてきたのに…
結菜: に選抜されていない子が
なぜいるのかと思ったけど
結菜: 理由はなんとなく察したわぁ
ひかる: 目論見は潰えたっすね
十七夜: …っ
鈴鹿 さくや: せぇやッ！
牧野 郁美: キャッ…！
もう、顔はアイドルの命なのに！
牧野 郁美: きゃぁっ！
都 ひなの: 郁美!!
智珠 らんか: 東のリーダーを助けたい
みたいだけど
智珠 らんか: 逆にアンタたちが死ぬよ？
都 ひなの: はぁ…ふぅ…
都 ひなの: まだ、やれる！
都 ひなの: 郁美、離れろ
とっておきのガスを見舞ってやる
都 ひなの: なっ、腕が…
うらら: こっそりヨーヨーの糸で
縛っといたんよ、ニパッ
都 ひなの: クソッ…！
十七夜: 撤退しろ、都
他はに保護されている
都 ひなの: お前を
置いていけっていうのか!?
都 ひなの: アタシにまた
仲間を見捨てろって言うのか!?
十七夜: 勝手に殺すな
必ず脱する自信はある
都 ひなの: っ…郁美、退くぞ
十七夜: ふぅ…
結菜: 孤軍奮闘も虚しいわねぇ
アオ: これで、あなたがいなくなれば
東は崩れるの決定だよね～
アオ: コンティニューはないよ？
十七夜: …………
十七夜: 自分を殺す相手は選べるか？
ひかる: 急に何を言ってるんすか
十七夜: 笠音アオ…
ソウルジェムはここだ…
十七夜: さぁ、ここを狙え…！
アオ: ――っ!?
アオ: わ、わかった
十七夜: 薄っぺらい仮面を被って必死だな
十七夜: 貴様のの石を頂く
もう少し命のやりとりをしよう
アオ: やっ、やめろぉ！
結菜: アオ！

--- [Section 13] (Source: 102701-13_yKMiv.json) ---
アオ: うッ…ふぅぅ…
わたしだって…必死なのに…
十七夜: 百も承知だ
十七夜: だから本音を出して楽になれ
ここには誰もいないぞ
アオ: …………
アオ: 本当は誰も殺したくない…
傷付けたくなんてない…
アオ: けど、わたしの望みを叶えるには
上にいかなくちゃいけない…
十七夜: なら、貴様の展望を叶えるために
本当に消すべき相手は明確だ
十七夜: 見えるぞ、自分には
アオ: はぁ…ぁあっ…やだ…
十七夜: これはあの時と同じか…
アオ: やだ、乗っ取らないで…
アオ: ∵ァアアアッ!!

--- [Section 14] (Source: 102701-14_yKMiv.json) ---
アオ: う…
ひかる: アオさん！
十七夜: グッ…ゥ…
なんとか、一矢報いたか…
十七夜: 再びに飲まれるとは
困った妹さんだな…
結菜: 倒れて身動きも取れないんじゃ
どうしようもない時間稼ぎねぇ
結菜: の石は
すぐに私が取り戻すわぁ…
樹里の声: おいおい、樹里サマにも
やらせてくれよ
樹里: コイツとは一度
ガチでやってみたかったんだ
樹里: って、今の状態じゃ
戦っても楽しめそうにないな
旁白: 楽しむより片付ける方が
先でしょう
結菜: えぇ、そうよ
会話をする時間は必要ないわぁ
十七夜: 本気を出そうにも、
いささか厳しいか…
結菜: 死になさぃ…！
旁白: 
結菜: ――っ!?
十七夜: 二葉君!?
さな: ふぅ…はぁっ…
さな: 気配を全て消して入り込みました
間に合ってよかったです…
十七夜: この反応は七海たちか…
やちよ: ごめんなさい待たせたわ
十七夜: 随分と頑強な壁が
あったようだな
やちよ: あんな置き土産
誰も想定できなかったわ
智珠 らんか: 今頃やってくるなんて
ダッサ
レナ: 一発でも殴ってやんなきゃ
気が収まんない…

--- [Section 15] (Source: 102701-15_yKMiv.json) ---
かえで: レナちゃん落ち着いて
怒ってる場合じゃないよ！
かえで: 今は十七夜さんを助けて
逃げないと…！
レナ: わかってる…
わかってるけど…！
レナ: だってこんなのあんまりだし
悔しいじゃないっ！
ももこ: アタシだって同じだ
でも今は我慢だ、レナ…
レナ: っ…！

--- [Section 16] (Source: 102701-16_yKMiv.json) ---
レナ: シャッター側の守りが甘い…！
今なら外に出られるわよ！
かえで: ありがとう、レナちゃん！
ももこちゃんも早く！
ももこ: ああ、アタシも外に出た！
やちよさん、十七夜さんは！
十七夜: ぅ、問題ない…！
やちよ: 無理しないで十七夜
肩を貸すからこっちに！
いろは: みんなでレナちゃんの方に！
誰もいないので抜けられます！
いろは: ふぅ…
いろは: この魔力…
月夜さんたち…！
月夜: の結界に捕まってる間に
とんでもないことに
月咲: ひなのさんたちは先に
撤退したみたいだね
月夜: 無事なら良いのでございますが…
鶴乃: みんな、わたしたちに付いてきて
今日のところは撤退だよ！
眞尾 ひみか: 十七夜さんのケガ
大丈夫かな…
旁白: ―せいか―
偶然かもしれないけど
もしかして私たちが…
旁白: ―せいか―
西とプロミストブラッドに
罠にかけられちゃったとか…
旁白: ―せいか―
そういうことじゃない…よね？
旁白: ―れいら―
わからないけど
十七夜さんは生きてる
旁白: ―れいら―
それでも、わざとじゃないかって
少し考えちゃうけど…
旁白: ―みと―
ふたりとも考え過ぎだよ
旁白: ―結菜―
人からの信頼を担保にしながら
仲間を犠牲にしてでも敵を挫こうとする
旁白: ―結菜―
神浜の連中も
やることがエグいわねぇ…
旁白: ―みと―
――っ!?
フェリシア: 後ろはこっちで守るぞ！
さな: はい…！
この盾で必ず…！
結菜: ふふっ…
みたま: …………
十七夜: っ…
牧野 郁美: みんなが来ると思って
調整屋に来ておいて良かったね…
都 ひなの: だな…
都 ひなの: それで十七夜の様子はどうだ…？
いろは: 私の治癒とみたまさんの調整で
比較的早く治りそうです
みたま: それでも、１日治療に充てて
ようやくってところでしょうねぇ
十七夜: っ、頼む…
十七夜: 今、プロミストブラッドの奴らに
時間を与えられん…
十七夜: 東のみんなは平気か…？
やちよ: ええ、他の子たちはみふゆや
天音姉妹が付き添って帰したわ…
十七夜: そうか…無事なら良い…
十七夜: それと十咎…
ももこ: どうした、十七夜さん…
十七夜: 監獄の地下で相手の三女が
に飲まれただろ
十七夜: 今回も飲まれた…
ももこ: ――っ!?
十七夜: 環君たち石を持つ者は気をつけろ
は容易に信じられん…
いろは: 私の時はそんなこと…
いろは: …でも、わかりました
いろは: （によって違う…？
ただ力を貸すだけじゃない…？）
いろは: 十七夜さん…！
みたま: 大丈夫、消耗して
眠っただけだと思うから…
鶴乃: 今回の件、色々と裏目に
出ちゃったかもしれないね…
ももこ: そうだな…
ももこ: 東の子たちを連れて行ったのも
不安の解消が目的だったのに
さな: そっか私たち…また同じことを
しちゃったんですね…
さな: 観鳥さんの時と同じように…
ももこ: まぁ、そういうことになるね…
レナ: レナがアイツから話を
聞いちゃったせいだよね…
かえで: レナちゃんは悪くないよ！
悪いのはらんかちゃんだもん…！
レナ: うん…
やちよ: 小さな不信感が分裂の種を
萌芽させなきゃいいけど…
いろは: …はい
ひかる: 結菜さーん
結菜: ひかる
ひかる: 今日の戦いの振り返りは
もう終わったんすか？
結菜: えぇ、ちょうどね
結菜: ユニオンが戦えないメンバーを
連れてきた理由も見えたわ
ひかる: あれ、なんだったんすか？
結菜: 彼女たちはのルール外で
動こうとしていたのよぉ
結菜: 魔女を倒すためにねぇ…
ひかる: んん…？
ひかる: あ、魔女を倒すだけだから
関係ないってことっすか!?
結菜: そういうことよぉ
結菜: それで、アオの様子は…？
ひかる: あぁ…まだヘコんでるっす…
石を取られたっすからね…
結菜: あの子の優しさは美徳だけど、
こういう時に仇になってしまぅ…
結菜: 可哀相ね…
ひかる: っす…
アオ: ふっ…ぅう…っく…
アオ: おかしぃ…何、この感じ…
アオ: なんでこんなに胸が…
ざわざわしてるの…
旁白: [textBlack:―取材記録―
環　うい]
