
--- [Section 1] (Source: 311061-1.json) ---
うい: あっ、始まるよ！
旁白: 「秘密のヒロイン・ミミカル☆ミミコ！
ホントは小学生だけど
変身すると大人のお姉さんになっちゃうの！」
旁白: 「でも、このことは
誰にも言えない秘密なんだ！」
みふゆ: お邪魔します
みふゆ: …あら？
ドラマを見てるんですか？
やちよ: いらっしゃい
やちよ: ドラマと言っても子ども向けの
変身ヒロインものだけどね
フェリシア: オマエ、こういうのが
好きだったんだろ？
みふゆ: やっちゃんから聞いたんですか？
フェリシア: おう！
フェリシア: だからさ、どんなもんか
見てやろーと思って！
いろは: もう…見てやろうっていう
言い方はよくないよ
うい: でも、みふゆさんが
好きだったものを知りたい
うい: っていうのは本当だよね
レナ: レナはこーゆー子どもっぽいのは
卒業したんだけど
レナ: みんなが見てるから仕方なく…
かえで: えぇ…？
結構ノリノリだったよ？
レナ: はぁっ!?
適当なこと言わないで！
さな: あの…
テレビの音が聞こえません…
ももこ: ごめんね、さなちゃん
ももこ: ほら、レナもかえでも
あんまり、うるさくするなよ…
かえで: ふゆぅ…ごめんなさい
レナ: ふんっ
鶴乃: まぁまぁ
みんなで仲良く続きを見ようよ！
鶴乃: みふゆも一緒にさ！
みふゆ: あ、そうですね
せっかくですしご一緒します
さな: あ、もう終わっちゃった…
うい: 面白かったね！
レナ: まぁ、悪くはなかったわね
フェリシア: 面白くはあったけど…
フェリシア: オレはデカゴンボールの方が
やっぱ好きだな！
いろは: 懐かしかったですか？
みふゆ: うーん…
雰囲気は懐かしいですね
みふゆ: でも、ワタシたちの頃は
ミミコちゃんではなかったので
やちよ: 私たちが小学生だった頃は
内緒のヒロインだったかしら…？
みふゆ: “内緒のヒロイン
ティピカル☆ティーナ”ですね
みふゆ: よくマネしていました
やちよ: えっ、まさかあの家で…？
怒られたんじゃない？
いろは: そういえば、みふゆさんのお家
って厳しいんでしたね…
みふゆ: …はい
みふゆ: なので、魔法少女になった頃は
みふゆ: 願いで得た自分の魔法で
自分に暗示をかけて
みふゆ: 夢の世界で
憧れの自分に変身していたんです
みふゆ: …………ふぅ…
みふゆ: …世の悪を正すため
みふゆ: 内緒のヒロイン
マジカル☆みふゆ！
みふゆ: 参上です！

--- [Section 2] (Source: 311061-2.json) ---
みふゆ: …………ふぅ…
みふゆ: …世の悪を正すため
みふゆ: 内緒のヒロイン
マジカル☆みふゆ！
みふゆ: 参上です！
みふゆ: …………
みふゆ: わぁ！すごいです！
大人の姿になっちゃいました！
みふゆ: うふふっ…
これが夢の世界…
みふゆ: ワタシだけの
自由な世界なんですね！
旁白: 『魔法少女になったばかりの頃…
お母様に怒られずに好きなことが
好きなだけできる夢の世界は
ワタシにとって楽園だったんです』
旁白: 『ちょっとだけ見たことがあった
ティーナちゃんを
想像で補ってマネしてみたり』
旁白: みふゆちゃん
今日の放課後、一緒に遊ぼう
みふゆ: ワタシとですか？
旁白: だってみふゆちゃんがいると
すごく楽しいんだもん！
みふゆ: そう言ってもらえると
すごく嬉しいです…
旁白: …あっ、でも
毎日お稽古があるんだっけ…？
みふゆ: 今週からは大丈夫ですよ
みふゆ: 前回の発表会で先生に
とても褒めてもらえたので
みふゆ: ご褒美として
お稽古の時間が減ったんです
旁白: すごーい！
さすがみふゆちゃんだね！
旁白: 『学校では
みんなに頼りにされる人気者になったり…』
旁白: 『小学生だったワタシが思いつくかぎりの
“楽しくて素敵な日常”を詰め込みました』
みふゆ: でも、それはいつまでも
続かなかったんです…
いろは: どうしてですか…？
みふゆ: 理由はいくつもあるんですが…
みふゆ: ひとつずつ
順番に話していきましょうか
旁白: 楽しいね、みふゆちゃん！
みふゆ: はい、とっても楽しいです…！
旁白: 次は何して遊ぶ？
みふゆ: 次ですか…？
みふゆ: えっと…
みふゆ: （ブランコには
もうたくさん乗ったし）
みふゆ: （シーソーも
飽きちゃったから…）
みふゆ: （でも、砂場は
遊び方がよくわからなくて）
みふゆ: （うーん…普通の子は
どんな遊びをするんでしょう？）
旁白: 『“楽しくて素敵なこと”は
すぐに底をついてしまったんです』
旁白: 『だって、自由のない生活をしているワタシは
世間で流行っているものを
なんとなく知っているだけで
具体的なことは知りませんでしたから…』
みふゆ: 同じことを繰り返しても
つまらないんですね…

--- [Section 3] (Source: 311061-3.json) ---
旁白: 『夢の世界に
退屈さを覚えてきたある日…』
みふゆの母: みふゆ
みふゆ: …はい
みふゆの母: 梓家の子女としての自覚を
持ちなさいと
みふゆの母: 何度言われれば
理解できるのですか？
みふゆ: 申し訳ありません、お母様…
旁白: 『お稽古で失敗をしてしまい
お母様に折檻されました』
旁白: 『いつものことではあったのですが
何度経験しても
慣れることはありませんでしたね…』
みふゆの母: はぁ…
みふゆの母: 明日の朝まで
部屋で反省してきなさい
みふゆ: …はい
みふゆ: …………ぐす…
うぅ…ぐすぐす…
みふゆ: （お腹もすいちゃった…）
旁白: 『誰かに慰めてもらえることもなく
悲しいままひとり泣くことしかできなかった
ワタシは、夢の世界に逃げました』
みふゆ: （…あ、これは
華道のお稽古で失敗したとき…）
みふゆ: （夢でも
怒られてしまうんでしょうか？）
みふゆ: （それは…嫌です）
旁白: 梓さん
みふゆ: …はい
旁白: 素晴らしい作品ですね
みふゆ: えっ…
みふゆ: （同じ作品なのに…？）
みふゆの母: みふゆ
みふゆ: …はい
みふゆの母: 華道の先生に褒められたそうね
お母様もとても誇らしいわ
みふゆ: …………
みふゆの母: 今日のお夕飯は
みふゆの好きなものにしましょう
みふゆの母: 何がいいですか？
みふゆ: え、えっと…
みふゆの母: なんでもかまいませんよ
みふゆ: ハ、ハンバーグが
食べてみたいです…
みふゆ: （現実でこんなことを言ったら
怒られるけど…）
みふゆの母: わかりました
では、一緒に作りましょう
みふゆ: は、はい…！
旁白: 『このことがきっかけで
ワタシが見る夢は変わりました』
旁白: 『これまでは
“楽しいこと”を詰め込んだものでしたが…』
旁白: 『ここからは
“現実の嫌なことを解決できる”
理想の自分を演じるようになったんです』
旁白: ～♪～♪
旁白: また同じところを
間違えていますよ
みふゆ: も、申し訳ありません…
旁白: ～♪～♪～♪
旁白: 完璧ですね
次の曲に移りましょう
みふゆ: はい！
旁白: この問題、
わかる人はいませんか？
旁白: …………
旁白: 少し難しかったみたいですね
この問題の解き方は…
旁白: この問題、
わかる人はいませんか？
みふゆ: はい！
旁白: さすがみふゆちゃん！
こんな難しい問題解けちゃうんだ
みふゆ: うぅ…やっぱり怖い…
こんなの無理です…
みふゆ: 悪い敵さんは
マジカル☆みふゆが許しません
みふゆ: お母様に代わって折檻します！
みふゆ: えいっ！
みふゆ: 反省してくださいね！
旁白: 『昼はなんでもできるスーパー小学生
夜は人知れず人々を守る変身ヒロイン
…そんな自分を演じていました』

--- [Section 4] (Source: 311061-4.json) ---
旁白: 『少し戻って…』
旁白: 『やっちゃんと出会った直後のことも
話しておきましょうか』
やちよ: 「でも」「だって」
「私には無理」？
旁白: そうやって都合よく
逃げられるなんて羨ましい
旁白: あなたに
何がわかるんですか…!?
旁白: あなたみたいな泣き虫のこと
なんてわかるわけないでしょ！
旁白: ……………っ
旁白: 『初めての魔女退治のとき
偶然やっちゃんと出会ったのですが
すぐに仲良くなれたわけではなかったんです』
旁白: 『やっちゃんは、泣いてばかりのワタシに
呆れちゃったんですよね…』
旁白: 「…あの頃は私も余裕がなかったから
今思えば大人げないわね」
旁白: 『ふふ、お互い様ですね』
旁白: 『なので、当時のワタシは
やっちゃんも夢に登場させました』
みふゆ: 大丈夫ですよ
落ち着いて戦いましょう
やちよ: …う、うん
みふゆ: 緊張しないで
みふゆ: あなたにはマジカル☆みふゆが
ついていますから
みふゆ: さぁ、一緒に…！
みふゆ＆やちよ: やぁ！
やちよ: す、すごい！
私でも倒せた！
みふゆ: ねっ？
大丈夫だって言ったでしょ？
やちよ: うん！
ありがとう、お姉さん
やちよ: これからも一緒に戦ってくれる？
みふゆ: もちろんです！
みふゆ: マジカル☆みふゆは
困っている人の味方ですから！
かえで: …想像のやちよさん
なんていうか、凄い違和感…
みふゆ: 当時はやっちゃんの
みふゆ: 名前すら知らなかったので
想像で補っていたんです…
レナ: わ、笑っちゃ…
悪い…わよね…コ、コホン…
やちよ: 無理にこらえるくらいなら
笑ってくれた方がマシよ
やちよ: 昔、その話を聞いたときは
私も怒るより笑っちゃったし
フェリシア: あはははっ！
やちよ: でも、フェリシアは笑い過ぎ
フェリシア: だ、だってよっ！
ゴホゴホッ…！
やちよ: むせるほど笑わなくたって
いいじゃない！
フェリシア: だって、全然ちげーし！
みふゆ: あの時、仲良くなれなかった
魔法少女の子と仲良くなって
みふゆ: 頼られる存在になるっていう
設定だったので…
ももこ: つまり、その夢は
みふゆさんの理想だったんだな
みふゆ: はい
みふゆ: 小学生だった頃のワタシにとって
自由な夢の世界は理想でした
みふゆ: そして、大人になったら
自然とそうなれる
みふゆ: …って思っていた
未来の姿でもあったんです
鶴乃: 理想であり、なれるはずの自分
まさに“夢”だね！
みふゆ: そうですね
まさに“夢”でした
レナ: なんかいいわね…
なりたい自分があるって…
レナ: レナはそういうの
思い描けないし…
フェリシア: えっ！
フェリシア: デカゴンボールの世界に
飛び込んだりしないのか!?
レナ: アンタのそれは
ちょっと違うと思うけど
フェリシア: でも、自由に
夢を見られるってことは
フェリシア: マンガの世界だって
再現できるってことだろ？
フェリシア: オレだったら、デカゴンボールの
世界で冒険するぞ！
いろは: うーん、そういうのも
ある意味では理想なのかな…？
みふゆ: ふふ、そうですね
みふゆ: 自由な発想で望むものを見るって
意味ではあっていると思います
フェリシア: じゃあ、みふゆも
たくさん冒険したんだな！
みふゆ: …いえ、自分を慰めるための
夢を見ていたのは最初の頃だけで
みふゆ: 今は、自分を慰めるための夢は
見ていないんです
みふゆ: ふふ、夢の中でなら
どんなヒロインにもなれる…
みふゆ: 夢は自由ですから
