
--- [Section 0] (Source: 514210-0.json) ---
旁白: ＜みかづき荘＞
旁白: ブロロロ…
旁白: ガコンッ…
旁白: ブゥゥゥーーン…
旁白: ＜見滝原市＞
旁白: ピロン♪
まどか: あ、メッセージ…？
いろはちゃんから…？
まどか: …………
まどか: わぁ！楽しそう！
みんなも誘わないと！

--- [Section 1] (Source: 514210-1_jzBJX.json) ---
やちよ: ただいま
いろは: おかえりなさい
やちよさん
鶴乃: 今日は学校帰りに
みかづき荘へ寄ったんだよね？
さな: どうでしたか…？
やちよ: ええ、軽く掃除をしてきたけど
以前と変わった様子はなかったわ
うい: よかった～…
やちよ: そうそう、いろは
やちよ: ポストにあなた宛ての
手紙が入ってたわ
いろは: えっ!?
私にですか？
フェリシア: 珍しいなっ！
いろは: う、うん…
やちよ: ただ、ちょっと変で…
これなんだけど
うい: …なんか思ってたような
手紙と違うね
いろは: うん、ハガキじゃないし…
鶴乃: 書状って言うのかな…？
さな: 今でもこういう形で
送る人っているんですね…
やちよ: 確かに珍しいけど、
一応手紙と認められるらしいわ
やちよ: ほら、切手も貼ってあって
消印も押されてるし
いろは: 本当ですね…
でも、誰から来たんだろう
いろは: 差出人は…………
あ！水徳寺！
フェリシア: お、なんか聞いたことある寺
いろは: 時女一族のみんながいるお寺だよ
ほら、参京区にある
フェリシア: あー！あそこか！
じゃあ古い手紙なのも納得だな！
うい: それで、お姉ちゃん
なんて書いてあるの？
いろは: ちょっと待ってね
えーっと…
旁白: 「みかづき荘のみなさん
いかがお過ごしでしょうか」
旁白: 「この度、水徳寺にて
ささやかながら宴を開くことにしました」
旁白: 「神浜マギアユニオンのみなさんや
お友だちの魔法少女も誘って
是非ご参加ください」
いろは: 宴をするんだって
鶴乃: あの広いお座敷で宴！
いいね！
いろは: あ、まだ続きがあるね…
旁白: 「せっかくの宴を
盛り上げて楽しいものにするため
催し物とありがたい言葉も用意してあります」
旁白: 「心の準備をしておくように」
うい: 催し物ってなんだろ！
楽しみー！
やちよ: ありがたいお言葉、というのも
ちょっと気になるわね
いろは: 人生のためになるような
住職さんの言葉でしょうか
さな: あれ？
でも、今の文章…少し違和感が…
フェリシア: それを言ったら
書状の時点で変だろ！
さな: そ、そうですけど…
いろは: 詳しいことが知りたいし
後で静香ちゃんに電話しようかな
うい: ねえねえ、まどかさんたちも
誘おうよ
いろは: そうだね、手紙には
旁白: 「神浜マギアユニオンのみなさんや
お友だちの魔法少女も誘って
是非ご参加ください」
いろは: ってあるし、
そこも含めて聞いてみようかな
静香: そっちにも届いたのね
静香: それで、神浜市の外に住んでる
魔法少女のお友だちを誘うのも
静香: 全然、大丈夫だと思うわ！
いろは: ありがとう！
静香: こっちは今、一族伝統の宴会芸を
練習中なの
いろは: （宴会芸…）
いろは: （それが手紙にあった
“催し物”なのかな）
いろは: じゃあ、もう遅いし…
宴の日はよろしくね！
静香: ええ、こちらこそ！
静香: あなたたちの宴会芸も
期待してるわ！
いろは: ん…？
いろは: 今、電話の切り際に静香ちゃんが
何か言ってたような…
旁白: 「あなたたちの宴会芸も期待してるわ！」
いろは: もしかして
手紙のこれって…
旁白: 「心の準備をしておくように」
いろは: あ、私たちも宴会芸の練習
した方がいいのかな…
旁白: ＜二木市＞
結菜: こんな手紙が届いたわぁ
ひかる: なんすかこれ
結菜: 手紙…というより
書状ねぇ
アオ: 書状…
秀吉の野望みたい
結菜: 差出人は水徳寺だから…
ということかしらぁ…
樹里: 水徳寺？
なんか聞いたことあるな
結菜: 神浜市にある
時女一族の拠点よぉ
樹里: あー、なるほどな
それで書状っつーことか
ひかる: 内容はなんすか？
果たし状？
結菜: いえ、寺で開かれる宴の案内よ
催し物もあるらしいわぁ
アオ: なにそれ、のん気～
ひかる: ナメてるっす！
こんなのは無視っすね！
樹里: 用意した料理は気になるけど
当然だよな
結菜: …………いいえ…
結菜: 行くわぁ
アオ: なんでっ!?

--- [Section 2] (Source: 514210-2_jzBJX.json) ---
旁白: ＜翌日＞
結菜: みんな、大事な話があるから
心して聞いて
ひかる: どうしたんすか？
まさかユニオンに動きが…？
結菜: ええ、神浜に派遣した子たちから
報告があってねぇ…
結菜: ユニオンは今…
宴会芸の特訓をしてるらしいわぁ
アオ: …………？
アオ: あ、え？
手紙にあった宴の話？
結菜: そうよぉ
結菜: 手紙の最後にあった
『心の準備』という言葉…
結菜: これが引っかかってたのだけどね
この報告で合点がいったわ
結菜: その文の前にある『催し物』とは
宴会芸のことを言っていて
結菜: その『準備』をするようにと
言っていたのね
結菜: しっかり仕込んできた芸を
披露しなさいという…
ひかる: えっ、ひかるたちがっすか!?
樹里: こっちはゲストだぞ？
樹里: 準備なんざする筋合いねーだろ
無視だ無視
結菜: …………いいえ…
結菜: 練習するわぁ
アオ: やっぱり…
樹里: なんなんだ…
結菜: 実はこの宴を…
罠と考えてるのよぉ
みんな: ――っ!?
アオ: 罠…
結菜: 宴にのこのこと現れ
のん気に楽しんでいる私たちを…
結菜: 背中から刺す！
結菜: …そういう時女の謀略よ
樹里: 畜生…納得だ
アイツらならやりかねねぇ
アオ: エグすぎる…
アオ: 日本のためなら何してもいいって
思ってるのかな…
ひかる: だ、だとして
なんで参加するんすか!?
ひかる: 危ないっすよ!?
結菜: フフ、その罠を逆手に取るのよ
結菜: 時女が私たちの背中を狙っている
その背中を
結菜: 私たちが狙う
ひかる: えっ!?
結菜: 宴で賑わう水徳寺を
結菜: プロミストブラッド総出で
囲い込むわぁ
結菜: そして奴らが怪しい動きを見せた
瞬間…
旁白: グシャッ！
結菜: この紙コップのように
寺ごと潰すのよぉ
樹里: エグすぎる…
結菜: 二木のためなら
なんでもする覚悟よぉ
ひかる: あ、それで宴を本気で
楽しんでると見せるために
結菜: 本気で宴会芸を
用意してほしいのよぉ
アオ: 宴会芸かぁ…
何やればいいんだろ
樹里: 宴会…
親父はよくやってるけど…
結菜: たぶんあまり参考にならないわぁ
アオ: 結菜さんのところも
宴会多そう
樹里: ああ、親父も言ってたぞ
樹里: 50、60にもなって
お誕生日会をするのは
樹里: ヤクザと政治家くらいだって
結菜: ムカツクわぁ
その手のブラックジョーク
ひかる: お、お誕生日会
楽しそうでいいと思うっす
結菜: ええ、楽しいわよ
某有名音楽家の演奏があったり…
ひかる: 演奏…
ならひかるピアノできるっす
ひかる: 習い事レベルっすけど
宴会芸なら十分っすよね？
結菜: 悪くないわねぇ
アオ: あ、だったらわたしは
ゲームのRTAにしよっかな～
ひかる: 『だったら』ってなんすか？
ひかる: ピアノが有りならゲームも有り
だろうと思ったってことっすか？
アオ: だってどっちも
ボタン押すだけだし…
ひかる: ナメてるっす！
結菜: 樹里はどう？
樹里: なんもねぇな
魔法も火ぃ出すだけだし
樹里: あ、馬の火の輪くぐりって
どうだ？
ひかる: 絶対に嫌っす
結菜: 先が思いやられるわねぇ

--- [Section 3] (Source: 514210-3_jzBJX.json) ---
いろは: えっ!?
いろは: プロミストブラッドの人たちも
宴に参加する!?
月夜: そういう情報を
得まして…
月咲: やっぱり信じられないよねー
いろは: 確かにびっくりするね…
いろは: 静香ちゃんたち、
優しすぎるような…
いろは: （この宴で親睦を深めて…穏便に
解決させるつもりなのかな…）
フェリシア: いろはー
さっさと宴の話しようぜ
いろは: あ、そうだったね
そのために集まったんだし…
美凪 ささら: 宴会芸…
何かいい案あるかな…
竜城 明日香: 私は…薙刀の演武が
できますが…
美凪 ささら: あ、それいいね
純 美雨: なら、あきらは空手で
何かすればいいんじゃないカ
志伸 あきら: 組み手…もいいけど
見た目の派手さなら瓦割りかな
志伸 あきら: 魔法少女になった今なら
とんでもない枚数割れるはずだよ
純 美雨: 瓦を運ぶ方が苦労しそうネ
かえで: レナちゃんは
あれがいいんじゃないかな
かえで: LinkSの歌とダンス
レナ: はぁっ!?
そんなの恥ずかしいわよっ！
レナ: それに…ファンじゃない人の前で
やってもシラけるだけだし…
かえで: ふゆぅ…レナちゃんはLinkSの
歌の力を信じてないの…？
レナ: そ、そんなことないわよっ！
一見さんにも大ウケよ！
かえで: だったら…
レナ: やればいいんでしょ!?
美凪 ささら: エミリーは出張版の
お悩み相談所とかどう？
木崎 衣美里: あーしは全然オッケー！
みんなのお悩みを即興で解決！
木崎 衣美里: なんか悩んでそうなメンバー
ばっかりだし！
いろは: あはは…
本当にね…
みふゆ: ワタシは…ここ何か月かの
厳しい受験勉強のおかげで
みふゆ: 異様にペン回しが上達したので
それを披露しようと思います
やちよ: それは勉強してない人の特技ね…
みふゆ: こ、これでも模試の点数は
上がってきてるんですっ！
鶴乃: わたしは激辛料理の
早食いをするよっ！
鶴乃: ついでに万々歳の
宣伝もできるし
フェリシア: お、いいな
食いモン系か
フェリシア: じゃあオレは牛肉当てゲームが
やりたい！
いろは: 牛肉当て…
産地やブランドを当てるのかな？
フェリシア: おう！
やちよ: ダメよ
お金がかかりすぎるわ
フェリシア: じゃあ、牛乳当てにするか…
さな: え、牛乳のブランドって
わかるものなんですか…？
うい: いいな…
みんな、宴会向きの特技があって
うい: わたしは…
さな: インターネットで
調べたらどうかな…
さな: ういちゃんにもできること
見つかるかもしれないよ…
うい: そうだね
うい: うん、宴会芸で検索してみる！
うい: うーん…
フェリシア: お、これ面白そうじゃん
うい: え、どれどれ…？
フェリシア: これ！
ストッキング相撲！
いろは: 絶対にダメだよ？
うい

--- [Section 4] (Source: 514210-4_jzBJX.json) ---
旁白: 「ぎゃーーーっ!!」
旁白: ドタドタドタッ
ちはる: いたた…
すなお: 失敗ですね…
静香: でも今のはちょっと
惜しかったわ
静香: さ、立って
もう１回練習よ
静香: ユニオンのみんなに恥ずかしい
ところは見せたくないでしょ
すなお: え？
すなお: ユニオンのみなさんも
参加するんですか？
ちはる: 時女だけでの
宴じゃなかったの？
静香: どうも私の勝手な
勘違いだったみたい
静香: というより、これは住職さんの
粋な計らいね
静香: ユニオンのみんなも呼んで
親睦を深めようっていう…
ちはる: さすが住職さん
すなお: でも、私たちに
報せてないってことは…
ちはる: ユニオンの参加は
サプライズのつもりなのかな
静香: きっとね
静香: だから知らないフリを
しておきましょう
すなお: 粋ですね
ちはる: よーし、住職さんの
粋な計らいに応えるためにも
ちはる: 組体操、頑張ろう！
静香: ちょっとちゃる！
頑張る姿勢はいいけど…
静香: 組体操ではなくてこれは
“時万寿徒法夢”！
ちはる: じますと…ほうむ…
静香: 伝統あるものだから
ちゃんとした名前を覚えて！
ちはる: でも、要は組体操なんだよぅ
旁白: 「い、いい!?
できてる!?
できてるよね、これっ!?」
旁白: 「ええ、バッチリよっ！
これぞ正に太陽だわ！」
旁白: 「もう、限界…！」
旁白: ドタドタドタッ
ちはる: いたた…
すなお: 大丈夫ですか？
ちはる: うん、平気っ！
静香: ひとまず技術的な心配は
概ねクリアね
静香: ここから最後の追い込みをかけて
明日は絶対に成功させるわよ！
すなお: …………
すなお: あ、そういえば明日ですね、宴
すなお: それなら私はもう
準備に行かないと…
静香: あ、そうだったわね！
うん、お願い！
ちはる: いってらっしゃい！
ちはる: …練習どうするの？
静香: 今日はもうおやすみね

--- [Section 5] (Source: 514210-5_jzBJX.json) ---
旁白: ＜夜＞
ちはる: すなおちゃん遅いねー
静香: そうね…
旁白: ピンポーン
静香: はーい
静香: あら、どうしたの？
宴は明日だけど…
いろは: 鶴乃ちゃんを迎えに来ました
静香: 迎えに…って
え？この水徳寺に？
いろは: あれっ、もしかして…
鶴乃ちゃん、来てない…？
静香: …来てないわね…
いろは: ええ…宴の準備を手伝うからって
水徳寺に行ったんだけど…
結菜の声: こんばんはぁ
いろは＆静香: ――っ!?
結菜: …………
静香: ゲッ!?
ちはる: きゅ、急に何っ!?
敵襲！敵襲！
樹里: 答えようによっては
ガチでウェルダンにしてやるぞ
静香: どういうこと…？
結菜: 大人しく、うちのひかるを
返しなさぁい…
ちはる: 返しなさいって…
ちはる: そんなこと言われても
知らないよっ！
アオ: とぼける気～？
結菜: 宴の日は明日ねぇ
アオ: 宴会芸もバッチリだよ
樹里: 時女の寺にでっけー炎を
上げてやる！
ひかる: 結菜さん…
結菜: 何かしらぁ
ひかる: 宴の準備を
手伝いに行っていいっすか？
結菜: 準備…？
そうねぇ…
結菜: 真っ当に楽しむなら
誰か寄越さないと不自然よねぇ
アオ: 積極的に宴を楽しむ
姿勢を見せるのは大事だよね
樹里: ついでに樹里サマたちを
ハメようとする罠も
樹里: 見つけて
ぶっ潰せるしな
ひかる: そうっすね
ひかる: 宴を邪魔するなんて
許せないっす
結菜: …………
結菜: まあいいわぁ
結菜: 手伝いに行く要員は
馬のひかるが適任
結菜: いってらっしゃい
ひかる: ありがとうっす
結菜: ただし暗くなる前には
帰ってくること
結菜: 遅くなりそうなら
夕方までに連絡をすること…
結菜: …と、ここに送り出してから
一切の連絡がないのよぉ
樹里: そんで乗り込んできたってわけだ
アオ: 時女一族に捕らわれてるって
疑うのもムリないよね～
静香: え、待って
待って待って！
静香: そもそも…え？
あなたたち、宴…参加するの…？
結菜: そっちが送った
書状でしょう…
ちはる: ち、違うよっ！
静香: だってこの書状…
静香: 私たちも
“受け取った”だけだもの！
いろは＆結菜: ――っ!?
結菜: どういうこと？
いろは: 静香ちゃんたちは
主催者側じゃないの？
ちはる: うん、案内された側！
いろはちゃんたちと同じ！
ちはる: それにこっちも、すなおちゃんが
帰ってきてないんだよぅ！
ちはる: 準備を手伝うって
出かけたっきり！
アオ: 確かに居ないね…
じゃあ状況はこっちと同じ？
樹里: だったら誰が主催者なんだ？
静香: そりゃあ…住職さん…
ちはる: これ用意してくれたの
住職さんだよね？
水徳寺の住職: …？
水徳寺の住職: いや、知らんのう…
静香: サプライズのために
とぼけてるわけでもなく…？
水徳寺の住職: とぼけとるわけでもなく
水徳寺の住職: だいたい宴と言われても
ワシら坊主だしのう…
旁白: 精進料理じゃ
ハイになれんじゃろうて
静香: 確かに
樹里: ハイになれるかは
関係あるのか？
アオ: だったら誰が
この書状を送ったの？
みんな: …………
旁白: ぞくっ!!
ちはる: 急に気持ち悪くなってきたよぅ
アオ: 姉さま、どうするの？
結菜: まだ時女がウソを吐いてる
可能性は捨てきれないけど…
結菜: 本当だった場合
ひかるがかなり心配だわ…
結菜: ここはひとまず時女の言い分を
信用して…
静香: そうね
宴は一旦中止
いろは: いなくなった子たちを探そう
樹里: しゃあねーか…
いろは: （あ…）
いろは: （中止のこと、ユニオンの
みんなに連絡しないと…）
いろは: （あと、
まどかちゃんたちにも…）

--- [Section 6] (Source: 514210-6_jzBJX.json) ---
旁白: ＜翌日＞
やちよ: ひと晩かけて捜したけど…
いろは: 鶴乃ちゃんたち…
見つかりませんでしたね…
いろは: 連絡も来てないし…
フェリシア: ねみーぞ…
うい: ふぁ…
やちよ: みんなお疲れね…
いろは: やっぱり鶴乃ちゃんの家族には
いなくなったことを伝えた方が…
やちよ: そうね…
やちよ: それで捜索願を出すかの判断は
鶴乃のお父さんに任せましょう
さな: 魔女や魔法少女に関することが
原因だと思うので
さな: 警察に相談しても
意味はないのかもしれませんが…
さな: 黙っているのも違いますよね…
いろは: そうだね…
やちよ: ただ、水徳寺に警察が
押し寄せても困るから…
いろは: はい、水徳寺のことは伏せて
いろは: 鶴乃ちゃんがいなくなったことを
伝えたいと思います
やちよ: ところで、いろは…
やちよ: この状況、
なんだか既視感がないかしら
いろは: あ、実は私も既視感というか
なんだか懐かしいという感覚で…
フェリシア: マジか
オレもだぞ！
さな: 私もです…
うい: …？
うい: みんなどうしたの…？
やちよ: …あ、もしかしたら…！
アオ: なんか懐かしいね
この辺
樹里: 工匠区とも近いしな
樹里: …で、なんでこんなとこに
来たんだ？
結菜: …もし時女の言い分を
信じるなら…
結菜: ひかるを誘拐した犯人は
結菜: 私たちと時女とユニオンに
危害を加えたことになるわぁ
樹里: つまり犯人は
それ以外の勢力っつーことか
アオ: あるとしたらネオマギウスだけど
でも、壊滅したんだよね？
アオ: 他にわたしたちと敵対してる
チームってないはず…
結菜: いいえ…
結菜: なぜなら神浜市は
一枚岩ではないわぁ
アオ: あ、そっか
アオ: 神浜市の魔法少女が全員
神浜マギアユニオンじゃない…
結菜: そしてそんな魔法少女の中にも
の石を狙う者がいる…
結菜: それが…
結菜: ごきげんよう
香春 ゆうな: ごきげんよう…
香春 ゆうな: あら？
見慣れない方たちですね
結菜: ええ、おあいにくさま
あなたの敵よぉ
樹里: ちょいと面貸せや
香春 ゆうな: まあ、いきなりなんとも
はしたない…
香春 ゆうな: なるほど
二木市のお仲間が誘拐に…
香春 ゆうな: それはお気の毒ですが
わたくしは何も存じません
香春 ゆうな: 確かに過去、の石を
探し求めていたことはあります
香春 ゆうな: ですが…わたくしはもう、
その戦いから手を引いてますわ
樹里: 信じると思うか？
香春 ゆうな: 信じないでしょうね
では拷問でもしますか？
香春 ゆうな: ですが、わたくしに固執して
捜索を止めるのは時間のムダです
アオ: 大丈夫だよ～
アオ: ちょっと身柄を拘束して
連れ回すだけだから
結菜: これなら捜索の足も止まらず
ひかるの無事も確保できるわぁ
樹里: 本当のことをちゃんと言えば
すぐに解放してやるしな
香春 ゆうな: 困りましたね、それでは
いつまでも解放されないですわ
アオ: だったらどうする？
逃げる？
樹里: 無駄な抵抗はよせ
こっちは魔法少女３人だ
香春 ゆうな: …………
アオ: 何してるの？
聞いてる？
香春 ゆうな: お気になさらず
香春 ゆうな: あっ！
樹里: な、なんだ!?
樹里: …おい、なんもねぇじゃねえか…
っていねぇ!?
旁白: ビーッ
旁白: ゆうな様！
香春 ゆうな: 早いっ！
さすがですわ！
旁白: この辺りの防犯カメラは
香春グループの管理下にあります
旁白: それでサインを見逃すのは
香春家の執事失格です
香春 ゆうな: 大変優秀で誇らしいですわ
樹里の声: 待ちやがれ～！
香春 ゆうな: おや、もう追いついてきましたね
旁白: 飛ばしますよ
旁白: しっかりシートベルトを
ご着用ください
香春 ゆうな: 二木市のみなさん
それでは、ごきげんよう！

--- [Section 7] (Source: 514210-7_jzBJX.json) ---
那由他: ユニオンと時女の方が
行方不明者に…？
ももこ: うん…
昨日からずっと…
静香: そのことについて
あなたたち、何か知らないかしら
那由他: …………
那由他: ――っ!?
那由他: ち、ちちち違いますのっ!!
私は潔白ですの！
那由他: 犯人じゃありませんの！
那由他: プロミストブラッドの
メンバーじゃありませんのっ!!
みかげ: 本当だよ！
ほ、本当に違うんだよっ!!
ラビ: 落ち着いてください
ラビ: その慌て方は
かえってあやしいです
ももこ: だ、大丈夫だって
誰も疑ってるわけじゃないから
かえで: 那由他ちゃんたちの
お父さん捜しとは関係ないもん…
静香: それにプロミストブラッドと
無関係なのも理解してるわ
那由他: そ、それなら良かったですの…
那由他: 前に疑われて以来
大きなトラウマで…
みかげ: あのときは大変だったよねー…
ミィも気絶しちゃったし…
かえで: ふゆぅ…可哀想…
とっても…可哀想…
レナ: 何こっち見てるのよ！
レナ: その件に関しては
本当に悪かったわよっ!!
ももこ: それに、行方不明になったのは
アタシたちだけじゃない
ももこ: プロミストブラッドの中にも
いるみたいなんだ
那由他: そうなんですの？
ラビ: 身の潔白は証明されましたね
信じてました、那由他様
那由他: まるでちょっと疑ってたような
口ぶりですの
ラビ: まあまあ、事態は思いのほか
深刻なようですし
ラビ: 詳しく話を聞いてみましょう
那由他: なるほど、大体の状況は
理解しましたが…
那由他: やっぱりなんの見当も
つかないですの
ももこ: そっか…
ももこ: うん、ありがと
静香: これ以上時間を取らせても
失礼だし、行きましょうか
ラビ: 待ってください
みかげ: どうしたの、ラビたん
ラビ: それと似たような話…
私、聞いたことがあります
樹里: ぜぇ…ぜぇ…
樹里: こ、ここどこだ…!!
アオ: 参京区だって…！
走って戻ってきちゃったね…
結菜: 完全に見失ったわぁ
アオ: せめて魔法で逃げたとかなら
魔力を辿れたけど
樹里: ただの文明の利器で
逃げやがったからな…
結菜: ――っ!?
樹里: な、なんだ
この魔力…！
アオ: あっ、見てっ！
たぶんアレだよっ!!
樹里: …………なんだアレ？
結菜: 魔女…いえ、使い魔かしらぁ…？
アオ: 使い魔…にしても
相当変だよね…
樹里: おい、なんか
ヤベェ気がするぞ
いろは: …っていう感じなんだけど…
いろは: それでみんな、
なんだか懐かしいって話になって
いろは: もしかしたら…
ねむ: ふむ…
ねむ: あの書状、水徳寺からは
出してなかったんだね…
ねむ: 宴の案内が書かれた
差出人不明の書状…
ねむ: 宴の準備をすると言って消えた
３人の魔法少女たち…
ねむ: …ちょっと時間をもらって
考えてもいいかな？
いろは: うん、お願いするね…
灯花: 情報提供ありがとー
お姉さま
灯花: ねえ、ねむ…
これって…
ねむ: ああ、そうだね
ねむ: 心当たりがないと言ったら
嘘になる
ねむ: …桜子に聞いてみよう

--- [Section 8] (Source: 514210-8_jzBJX.json) ---
ラビ: …私が見た使い魔のような存在は
そんな噂話を広めていました
ももこ: なあ、おい…！
それって…
かえで: うん、絶対そうだよ…！
レナ: ただの噂話じゃなくて
ヤバい方の<blue>うわさ</blue>話じゃ…！
やちよ: あったわ…！
いろは: ありましたかっ！
やちよ: やっぱり書いてあった
やちよ: “神浜うわさファイル”に！
万年桜のウワサ: ｜それは有り得ない｜
ねむ: 間違いないんだよね？
万年桜のウワサ: ｜間違いない｜
ねむ: わかった、信じるよ
旁白: ピロン♪
灯花: 待って桜子！
灯花: 本当に、この騒動に
ウワサは関係ないんだよね!?
ねむ: どうしたんだい、急に
灯花: 今、お姉さまから
メッセージが来たんだけど…
樹里: …………なんだアレ？
結菜: 魔女…いえ、使い魔かしらぁ…？
アオ: 使い魔…にしても
相当変だよね…
樹里: おい、なんか
ヤベェ気がするぞ
結菜: 待って！
何か喋ろうとしてるわぁ
旁白: アラもう聞いた？誰から聞いた？
墓場の宴のそのウワサ
旁白: 因縁のライバル
異論の友だち
みんな仲良くなるならコレ！
旁白: 書状を読んで導かれるのは
宴の前の試験の場
旁白: 楽しい宴にできる人だけ
ありがたいお言葉を授けられて
浄土の宴へご案内
旁白: だけど参加するなら気をつけて！
旁白: 試験に落ちると
冥土にも落とされちゃうって
檀家さんの間ではもっぱらのウワサ
旁白: サァ、モリアガロー！
灯花: 今、お姉さまから
連絡があったんだけど
ねむ: うん…なんだって…？
灯花: やちよお姉さまたちと
神浜うわさファイルを確認したら
灯花: 墓場の宴の<blue>うわさ</blue>の内容に
書状って言葉が出て来て
灯花: しかも<blue>うわさ</blue>と書状に
書いてあることも似てるって…
ねむ: ――っ!?
旁白: ピロン♪
灯花: わぁっ!?
灯花: こ、今度はももこから…！
ねむ: 内容は…
灯花: …………
灯花: ――っ!?
ねむ: …どうしたんだい？
灯花: 今、町にある噂話があって…
その内容を送ってきたんだけど…
灯花: 墓場の宴の<blue>うわさ</blue>と
完全に一致してる…
ねむ: そんな…
灯花＆ねむ: …………
万年桜のウワサ: ｜…………｜
万年桜のウワサ: ｜～♪｜
ねむ: あ、すっとぼけた…

--- [Section 9] (Source: 514210-9_jzBJX.json) ---
灯花: …ウワサが本当に
神浜市に現れたということ…？
ねむ: 今さら…？
万年桜のウワサ: ｜でも、やっぱり有り得ない｜
万年桜のウワサ: ｜現状、私と風の伝道師のウワサ
以外のウワサは｜
万年桜のウワサ: ｜本の中にいるだけで
実体を持っていない｜
万年桜のウワサ: ｜私、ウソはついてない｜
ねむ: うん、そうだね
万年桜のウワサ: ｜でも、みんなが
ウソをついてるとも思えない｜
ねむ: それもそうだね
万年桜のウワサ: ｜だから原因はわからない｜
灯花: わたくしもだよー
ねむ: 本当にウワサは摩訶不思議で
未知数な存在だよ
灯花: 未知数…
灯花: あーーー！
ねむ: な、なに!?
灯花: 未知数と言えば…
灯花: 神浜市にあるもうひとつの
未知数な現象
灯花: 果てなしのミラーズだよ！
旁白: 「少し前に見滝原市で消えた魔女が
神浜市で大暴れした日があったでしょ!?」
旁白: 「あれはこの時代の神浜市と
過去の見滝原市が
果てなしのミラーズを通してつながったから
起きた現象」
旁白: 「同じようにマギウスの翼があった頃の神浜市が
今の神浜市とつながったら
<blue>うわさ</blue>の内容が
影響を及ぼしても変じゃないよ！」
旁白: 「もちろん過去の神浜市と現在の神浜市が
地続きになってるわけだからね」
旁白: 「だけど、果てなしのミラーズが原因なら
こういう考えもできる」
旁白: 「神浜市全体で<blue>うわさ</blue>を感知できず
水徳寺周辺の<blue>うわさ</blue>だけが
再現されてるっていうことは」
旁白: 「魔力の影響範囲には限りがあって
株分けのミラーズも
水徳寺周辺にあるっていうこと」
灯花: と、いうことで…
灯花: みふゆーー!!
みふゆ: ひっ!?
みふゆ: と、突然電話してきて
なんですか!?
みふゆ: 宴は中止になったので
ちゃんと勉強してますよ
灯花: 今すぐミラーズのターミナルに
行ってきて！
灯花: 過去の神浜市に繋がる
鏡の破壊をお願い！
みふゆ: 今からですか…？
べ、勉強は…
灯花: そんなのどうでもいいよ！
みふゆ: えぇ…
灯花: ああ、あとは水徳寺のある
参京区も調べないと
灯花: 株分けのミラーズも
破壊しないといけないからね
ねむ: なら人手が必要だよ
灯花: うん、そうだね
ちょっと心配なこともあるし…
灯花: お姉さまたちを集めて
話をしたいかな

--- [Section 10] (Source: 514210-10_jzBJX.json) ---
みんな: え～～～～!!
みんな: ミラーズを通じて過去の<blue>うわさ</blue>の
影響を受けてる～～!?
フェリシア: …ってか、
マジで宴もないのかよ！
フェリシア: 宴会芸の練習がんばった意味
ねーじゃねーか！
さな: そ、それよりも…
鶴乃さんたちが問題です…！
うい: ねぇ、お姉ちゃん
<blue>うわさ</blue>のせいだとしたら…
いろは: うん、ウワサの結界から
出られなくなってるのかも…
灯花: そういうことになるよねー
結菜: 要するに、またあなたたち
マギウスのせいなのね…！
アオ: <blue>うわさ</blue>を使って
ひかるを消すのが目的？
樹里: それなら殺される前に
さっさと馬を返しな
灯花: んー？
バカなのかにゃー？
灯花: わたくしたちの仲間だって
被害に遭ってるんだから
灯花: 作戦じゃないのは
頭を回せばわかることでしょー？
樹里: コイツ！
灯花: わたくしにあたっても
誰も帰ってこない
灯花: せっかく原因がわかったんだから
あとは解決のために動かないと
やちよ: …まさか、もう解決の目途が
立ってるということ？
灯花: そのとーり！
灯花: ミラーズを通じて過去のうわさの
影響を受けてるわけだから
灯花: 果てなしのミラーズの
ターミナルに行って
灯花: 原因になってる
合わせ鏡を壊せばいいんだよ
いろは: 鏡を通って過去や未来の世界に
影響を与えたとしても
いろは: その鏡を壊せば白昼夢になって
なかったことになるんだっけ
灯花: そのとーり！
ちはる: そういうことなら
すぐに鏡を壊しに行こう！
静香: その鏡はどこにあるの？
灯花: ただいま調査中！
静香: えっ!?
灯花: ターミナルには
いっぱい鏡があるから
灯花: 原因の合わせ鏡を見つけるのは
すっごく難しいんだよ
灯花: それでも鏡から鏡へ移動する
魔力をキャッチすれば
灯花: 合わせ鏡を見つけられる
灯花: だから今、みふゆには
ターミナルに行ってもらって
灯花: 十七夜が水徳寺の近くにある
株分けのミラーズから
灯花: 過去の神浜市に移動するのを
注意深く見てもらってるんだよ
灯花: 十七夜が移動した瞬間、
ターミナルで魔力を感知できれば
灯花: 合わせ鏡を
見つけられたも同然だからね
ねむ: ただ、解決するには
まだ時間がかかりそうだけどね
結菜: あなたたちの言うことが本当なら
焦る必要はなさそうねぇ
結菜: 鏡を壊せば、全部白昼夢になって
元に戻るようだし…
樹里: そんな深刻そうに
話す理由がわからねえ
アオ: わたしたちも株分けのミラーズや
ターミナルに行くだけだよね
灯花: そこまで楽観的なのは
よくないけどねー
アオ: なんで？
灯花: そもそもターミナルの中には
いっぱい鏡があるし
灯花: その鏡の位置は固定されてなくて
絶えず動いてるんだよ
灯花: だから、現在と過去に存在する
株分けのミラーズを移動して
灯花: それをターミナルで
魔力反応として感知できても
灯花: 間違った鏡を壊すこともあるし
そう簡単にはいかないんだよ
結菜: でも、時間がかかったとしても
破壊できればいいんでしょぅ？
ねむ: 灯花が問題視しているのは、
鏡の破壊にかかる時間ではなく
ねむ: みんなが<blue>うわさ</blue>に巻き込まれてる
時間の長さだよ
ねむ: 当時の僕は感情を揺さぶって
人々からエネルギーを得るために
ねむ: 字面からは想像できないような
危険な<blue>うわさ</blue>をいくつも作った
ねむ: 長時間巻き込まれると、どんな
影響を受けるかわからない以上
ねむ: 可能な限り多角的に動くべきだよ
ねむ: 白昼夢になって事実は失われても
記憶には刻まれるわけだからね
結菜: …恥ずかしながら事態の深刻さに
今頃気づいたわぁ
うい: お姉ちゃん…
いろは: …………
いろは: 行くしかないよね
ウワサの結界に
静香: え？
いろは: 鏡を壊す以外の方法で
みんなを救う
いろは: そのためには
<blue>うわさ</blue>を解決するしかないよ
灯花: そのとーり！
さっすがお姉さま！
静香: そうね、私たち時女一族も
その案に乗るわ
ちはる: 早くすなおちゃんたちを
助けに行こうっ！
結菜: 私たちも乗るわぁ
やちよ: 決まりね
でもみんな、焦りは禁物
さな: ウワサと戦ってきた鶴乃さんが
手こずってるくらいですからね…
やちよ: そう
やちよ: あの子なら、<blue>うわさ</blue>のことを
把握できてるはずだけど
やちよ: それなのに出てこれない
ということは…
うい: あの鶴乃さんが
苦戦するほどのウワサ…？
いろは: 本当に強いウワサなら
穏便な方法も用意したいね…
やちよ: 神浜うわさファイルの内容には
こうあるわ
旁白: 楽しい宴にできる人だけ
ありがたいお言葉を授けられて
浄土の宴へご案内
旁白: だけど参加するなら気をつけて！
旁白: 試験に落ちると
冥土にも落とされちゃうって
檀家さんの間ではもっぱらのウワサ
いろは: 穏便な解決を目指すなら
いろは: 楽しい宴にできるって
認められないといけないんだ…
いろは: どうしよう、自信ないなぁ…
フェリシア: は？
なんでだよ
いろは: え？
フェリシア: だってオレたち
めっちゃがんばっただろ？
フェリシア: 宴会芸の特訓！
いろは: あっ！
ちはる: こっちもバッチリ練習済みだよっ
宴会芸
アオ: わたしたちも
宴会芸はバッチリだよ～
いろは: うん…みんなで…
いろは: 宴を盛り上げちゃおう！
樹里: …ところで
ありがたいお言葉ってなんだ？
杏子: なんだよ急に呼び出して…
宴は中止なんだろ？
まどか: うん、でも…なんだか
すごく嫌な予感がしたから…
ほむら: 鹿目さんがそう言うなら
きっと何かあるのかも…
マミ: 急に宴が中止になったのは、何か
トラブルがあったからかもね…
さやか: 何かあって後悔したくないし
協力するよ、まどか！
まどか: うん、ありがとう
まどか: じゃあ行こう
神浜市へ！
