
--- [Section 1] (Source: 420131-1.json) ---
旁白: 『初心を取り戻し、立ち返ることは
迷いを打ち消し、自分の心を真っ直ぐにする』
…先生はそう言った
旁白: それが本当であれば
私たち魔法少女は強くなる機会を得られる
旁白: だから私はピュエラケアのひとりとして
自分の身をもって確かめることにした
旁白: 本当に記憶ミュージアムは
その役割を全うするかどうかを…
旁白: そうして見えてきたのは
思い返すのも痛々しい
イラ立ちわめいてばかりの自分
旁白: これは恐らく、母が死んだ後
伯父の家に身を寄せていた頃の様子だろう
ヨヅル: なに…？
それはどういうことだ
旁白: 大好きな母が
心身に刻み付けて教えてくれた…
旁白: “自由を奪われることは不幸である”
旁白: そんなただひとつの言葉を頼りにして
幸せになるために生きていた頃の私
ヨヅル: もう、一緒に戦えない…？
旁白: そうよ
ヨヅル: なぜ
旁白: …そ、そんな睨まないでよ
旁白: だって篠目さん…
自分勝手なんだもん
ヨヅル: …は？
旁白: 最初、引っ越してきた
ばかりの頃は
旁白: 魔法少女になったばっかりって
言ってたでしょ…？
旁白: だから助けなきゃと思って
一緒に戦ってきたけど
旁白: …もう、限界なの
ヨヅル: 限界？
旁白: 篠目さんにはわかんないよね
１度もお礼を言わないんだから…
ヨヅル: 何を言ってる
旁白: だって篠目さん…
旁白: 私が代わりに魔女を倒して
グリーフシードもあげてるのに
旁白: ありがとうの
一言だってないんだよ!?
旁白: …もう面倒見切れないよ…
ヨヅル: 面倒を…見切れない…？
なぜだ
ヨヅル: 見ればいいだろう
旁白: そういうとこだよっ!!
旁白: 人に迷惑かけといて
なんでそんな偉そうにできるの？
旁白: 篠目さんの面倒を見て
危険な目に遭うのはいっつも私！
旁白: 強くなる気配なんてないし、
何も返してくれないじゃない！
旁白: こんなに頑張ってるんだから、
少しは気を遣ってよ…
ヨヅル: …………
旁白: なんで黙るの…？
ヨヅル: いや、ずいぶんと
上から目線でものを言うなぁと…
旁白: …もう理解できない
旁白: 篠目さんは思いやりのない人
本当に優しくないんだね…
ヨヅル: 優しさは大切だ…
けど…
旁白: …………
旁白: …けど？
旁白: 反省してくれる？
私の言うことわかってくれる？
旁白: それなら強くなるためにも、
少しだけ私の言うことを聞いて…
ヨヅル: …確かに現実問題として
私は弱い
旁白: …………
ヨヅル: だが、その提案は論外だな
ヨヅル: 遠慮する
チームは解消だ
旁白: …いいの？
生きていけるの？
ヨヅル: 当たり前だ
旁白: あっそ！
もう知らないっ！
ヨヅル: …………くそっ
ヨヅル: （だが、母といたあの頃のように
飼われるわけにはいかない）
ヨヅル: （自由を奪われるのは…
不幸なのだから…！）
リヴィア: いやぁ～面白いもん
見せてもろたわ
ヨヅル: …なんだお前は
リヴィア: この町に住むお客さんからな
リヴィア: 弱くて性格の悪い魔法少女が
おるって聞いて、探してたんや
リヴィア: あんた、自分が弱くて
性格悪い認識あるか？
ヨヅル: …ないと言ったらウソになる
リヴィア: なんや、自覚はあるんかいな
まあでも今までのを見る限り
リヴィア: あんた、噂より
“<red>もっとずっと弱い</red>”わ
ヨヅル: なにっ…！
リヴィア: でも、チーム解消は
悪い選択やないで
リヴィア: あのままやったら
どっちも腐って終わりやわ
リヴィア: てなわけで、今からあんたを
スカウトさせてくれへん？
ヨヅル: …は？
スカウト…？
リヴィア: 強くなりたいんやったら
付いといで
リヴィア: 別に取って食ったりせんから
怖ないよ
ヨヅル: …………

--- [Section 2] (Source: 420131-2.json) ---
ヨヅル: …………
ここは…？
リヴィア: 出張調整屋の店舗兼住まいや
ヨヅル: なんだそれは
リヴィア: せやな、弟子へのスカウトの前に
自己紹介せんと
ヨヅル: 弟子…？
おい、どういう…
リヴィア: 私はリヴィア・メディロス
調整屋として各地を渡り歩いとる
ヨヅル: だから…！
リヴィア: 落ち着き、調整と弟子の話なら
今から説明したる
リヴィア: ちょっと失礼
ヨヅル: …………
リヴィア: ここやな？
ヨヅル: なっ!?
ソウルジェムに…何をした…
リヴィア: お試しで簡易的な
調整をほどこしたんや
リヴィア: …どや？
ちょっと今までとちゃうやろ？
ヨヅル: …………力が湧いてくる…？
これが調整…？
リヴィア: ほら、お礼言い、お礼
こういうときはお礼言わな
ヨヅル: …アリガトウゴザイマス
リヴィア: お、心はこもってへんけど
言えばやれるもんやな
リヴィア: まぁええわ
とりあえず今のでわかったやろ？
リヴィア: 私は魔法で他人のソウルジェムへ
干渉することができてな
リヴィア: 魔力を増幅させたりと
いろんなことができるんや
ヨヅル: なるほど、この調整の力で
私を魔女より強く…
リヴィア: いや、それはムリや
悪いけどあんたは元が弱すぎる
リヴィア: ちょっと調整で強くなった
ところで
リヴィア: 他の子と同じように
戦うのはムリな話や
ヨヅル: …………
リヴィア: 残念やろうけど、
だからこそ弟子に誘うんや
リヴィア: これはあんたの為でもある
リヴィア: 私の商売は調整屋
魔法少女相手に調整をして
リヴィア: そのお礼にグリーフシードを
貰うっちゅう商売をしとる
ヨヅル: つまり、あんたもひとりでは
魔女と戦えないってことか
リヴィア: せやな
リヴィア: やから、戦える子らの役に立って
グリーフシードを稼いでるんや
ヨヅル: …ふん、なんだよそれ
リヴィア: なんや？
ヨヅル: アンタさっき、私のことを
弱いとか笑ってくれたよな
ヨヅル: なのに、自分は魔女が倒せない？
それで諦めて戦いから逃げる…
ヨヅル: そっちの方が弱いじゃないか
リヴィア: そうか、弱いか…
でも、あんたよりは強いで？
ヨヅル: なんだとっ…！
旁白: ガクッ…
ヨヅル: …な、なんだ…？
足に力が入らない…？
リヴィア: ここで暴れられても
面倒やからな
リヴィア: さっきの調整のときに、ちょっと
ばかし細工させてもろたわ
リヴィア: しばらくは満足に
体を動かせんで
ヨヅル: ふざけるなっ！
卑怯者！
リヴィア: 卑怯で結構
リヴィア: どうや、調整屋は強いやろ？
すごい才能やろ？
リヴィア: でも、弟子にするいうことは
あんたにも同じ才能があるんや
ヨヅル: 何…？
リヴィア: せやから喜んで
私の弟子になった方がええよ
ヨヅル: …断る
リヴィア: なんでや
ヨヅル: 私は母のために
幸せにならなければいけないんだ
リヴィア: それが弟子を拒否するのと
どう関係があんねんな
ヨヅル: 弟子というのは指導の名の下に
人に自由を奪われ従わされる状態
ヨヅル: それは私の経験した中で
最も不幸だったことに近い
ヨヅル: 幸せからもっともかけ離れている
リヴィア: …………
ヨヅル: なんだ、私の発言に
ショックでも受けたか？
ヨヅル: 私には罪悪感がないから
そんな顔を見せても同情できない
リヴィア: …そうか
あの母親のことがトラウマか…
ヨヅル: …………？
ヨヅル: …ちょっと待て
どうしてお前が母のことを…？
リヴィア: ああ、それはな…
リヴィア: 調整の際にちょっとばかし
記憶をのぞかせてもろたんや
ヨヅル: ――っ!?
ヨヅル: み、見たのか…？
私の過去を…！
リヴィア: ああ、どうしても
確かめたいことがあってな
リヴィア: 必要なことやったんや
リヴィア: どう願いを叶え
魔法少女になったかは
リヴィア: 調整屋としての才能に
重要な要素みたいでな
ヨヅル: ふざけるなっ!!!
リヴィア: ――っ!?
リヴィア: そうやな…
リヴィア: 勝手に記憶を見たことは
謝らんといかんな…
リヴィア: 代わりになるかわからんが
私の願いも…
ヨヅル: 弁明は聞きたくない
ヨヅル: どうも会ったときから
アンタのことは気に食わなかった
ヨヅル: でも、今やっと
その理由がわかった
ヨヅル: アンタ、母そっくりだ
リヴィア: なっ…
ヨヅル: あなたの為と言いながら
ヨヅル: 体の自由を奪い
無神経に心へ触れる
ヨヅル: 自分の都合ばかりで、こちらの
気持ちに一切興味がない…
ヨヅル: そういうところが…
リヴィア: …………
ヨヅル: もう、アンタの顔は見たくない
旁白: ガクッ…
リヴィア: まて、どこ行くんや？
ヨヅル: 帰る
リヴィア: その体でか？
ケガするで？
ヨヅル: アンタと同じ空間にいるより
転んだ方がマシだ

--- [Section 3] (Source: 420131-3.json) ---
ヨヅル: ハァ…ハァ…
旁白: ズルッ…
ヨヅル: くそっ、足が言うことを…！
ヨヅル: （あんな女に見られた…！）
ヨヅル: （母との過去は誰も干渉して
いいものじゃないのに…！）
ヨヅル: （それを勝手に
のぞき見るなんて…！）
ヨヅル: ん？
ヨヅル: 結界…
リヴィア: やから、戦える子らの役に立って
グリーフシードを稼いでるんや
ヨヅル: 私は…あの女とは違う…！
ヨヅル: 弱さに屈しない…！
ヨヅル: うわぁっ！
ヨヅル: ぐ…うぅ…
旁白: ドサっ…
ヨヅル: ハァ…ハァ…
ヨヅル: くそっ！
くそっ！
ヨヅル: ――っ!?
ヨヅル: …ソウルジェムが…
ヨヅル: 力が出ない…
もう…終わりなのか…？
ヨヅル: ここまでか…
ここまで私は弱いのか…
旁白: 篠目さんは思いやりのない人
本当に優しくないんだね…
ヨヅル: （ああ…なんでこの局面で
あの子の言葉を…）
ヨヅル: （自分が思いやりがなくて
優しくないのもわかってた…）
ヨヅル: （それでも気にならなかったのは
自分が叶えた願いの…）
ヨヅル: （だけど、私の精神的性質と）
ヨヅル: （この弱さは
全く関係がないはずだ…）
ヨヅル: （そう、私は弱い…だけど…）
リヴィア: せやな、弟子へのスカウトの前に
自己紹介せんと
ヨヅル: 弟子…？
おい、どういう…
リヴィア: 私はリヴィア・メディロス
調整屋として各地を渡り歩いとる
ヨヅル: （私を弟子に誘おうとする
アイツも…）
ヨヅル: （魔女とは戦えないと
言っていた…）
ヨヅル: （同じように弱いのだろうか…）
ヨヅル: （でもアイツは…
私よりずっと…）
ヨヅル: （ずっと、強く生きているように
感じた）
リヴィア: あんた、噂より
“<red>もっとずっと弱い</red>”わ
ヨヅル: （ああ、そうか…）
ヨヅル: （あの女の言う
『弱い』とは…）
ヨヅル: （あの女に感じた
『強く生きる』とは…）
ヨヅル: フッ…全部見透かされてたのか…
ソウルジェムに触れる以前から…
ヨヅル: （ならハッキリ言えよ…）
ヨヅル: （ハッキリ言えばいいことを
ハッキリ言わない…）
ヨヅル: （そういうところが
そっくりだ…）
リヴィアの声: あーあー…
大変なことになっとんな…
ヨヅル: …！
リヴィア: みんな、よろしく頼むで！
ヨヅル: あの子たちは…
リヴィア: よーく見とき
リヴィア: これが調整屋さんの
友情パワーや
リヴィア: みんな！全部任せたで！

--- [Section 4] (Source: 420131-4.json) ---
みんな: リヴィアさん
じゃーねー！
リヴィア: ああ、ありがとう！
ヨヅル: …………アリガトウ
旁白: …ん
リヴィア: いやあ、楽勝やったわ
ヨヅル: その魔法少女からの信頼も
調整屋の力…
ヨヅル: そう言いたいのか…？
リヴィア: まだなんも言っとらんけど
まあそうやな
ヨヅル: …アンタ…強いんだな…
リヴィア: お？
なんや、急にしおらしいやん
リヴィア: そっちの方が可愛いで
ヨヅル: うるさい
リヴィア: 卑怯…とは言わんてことは
自分の課題が見えたんか？
ヨヅル: 課題というか…
ヨヅル: 私はひとりで戦えない
ヨヅル: でも最大の問題は…
ヨヅル: 強く生きるということが
わかってなかった
ヨヅル: 強く生きるということは
弱さを認めることなんだな
リヴィア: …………
ヨヅル: なのに私は
今までそれを受け入れてなかった
ヨヅル: アンタの言った『弱い』は
そういう意味だったんだな
リヴィア: せやな
リヴィア: 正確に言うたら
戦えないことが弱いんちゃう
リヴィア: 生きられへんのが弱いんや
リヴィア: 戦えんのなら生き抜くための
最善を見抜いて生きていく
リヴィア: それが強いっちゅうことやで
リヴィア: 誰かに付いていくことに
恥も外聞もあれへん
リヴィア: まずは自分を理解して
律することからせなあかんなぁ
ヨヅル: …………！
ヨヅルの母: 他の子よりできないこと
ばっかりなのに
旁白: せめて自分が今何をすべきなのか
自己管理ができないと
旁白: 将来生きていけないわよ!!
なんでそれがわからないの!?
ヨヅル: …………
ヨヅル: （どこまでそっくりなんだ…）
ヨヅル: （またしても
母と同じことを言って…）
ヨヅル: （少し違うのは…すんなりと
聞き入れてしまったこと…）
ヨヅル: （まさか今さらになって）
ヨヅル: （母の残した言葉の意味に
気づかされることになるとは…）
ヨヅル: ――っ!?
ヨヅル: …………フッ…
リヴィア: な、なんや？
笑うとこはなかったやろ？
ヨヅル: …いえ、とても為になったので
思わず笑みが
リヴィア: なんや…
変なツボの持ち主やなぁ…
リヴィア: あ、為になったんやったら
お母さんとはちゃうやろ…!?
リヴィア: ただ厳しかっただけの
お母さんとは…
ヨヅル: …気にしてたのか
そっくりって言ったこと
リヴィア: そら、そうやろ…
ヨヅル: …あいにくだが
超絶そっくりだ
リヴィア: ほんまかいな…
やったら弟子になるのは無理か…
ヨヅル: …いや、そうとも限らないぞ
リヴィア: ほんまか!?
ヨヅル: …………
ヨヅル: （償いたくて、死にたくなるほど
後悔した愚かな母への想い…）
ヨヅル: （それは、まだ
心の中で生きている）
ヨヅル: （そんな母と同じことを言う女が
目の前に現れた…）
ヨヅル: （母の言葉を再び私に
叩きつけようとした…）
ヨヅル: （今の私は、その言葉を
受け入れることができた）
ヨヅル: （ならば私のすべきことは…
拒絶することではなく…）
リヴィア: じゃ、じゃあ、
何度目かの正直や！
リヴィア: あんた、私の弟子になり！
ヨヅル: …………はい
旁白: <red>共に生き、この身を捧げ</red>
<red>償い続けること…</red>
旁白: こうして私は先生の差し出した手を取り
調整屋として生きることを決めた
旁白: 先生はきっと私が弟子になった理由の
半分もわかっていないかもしれない
旁白: 私も先生のことはわからない
旁白: そんな関係の行きつく先がどうなるか
それもわからない
旁白: でも、ハッキリと言えることがある
旁白: この記憶は間違いなく
私にとっての大切な初心だ
