
--- [Section 1] (Source: 310512-1.json) ---
旁白: 私は、バター茶を
甘い飲み物だと思っていました
旁白: 煮出したお茶に、ヤクのバターとお乳
それから塩を混ぜ合わせた飲み物なので
実際は甘いというよりしょっぱい味がします
旁白: けれどおばあちゃんが生きていた頃
あれは甘い飲み物なんだと思い込んでいて
私は飲んでみたくて仕方ありませんでした
旁白: 「あんなのしょっぱいだけよ
お母さん、嫌いだわ」
旁白: 嘘だ、とっても甘い匂いがするもん
お母さんたちは隠してるんだ、私が寝たあとに
大人だけでバター茶を飲んでるんだ
旁白: そう言って泣く私を不憫に思ったのか
おばあちゃんがこっそりバター茶を
私のために用意してくれました
旁白: おばあちゃんのバター茶は
私の思っていた通り、甘かった
旁白: 「欲しくなったらまたおばあちゃんに
言うんだよ」
旁白: 「みんなには内緒だからね」
旁白: それからおばあちゃんが死んでしまうまで
私は甘いバター茶をたっぷり飲ませて
もらいました
旁白: 「どうぞ…ラクシャーシー様の好きな
バター茶ですよ」
旁白: 私が…奇跡を起こしたラクシャーシー
ということになってから
集落の人たちの態度は変わりました
旁白: まるで私にお供えをするかのように
色んなものをみんなが
持ってきてくれるようになったのです
旁白: 『…しょっぱい』
旁白: はじめて飲んだ
おばあちゃん以外が淹れてくれた
バター茶は、とてもしょっぱく感じました
旁白: あとでわかったのですが
おばあちゃんはバター茶に塩ではなく
高価な砂糖を入れてくれていたそうです
旁白: 身の回りのものを売ったり
もう体もあんまり丈夫じゃないのに
遅くまで内職をしたりしてお金を稼ぎ
旁白: 私の信じる“甘いお茶”という幻想を
現実のものにしてくれていたのでした
旁白: 「お気に召しませんでしたか？」
旁白: 『…ううん、おいしい
とっても甘くて』
旁白: 私はバター茶は甘い飲み物だと
信じつづけることにしたのです
ヘルカ: けれど、ただ信じているだけでは
ダメなのです…行動をしないと
ヘルカ: そうじゃないと…ドルマは
ラクシャーシーになってしまう
旁白: そんな思いを強くしたのがこの日でした…
ヘルカ: さて…
…掃除もこれで終わりです
ヘルカ: それにしても…ラマなんですから
もっといい部屋に住めばいいのに
ヘルカ: 私たちの部屋と違いが
あるとすれば…
ヘルカ: …これですね
旁白: ラマの部屋には経典などの他に
歴史や物語などの書き写しが
多くありました
旁白: 私は悪いと思いながらも
掃除の度に
つい読み耽っていたのです
なかでも私が興味を持ったのが…
ヘルカ: …モンゴルの言葉
だいぶわかるようになりました
ヘルカ: ――っ!?
ヘルカ: この足音…
ラマが戻ってくる…
ヘルカ: 貝葉が散らばったままですし…
み、見つかる前に隠れないと…っ
ラマ: …ここなら誰にも
聞かれる心配はないでしょう
ラマ: うん…？
ドルマ: ラマ、ちゃんと整理しなさいよ
書き写しが散らかってる
ラマ: …そうですね
ラマ: それで…ラクシャーシーの儀に
ついてでしたか？
ドルマ: そうよ
いつやるの？
ラマ: まだその予定はありません
ドルマ: ずっとそればっかり！
いつまで待たせるの？
ラマ: ジャータカ様のお心次第ですので
ドルマ: だったらジャータカ様に会わせて
直談判するわ！
ラマ: いけません、そんなこと
ドルマ: ダメって言われても
みんな待ちきれなくなってるわ
ドルマ: …そのうち暴発するかもね
ラマ: …………
ドルマ: よく考えて
これからのことを決めなさい
ラマ: …ふう
ヘルカ、そこにいますね？
ヘルカ: …気づいていたんですか…？
ラマ: やれやれ…
モンゴル語は覚えましたか？
ヘルカ: そこまで知られているんですね
ラマ: よく読まれた痕跡が
ありましたからね…
ヘルカ: …それよりラマ
ドルマのことですが…
ラマ: …ついてきてくれませんか？
行きたい場所があるのです
ヘルカ: どこへ？
ラマ: ラクシャーシーの儀が
行われる場所へ
ラマ: …着きましたよ
ヘルカ: ここが…
ヘルカ: （私とドルマが閉じ込められた
あの洞穴に似てる…）
ラマ: ここで
ラクシャーシーの儀…つまり
ラマ: ジャータカ様との契約が
結ばれます
ヘルカ: ジャータカ様はどちらに…？
ラマ: いえ、ジャータカ様は
滅多にお姿を見せてくれません
ラマ: というより、選ばれた者しか
お目にかかれないのです
ラマ: 我々は候補となる者を
ここへ連れてきているだけ…
ヘルカ: …何が行われているのかも
知らないんですよね？
ラマ: …あなたにだけ言いますが
ラクシャーシーの儀というのは
ラマ: 人を悪鬼羅刹にする
恐ろしい儀式なのかもしれません
ラマ: そもそもラクシャーシーとは
そういう意味の言葉ですからね…
ヘルカ: …他の尼僧院の少女僧も
ここでラクシャーシーに？
ラマ: いいえ、それぞれ違う場所で
儀式を行っていますが…
ラマ: 他の尼僧院はもう存在しないので
ここが唯一の場所かもしれません
ヘルカ: 存在しない…？
ラマ: モンゴル軍に焼き払われたのです
ラマ: 今朝方、北の尼僧院も襲われたと
知らせが届きました
ヘルカ: …………
ラマ: ヘルカ…こんな言い伝えを
聞いたことがありませんか？
ラマ: チベットの大地の下には
ラクシャーシーが横たわると
ヘルカ: はい、あります…
チベットの礎になったって…
ラマ: ラクシャーシーになった少女は
皆、チベットのために戦い…
ラマ: そして全員
非業の最期を遂げました
ヘルカ: …そんな歴史がつづいてきたと？
ラマ: ええ、何百年もラクシャーシーの
力は利用されてきました
ラマ: …そのバチが
当たったのかもしれませんね
ヘルカ: …ラクシャーシーの儀など
やめたらいいじゃないですか
ヘルカ: 引き返せるうちに
引き返した方がいいですよ
旁白: いい提案だと思いました
ラクシャーシーの儀が中止になれば
ドルマがラクシャーシーにならなくて済む
私もそんなものにならずに済む
旁白: だからラマを説得し
中止の確約を取ったのです
旁白: まさかあんなことになるとは知らずに…

--- [Section 2] (Source: 310512-2.json) ---
指導僧: …今日はここまで
消灯までは独習とします
少女僧たち: わーい！
指導僧: …いいですか、独習ですよ？
遊びの時間ではありませんよ？
少女僧たち: わかってまーす
指導僧: …わかってないでしょうに
まったく…
ドルマ: ヘルカ
ヘルカ: …………
ドルマ: …………
ドルマ: 起きなさいよ！
ヘルカ: うわああああ!!
ヘルカ: はあ、はあ…びっくりした
大きな声出さないでください
ドルマ: 居眠りなんかしてるからよ
ヘルカ: あ、もう終わったんですね
えへへ…ずっと寝てました
ドルマ: はあ…まあいいわ
ドルマ: それより、さ…
バター茶飲みにいかない？
ヘルカ: バター茶！
ドルマ: ヘルカ、好きでしょ？
ヘルカ: 好きってもんじゃないですよ
常に飲みつづけていたいです！
ヘルカ: あ、でも、いいんですか？
独習しなくて
ドルマ: うん…ヘルカに話があるの
だから、ふたりで…
デキー: え！なになに!?
遊びにいくの!?
ヘルカ: はい、ドルマがバター茶
飲みにいこうって
デキー: えー!?やったー!!
私も行く行く!!
ドルマ: …………
ヘルカ: じゃあ私、ちょっとだけ
お花を見てきますから
デキー: 先に行って待ってようか!?
うっひょーい、楽しみだあ!!
ドルマ: …………
デキー: …え、機嫌悪い？
ドルマ: 別に
旁白: 尼僧院は小高い丘の上にあって
その下には町が広がっています
旁白: 本当は無闇に町へ行くことは
禁じられているのですが
私たちは頻繁に遊びに出ています
旁白: 見つかったら、さすがに怒られますが…
でもこうやって抜け出してみんなと遊ぶのは
いけないとわかっていても、とても楽しいです
デキー: ここだよね!?
このお店!!
ドルマ: そうだけど…もうちょっと
声を落としてよ
旁白: 私たち少女僧はお金を持っていないので
物を買ったりすることはできません
旁白: ですが、この町のみなさんは無償で…
喜捨という形で食べ物や衣服などを
私たちに与えてくれるのです
旁白: バター茶もそのうちのひとつでした
デキー: わくわく…
ドルマ: …あんた、そんなに好きなの？
デキー: あのしょっぱさがスープみたいで
好きなんだ!!
デキー: ヘルカもしょっぱいの好き？
一緒だね!!
ヘルカ: いいえ
私は甘いものが好きです
デキー: …そうなの？
ドルマ: そうなのよ
デキー: え、なんでドルマが答えるの…
ヘルカ: …あ、バター茶が
できたみたいですよ
ヘルカ＆デキー: わーい！
旁白: そして…バター茶を飲みながら
私たちはお喋りをしました
旁白: ドルマは何か話したいことが
あったみたいですが、デキーがいたせいで
話せないみたいでした
旁白: それはちょっと気になりましたけど
このひとときがなんだか楽しくて
あとで聞けばいいやって思っていたのです
旁白: 「モンゴル兵だ！」
旁白: …この誰かの悲鳴のような声を
聞くまでは

--- [Section 3] (Source: 310512-3.json) ---
ヘルカ: モンゴル兵は…あそこですか
ドルマ: …誰か追われている？
ヘルカ: 見た限りモンゴル兵といっても
数騎しかいません
ヘルカ: 哨戒中に不審な集団を
見かけたから追ってみた…
ヘルカ: おそらく
そんなところでしょう
ヘルカ: …デキーはラマにこのことを
知らせてください、私は…
デキー: ヘルカは、どうするの!?
ヘルカ: …町のみなさん！あそこで
チベットの同胞が襲われています
ヘルカ: 私はこれから彼女らを迎えに
いきますので…
ヘルカ: みなさんもついてきてください
デキー: ――っ!?
旁白: 「つ、ついてこいって…」
旁白: 「やられちゃうんじゃ…」
ヘルカ: 心配しなくていいですよ
ヘルカ: 私についてくれば、
きっと大丈夫ですから
ドルマ: …そうやってすぐ
特別になろうとして…
旁白: 町の人々は渋々ではありましたが
協力してくれました
旁白: すると、モンゴル兵も住民がぞろぞろと
出てくるのも見て分が悪いと悟り
逃げ帰っていったのです
旁白: …まあ、こんなのはただのハッタリ
向こうが少数だから通じた手です
驚くようなことではありません
旁白: むしろ…助けた集団が
モンゴル軍に襲撃を受けた
北の尼僧院の生き残りだった方が
よっぽど驚くべきことでした
北の尼僧院の少女僧: ごめんなさい、
巻き込んでしまって…
北の尼僧院の少女僧: でも私たち
他に行くところがないの…
ヘルカ: 別に追い出したりしませんよ
そんなの、つまらないです
ヘルカ: みんなで仲よく過ごせば
いいじゃないですか…ね？
北の尼僧院の少女僧: …ね、ねえ
もしかして、あの子って…
北の尼僧院の少女僧: きっとそうよ
そうに違いないわ…
旁白: 「この尼僧院のラクシャーシー様だ」
ヘルカ: え…
ドルマ: …ちっ
北の尼僧院の少女僧: ラクシャーシー様がいるなら
もう安心です
北の尼僧院の少女僧: 一緒にモンゴル軍を
やっつけましょう！
ヘルカ: いえ、私は…
ドルマ: ヘルカは今疲れてるから
話はあとにして
ドルマ: …あんたたちも浮かれてないで
報告すべきことがあるわよね？
北の尼僧院の少女僧: あ、はい…
ドルマ: とにかく、尼僧院に行きましょう
旁白: それから…
北の尼僧院の少女僧たちは
自分たちが体験してきたことを
ラマに話しました
旁白: 北の尼僧院にはラクシャーシーが
いたそうなのですが…
旁白: 大切な友人…敬愛する北の尼僧院のラマ…
そういった人たちがモンゴル兵の手にかかると
“魔”に取り憑かれてしまったそうです
旁白: 詳しい意味はわかりませんでしたが
いずれにせよ、敗れたのでしょう
旁白: ともかく、ここ以外のすべての尼僧院は
モンゴル軍の手に落ちてしまったようです
旁白: ここが、最後の希望…
旁白: ですがラマの命令は
みんなの期待から外れたものでした
旁白: …唯一、私を除いて
ラマ: こんな夜更けに集まってもらって
申し訳ありません
ラマ: ですが、至急みなさんに
お伝えしたいことがありまして…
ヘルカ: …ドルマ、夜だけど大丈夫？
ドルマ: ヘルカがいるから平気
ラマ: 北の尼僧院がモンゴル軍によって
焼き払われてしまいました
ラマ: 北のラクシャーシーも奮戦した
ようですが、残念ながら…
少女僧たち: そんな…
ラマ: 現在、連絡の取れる尼僧院は
他にどこにもありません
ラマ: 孤立し、救援も望めぬ以上
私たちはこう決断せざるを得ない
ラマ: この尼僧院を放棄し
避難の準備をはじめます
少女僧たち: ――っ!?
ラマ: 当然、ラクシャーシーの儀は
行いません
ドルマ: …………
ドルマ: え…なんで…？
ね、ねえヘルカ…なんで？
ヘルカ: なんでって…仕方ないですよ
それに…
ヘルカ: …もういいじゃないですか
ラクシャーシーに夢なんて見ず
ヘルカ: みんなで逃げて、どこかの村で
楽しく過ごせば…
ドルマ: …ふ…ふふ…そう…
そうきたか…
ヘルカ: どうしたのですか？
ドルマ: 見ててね、ヘルカ
あたしが変えてあげるから
ドルマ: あたしが、あんたを救うの！
ヘルカ: それって…どういう…
ドルマ: みんな！
ドルマ: ラマを捕まえろ！
そいつはモンゴルの手先だ!!
ヘルカ: ――っ!?

--- [Section 4] (Source: 310512-4.json) ---
ヘルカ: ――っ!?
ドルマ: 北の尼僧院が襲われたのも
そいつが情報を売ったから…
ドルマ: そして今度はうちってわけ
ラマ: な、何を言うのです…
聡明なあなたらしくない…
ドルマ: あたしは知ってるの
ドルマ: 誰もラクシャーシーにさせず
尼僧院を弱体化させるんでしょ？
ドルマ: みんな、こんなことが
許されると思う？
少女僧: …ゆ、許されない！
少女僧: ラマを捕まえよう！
ラマ: どうして、そんな…
ラマ: みなさんもわかっているはず
すべてデマカセだと
ドルマ: ははは…
ラマはこんなことも知らないの？
旁白: 「人は、信じたいものを信じるのよ」
ドルマ: …嘘だとわかっててもね
ラマ: …………
ラマ: …そうでしたね
ドルマ: こいつを縛りつけて！
他の坊主どもも拘束しにいくわよ
デキー: みんなやっつけちゃうの!?
グルだったの!?
ドルマ: そりゃそうよ！あたしたちを
いいように利用してたの
ドルマ: もうこの尼僧院に
汚い大人はいらない
ドルマ: いい？今日からここは…
旁白: 「あたしたちのシャンバラよ」
ヘルカ: ドルマ…
旁白: ドルマの周りには多くの少女僧が集まり
指示に従ってラマを縛りつけました
旁白: こんなにも疑いなくドルマの言うことを
みんなが聞くなんて…おそらく以前から
ラマの悪評でも流していたのでしょう
旁白: そして自分の同志にして
きっかけが訪れればこの尼僧院を奪う…
ドルマ: ヘルカ、見ていてくれた？
ヘルカ: …ドルマ、どうするんです
こんなことをして…
ドルマ: どうするって…
ラクシャーシーになるのよ
ドルマ: ラクシャーシーの儀を行ってね
あたしに力を授けてもらうの
ヘルカ: そんな…
ドルマ: 大丈夫、心配しないで
あたしが守ってあげるから
ヘルカ: …ドルマは何もわかっていない
旁白: あなたが私を守るんじゃない…
私があなたを守るんです…！
ドルマ: あっ、ヘルカ…！
少女僧: こっちも捕まえたよ！
少女僧: もっと捜そう！
ヘルカ: …………
旁白: ついさっきまで先生とされていた大人たちは
いまや追われる身になっています
旁白: 彼らを捕まえてジャータカ様のもとへ
自分たちを連れていかせるのが目的のようですが
そもそもそれは無理なこと…
旁白: ラマですらジャータカ様とは
まともに会えないのですから
旁白: …こんなことをしたって何にもなりません
いえそれどころか、本来は不要な
辛くて悲しい思いをすることになるでしょう
旁白: 私には、ジャータカ様の行方を掴めず
求心力を失って、みんなのやり玉に挙げられ
惨めな最期を迎えることになるドルマが見えます
旁白: 予感があるのです
旁白: 私はドルマを守ると決めたのですから
そんなことは阻止しなくてはなりません
旁白: もしドルマを守れなかったら
今度こそ本当に私は何者でもなくなる…
北の尼僧院の少女僧: …あ、あの…
旁白: 知らない人に声をかけられたと思ったら
彼女は昼間に助けた別の尼僧院…
北の尼僧院の少女僧でした
旁白: 彼女の他にも北の尼僧院の少女僧が
ぞろぞろと姿をあらわします
北の尼僧院の少女僧: いったい、
何が起きているんですか？
ヘルカ: ああ、それは…
旁白: 事情をかいつまんで説明すると
彼女は難しい顔をしました
旁白: 助かった矢先にこんな内部のゴタゴタに
巻き込まれたのです、きっとため息でも
吐きたい心境なんだろうなと思ったら…
北の尼僧院の少女僧: わかりました
私たちも協力します
ヘルカ: え…？
北の尼僧院の少女僧: 尼僧院をもとに戻すために
行動するんでしょう？
北の尼僧院の少女僧: それくらいは
恩返しさせてください
旁白: どうも彼女たちは私のことを
誤解している様子でした
旁白: 私が彼女たちを助けたのは
別に正義感や使命感に
突き動かされたからではありません
旁白: あのまま放っておくと
ドルマが危険な目に遭うと思ったからです
旁白: ドルマはラクシャーシーになりたがっている…
そのため、自分自身に特別であることを課して
英雄的な行動を取ろうとするんじゃないか…
旁白: そんなふうに思ったから
阻止しようと動いているだけに過ぎません
旁白: …なのにどうして彼女たちは
特別な存在を見るような目で
私を見るのでしょうか
ヘルカ: あっ…
旁白: 遠くの方に小さな灯りが
いくつもゆらゆらと動いています
あれは人が持つ松明…
ヘルカ: モンゴル兵…
旁白: すぐにわかりました
昼間のモンゴル兵が仲間を連れて
戻ってきたのだと
旁白: つまり彼らは
本格的にこの町を襲うつもりなのです
北の尼僧院の少女僧: まずいよ、こんなときに…
北の尼僧院の少女僧: …これからどうしますか？
私たちはあなたについていきます
ヘルカ: 逃げた方がよくありませんか？
北の尼僧院の少女僧: 逃げるよりもあなたについていく
方が、うまくいく気がしますから
ヘルカ: …そんなふうに期待するのは
やめてください
旁白: でも…立ち向かわなくてはならない
そうしないとドルマを守れないから
ヘルカ: 私は、特別なんかじゃないのに
