
--- [Section 1] (Source: 310451-1.json) ---
玄雲: そうか、幸若舞を見て
敦盛を気に入ったか
露: 心にしみたって言った方が
正しいかも
露: 昔も今も争いは無くならないし
翻弄される人も世も儚いなって…
玄雲: ふむ
玄雲: 息子を亡くした熊谷直実が
16歳という年頃の敦盛を殺す
玄雲: その無情さというものは、
戦につきもの
玄雲: だからこそ、武家の者たちは
この話に惹かれるのかもしれんな
露: そうかも
露: 自分が直実と同じ立場に
なるかもしれないしね
露: そう言えば…
旁白: 「人間五十年
下天のうちを比ぶれば
夢幻の如くなり」
露: ってあるけれど、
50年って短くないわよね？
露: 下天って何？
玄雲: 良い質問だな
玄雲: 下天とは仏教の天上世界で
最下位に位置する所だ
玄雲: １日経つのに50年かかる
露: ええっ!?
玄雲: その上、そこに生きる者たちは
500歳まで生きる
露: え…１日が50年で500歳…
10日で死ぬっていうこと…？
玄雲: いや、
500を50で割るのではない
玄雲: 50年で１日だから
それを364日繰り返すことで
玄雲: ようやく下天にとって
１年となる
露: ちょ、ちょっと待って
それで１つ歳をとるの…？
玄雲: うむ
ゆえに50年を364回で１歳
玄雲: うるう月を含めて500歳まで
生きるという計算をすると
玄雲: 下天の者は我々の世界で表すと
912万年生きるということだ
露: ごめん、もう意味がわからない
露: あ、でもそっか
言われてみてわかったかも
旁白: 「人間五十年
下天のうちを比ぶれば
夢幻の如くなり」
露: 確かに向こうの世界の人にしたら
50年なんて夢幻のようなものね
玄雲: そういうことだ
水名の家臣: 姫様、そろそろ城に戻りませぬと
正綱様が心配されます
露: ほんと、日が暮れてきてる
露: じゃあ、帰りに水名のご神木に
お参りしてから帰りましょう
水名の家臣: 日が暮れますぞ！
玄雲: 露、あまり困らせてやるな
露: そうね
今日はまっすぐ帰るわ
水名の家臣: そうして頂けると有り難い…！
玄雲: あと、頻繁に寺に顔を出すのも
やめておいた方が良い
玄雲: さすがに女人が入れぬ所までは
入れてはいないものの
玄雲: 他の僧たちに見られるのも…
その、心配だからな…
露: 気をつけるわ
玄雲: 深刻に考えておらぬ声色だ
露: ふふっ、気をつけるって
言ってるでしょ
露: さあ、今度は玄雲に
どの話を解説してもらおうかしら
旁白: 「――――」
露: ん…？
露: 何か騒がしい…
露: 何かしら…
旁白: 「さすがに水徳寺の近くとは言っても
あの丘は古くから水名家の…」
旁白: 「神社を建立するのは水名の威光を
完全に潰すためであろう
でないとご神木を切るなどという話は…」
旁白: 「隅谷殿は老獪なやり方に長けておられる
息子の代になれば楽かもしれんが
あの方が生きておられる間は肩身が狭いな」
露: …………私たちのご神木が…

--- [Section 2] (Source: 310451-2.json) ---
水名の家臣: 姫様、落ち着いてください！
露: 落ち着いていられないわ！
露: あなたは悔しくないの!?
水名のご神木が切られるなんて！
露: それも水名に無断で！
水名の家臣: 殿！姫様を止めてください！
正綱: どうしたものか…
水名の家臣: とのぉ!!
露: 誰か私の薙刀を持ってきて！
ひとりでも戦ってやる！
正綱: それはいかん…！
水名の家臣: そうです！止めてください！
姫様はやると言ったらやります！
正綱: 露！少し冷静になれ！
正綱: 力では敵わない相手である以上
我々には策が必要だ！
正綱: お前の浅はかな行動で、
家を潰すつもりか！
露: …っ！
露: …ごめんなさい
確かに冷静さを欠いていたわ…
正綱: 私も今宵は
皆と共に今後の方策を考える
正綱: お前も部屋で
頭を冷やしておきなさい
露: …………
露: …それなら父上！
ひとつ相談させて欲しいわ…！
正綱: 何かあるのなら言ってみろ
露: 隅谷に噂を流したいの
玄雲: 露かと思えば、今日は正綱殿か
最近は水名の客が多い
正綱: 古くからの間柄ではないか
そう固いことを言うな
玄雲: 用件はわかっておる
ご神木のことであろう
正綱: 耳聡いな
玄雲: この寺の側で起きていること
聞きたくなくても聞こえるものだ
正綱: 知っているなら話は早い
正綱: 水徳寺の説得で
お館様を止められないか
玄雲: また難しい話だな…
玄雲: 隅谷殿からの支援もある手前
あまり恩を仇で返すのも…
正綱: …では、せめて
噂を流すことはできないか
玄雲: 噂…？
正綱: うむ
正綱: 最近の隅谷は年をとって
妙に信心深くなっている様子…
正綱: 神罰といった話であれば
信じるやもしれん
玄雲: ないものを真実として伝えるのも
気が引けるが…
玄雲: ちなみにどういった話だ
正綱: 木を倒せば水名が祭る神から
罰を受け、祖霊の祟りを受ける
正綱: ゆえに外から来た隅谷殿こそ
土地の神をあがめるべきだと…
玄雲: ふむ…露の考えか…？
正綱: よくわかったな
玄雲: 色々と物語を聞かせておるからな
似たような話を思い出した
玄雲: しかし、噂として流すのであれば
悪くはなさそうだ
正綱: では…
玄雲: 祖霊の祟りというのは
水名の姫ということにしよう
正綱: それは良い
正綱: 水名家の姫は気性が荒いだけに
お館様を翻弄してくれそうだ
玄雲: ふっ…
玄雲: 隅谷殿には伝えておくので
少々時間をいただきたい
正綱: 無論だ
何卒、よろしくお頼み申す…
露: つまり、噂は伝えたけど
露: 隅谷はいまだに
ご神木を切り倒すつもりだと
水名の家臣: そのようで…
露: わかったわ
露: では、私も水名家の娘として
恥じぬように戦うまで
水名の家臣: おやめください！
お家を潰すおつもりですか！
露: ご神木という象徴を失えば
我々の魂の炎は消えたも同然
露: むざむざと黙って彼らに
殺されるぐらいなら
露: 私は誇りと共に散ってみせるわ！
水名の家臣: なりません！

--- [Section 3] (Source: 310451-3.json) ---
正綱: ひとりで飛び出したところで
何の成果も得られまい
露: …………
正綱: わかってくれ、露
正綱: お前は自分ひとりだけなら
殺されても構わないと思うだろう
正綱: だが、曲がりなりにも水名の姫
その一挙手一投足の影響は大きい
正綱: それに、娘を想う
父の気持ちも考えてくれ
露: わかってる
もう、いいわ…
正綱: …ひとりで隅谷の所には行くな
正綱: お前が飛び出さないように
見張りもつけてある
正綱: 下手なことは考えるでない
露: さすがに私だって
ひとりで敵陣に行かないわよ…
露: …もう、水名のご神木は
守れないのかしら…
露: 水名を支えた先祖の皆さま
大変申し訳ございません
露: 私たちには祖霊を守るだけの
力すらないようです…
？？？の声: ご神木を守りたいのなら
ボクがその願いを叶えてあげるよ
露: だ、だれ!?
キュゥべえ: ボクの名前はキュゥべえ
キュゥべえ: 水名露、キミにはボクと契約して
戦神子になって欲しいんだ
露: この獣はいったい…
露: それより、戦神子って…
キュゥべえ: 妖魔と戦う使命を課された
者たちのことさ
キュゥべえ: キミも聞いたことがあるはずだよ
露: ええ…ずいぶん昔のことだけど、
玄雲が話してくれた…
露: 人を奈落へ導く妖魔と戦う存在で
昔は、この相磨の国にいたって…
キュゥべえ: キミには、
戦神子になる素質がある
露: …っ
キュゥべえ: 水名露
キュゥべえ: ボクがキミの願いを
なんでもひとつ叶える代わりに
キュゥべえ: 戦神子になって
妖魔と戦ってくれないかな？
キュゥべえ: 今のキミにとっては
決して悪い条件じゃないはずだよ
露: …その話、信じていいのね？
キュゥべえ: もちろんさ
露: それなら、お願い
露: 水徳寺の近くにある丘に
私たち水名家のご神木があるの
旁白: 「そのご神木が
隅谷に切られないように守って」
露: すごい…
これが妖魔と戦うために得た力
露: 具足を身に付けているのに
とても体が軽いわ…！
キュゥべえ: 魔力で肉体が強化されて、
妖魔と戦えるようになったんだよ
露: それって
とても強いっていうこと？
キュゥべえ: そういうことだよ
キュゥべえ: 今のキミなら、普通の人間には
太刀打ちできないだろうね
露: ふっ、戦神子と呼ばれるゆえんが
なんとなく理解できたわ
露: ただ、願いが叶ったかどうかは
この目で見ないと信用できない…
露: 隅谷の行動が押さえられているか
この目で確かめに行くわ
露: 仲間を連れて出ようとしてる…
本当に叶ってるのかしら…
露: 荷はのこぎりや斧だから
やはり実行するつもりなのね
露: 願いの件はどうなったのやら…
旁白: 「な、ワシに刃を向けるか!!」
露: （え、ちょっと
何が起きているの…!?）
露: まさか、家人の裏切り…
露: …っ、憎い相手だけど
この状況、利用できるかも…！

--- [Section 4] (Source: 310451-4.json) ---
露: それじゃあご神木の件は…！
正綱: 本当に切られずに済むと…
玄雲: どういうわけか、
隅谷殿が水名の祖霊を信じてな
露: ふふっ
玄雲: 何か知っておる風だな
正綱: 露、なにをやった…
下手を打てばただごとでは済まん
露: えっと…
露: まずはどこから話すのが
いいのかしら…
正綱: 順を追って話せ
露: …わかったわ
露: 信じられないと思うけど、
実は私、戦神子になったのよ
正綱: 戦神子…？
玄雲: まことか…！
露: ええ、幼い頃に
玄雲から聞いたお話の通りだった
露: 誰にも負けないような力を得て
妖魔と戦う役割を背負う代わりに
露: ひとつだけ
願いを叶えてもらったの
玄雲: それが…
露: うん…ご神木を守ること…
玄雲: それで隅谷殿は
急に祖霊の存在を信じるように…
露: あ、少しだけ
続きがあるんだけど…
正綱: 申してみよ
露: 私、願いが叶ったって言われても
まったく信じられなくて…
正綱: それで、家人に影響を与えた
妖魔を倒したことで
正綱: 隅谷殿を救ったことになったと…
露: でも、暗がりだったから
私のことは分からなかったはずよ
玄雲: いや、むしろその方が
合点がいった
露: 隅谷が祖霊の祟りを信じたこと？
玄雲: 実は隅谷殿が信じているのは
水名の姫の祟りではないのだ
露: じゃあ…なに？
玄雲: 水名の姫の「救い」だ
玄雲: 申しておったぞ
玄雲: 祖霊の姫に祟られるどころか
救われたとな
露: じゃあ、私が隅谷を助けたから
ご神木も守られたのね
玄雲: そういうことになる
正綱: 願いが叶ったと言うべきか
自ら解決したと言うべきか…
玄雲: 因縁というものは
どう繋がるかわからないものだな
露: ふふっ
玄雲: 何を笑っておるのか…
玄雲: …帰る前に
露に確認をしておきたい
露: 何？
玄雲: まだ、露が戦神子というのが
にわかには信じられん
玄雲: 寺に伝わる話の通り
姿を変えてみせてくれないか
露: これで信用できる？
玄雲: …うむ、信用した
玄雲: 水名はこれだけで百人力
玄雲: もしも相対する者が現れたら
大変であろうな
露: 不吉なこと言わないで
露: そんな時が来ないことを
私は祈ってるわ
露: まさか私が亡霊を討つとは
思わなかったわ
