
--- [Section 1] (Source: 512310-1_oSzyU.json) ---
美琴 椿: …………
美琴 椿: 平穏な生活がほころび始めたのは
この場所からでしたね…
美琴 椿: （…私はただあの子達と
静かに暮らしたいだけなのに…）
美琴 椿: （私がしっかりしないと
いけないのに…）
美琴 椿: …えっ、あれは…
あの子達、どうしてここに…？
美琴 椿: マツリ、泣いて…
美琴 椿: …………
美琴 椿: …………
美琴 椿: マツリ…
美琴 椿: （…自分で考えて
乗り越えていく力を持っている）
美琴 椿: （いつまでも…
子どもじゃないんですね）
美琴 椿: （…私も、
このままではいけない…）
美琴 椿: …………
美琴 椿: …待ってください
日向 茉莉: …ツバキ
加賀見 まさら: …聞いていたんですか？
美琴 椿: いえ
会話は聞こえませんでした
美琴 椿: ですが、貴方達が私より真相に
近いところにいるのはわかります
美琴 椿: 私もそれが知りたい
日向 茉莉: …………
美琴 椿: 私だけ…
逃げるわけにはいきませんから
日向 茉莉: …………
…………
日向 茉莉: …うん…
マツリは…止めないよ
美琴 椿: ――っ!?
美琴 椿: 魔女の気配…！
粟根 こころ: また出たね…
加賀見 まさら: …………
加賀見 まさら: あいみたちが最初に触った
ショッピングモールの“花”…
加賀見 まさら: 私たちが行ったとき
魔女はいなかった
加賀見 まさら: あいみたちが倒したからだと
思っていたけど…
天乃 鈴音: …でも、今は魔女が出てきた
同じ場所に同じ魔女が…
粟根 こころ: まさら…？
加賀見 まさら: 魔女が現れるのは…
ツバキさんから“花”を隠すため
粟根 こころ: ツバキさんに、“現実じゃない”
って気付かせないためってこと？
日向 茉莉: そっか…もう死んじゃっている
って、気付かせないため…
日向 茉莉: 邪魔をするために魔女が…
加賀見 まさら: …いえ、もしかしたら私たちが
魔女と“認識しているだけ”で
加賀見 まさら: 本当は、
別のものかもしれないけれど…
日向 茉莉: 別のもの？
加賀見 まさら: …ここでは自分の“認識”は
あてにならない
加賀見 まさら: 見る人が脅威に感じるモノを
見せられている可能性もある…
加賀見 まさら: …って、ふと思っただけ…
確証はないわ
粟根 こころ: あっ、なるほど…
粟根 こころ: 現実では魔女は、
出てないみたいだし、あるかも…
日向 茉莉: 難しいことはわからないけど…
日向 茉莉: マツリも協力するよ
美琴 椿: …ありがとうございます
美琴 椿: 行きましょう

--- [Section 2] (Source: 512310-2_oSzyU.json) ---
美琴 椿: 魔女までもう少し…
日向 茉莉: このまま行こう！
旁白: 『行かせるわけないでしょ』
天乃 鈴音: 来てしまったのね…
美琴 椿: スズネ、カガリ…
通してはくれませんか？
天乃 鈴音: ここの“花”に
触れさせるわけにはいかないの…
美琴 椿: …………
美琴 椿: 申し訳ありませんが、
私も引けません
天乃 鈴音: どうしても…？
美琴 椿: 私だけ、真実から目を背け
続けるわけにいきませんから
天乃 鈴音: …………
日向 華々莉: スズネちゃん、
ツバキを止めないと…ね？
天乃 鈴音: ごめんなさい…ツバキ！
日向 茉莉: ツバキ！
スズネちゃん！
日向 華々莉: ねぇ…
邪魔しないでって言ったよね？
日向 茉莉: きゃっ!?
日向 華々莉: …どうして
マツリっていつもそうなの？
日向 茉莉: カガリ…
日向 茉莉: …………
日向 茉莉: でも、マツリは引けない
日向 茉莉: ツバキにだって
知る権利も選ぶ権利もあるよ
日向 華々莉: ホント、いつもそう…
日向 華々莉: いい子ぶって
余計なことばっかり…！
日向 華々莉: ツバキが“あのこと”を知ったら
どうなるかわかってるよね!?
日向 茉莉: …それでも、
引いたらダメだって思ってる
日向 華々莉: …っ…
日向 華々莉: もういいよ！
日向 華々莉: これ以上
邪魔できないようにしてあげる！
加賀見 まさら: …やっぱり敵に回ってしまうのね
粟根 こころ: どういうこと…？
加賀見 まさら: ツバキさんと会えるのは
この幻の中だけ…
加賀見 まさら: そのことに気付けば
ツバキさんを“この場所”に
加賀見 まさら: 引き止めようとする人が
出てくるかもしれない
加賀見 まさら: って思ってた…
粟根 こころ: じゃあ、スズネとカガリは
粟根 こころ: ツバキさんの
目を覚まさせたくなくて…？
加賀見 まさら: そう
敵になった、ということ…
粟根 こころ: そんな…
加賀見 まさら: …あの様子だとスズネはカガリに
そそのかされているようだけれど
粟根 こころ: …理由はどうあれ
スズネは強いよ
粟根 こころ: 止めないとツバキさんが…
加賀見 まさら: ええ、カガリの気が
マツリに向いている間に
加賀見 まさら: 私たちで
スズネを引き付けましょう
粟根 こころ: それで、ツバキさんに
魔女のとこへ行ってもらうんだね
粟根 こころ: オッケー！

--- [Section 3] (Source: 512310-3_oSzyU.json) ---
美琴 椿: これで…
決めます…！
旁白: …………!?!?!?
天乃 鈴音: ダメ！
ツバキ!!
粟根 こころ: ごめん…
加賀見 まさら: 邪魔はさせないわ
日向 華々莉: マツリ！どいて！
日向 茉莉: …………っ…
美琴 椿: …………
美琴 椿: …………
美琴 椿: （これは…誰かの心の声…？）
美琴 椿: （おそらく…この偽りの世界を
作り上げた誰かの…）
美琴 椿: …あっ…
美琴 椿: （…これは、カガリの…思い？）
旁白: …ツバキはもういない
もう帰ってこない…
旁白: …ツバキは死んでしまった
ずっと昔…
私が小さい頃に死んでしまった…
旁白: だから、もう…
ここでしか一緒にいられない
美琴 椿: 私が…死んでいる…？
いったい…どういう、こと…？
天乃 鈴音: どいてっ!!
粟根 こころ: きゃっ!?
加賀見 まさら: …くっ…！
天乃 鈴音: ツバキはここにいる…！
それでいいじゃない！
美琴 椿: …………
天乃 鈴音: ツバキ!!
美琴 椿: そんなはずは…
だって私は…生きています…
天乃 鈴音: お願い、ツバキ…
気付かなかったことにして…！
日向 華々莉: …ツバキ
日向 茉莉: …………
美琴 椿: …あ、れ…？
美琴 椿: （あの子達…
いつの間にこんなに大きく…？）
美琴 椿: …………
美琴 椿: （私には…）
美琴 椿: （幼いあの子達と
過ごした記憶はあっても…）
美琴 椿: （その後の記憶はない…）
美琴 椿: …………
美琴 椿: （…つまり、
私はもうすぐ死ぬ…運命）
美琴 椿: （私は…私が死んだ後の未来に
来てしまったということ…？）
美琴 椿: （だったら、今の私は何…？
幽霊みたいなもの…？）
みんな: …………
美琴 椿: （きっと、まだ私が知らない
真実があるはず…）
美琴 椿: （知るためには、
別の“花”に触れないと…）
天乃 鈴音: …ツバキ
美琴 椿: ごめんなさい、スズネ…
美琴 椿: 私は、真実を求めます
美琴 椿: そして、魔法少女として…
美琴 椿: 人々を守る存在として
どうするべきか見定めます
天乃 鈴音: させないっ…！
粟根 こころ: …っ…！
美琴 椿: こころさん…
粟根 こころ: 行ってください！
粟根 こころ: まさら！
粟根 こころ: “花”があったところへ
ツバキさんを！
加賀見 まさら: こっちに…！
美琴 椿: すみません…！
天乃 鈴音: 邪魔をしないで…！
私にとってツバキは…
粟根 こころ: …うん
とても大切な人なのはわかる
粟根 こころ: 大切な人と離れ離れになる辛さも
…わかるつもり
天乃 鈴音: だったら…！
粟根 こころ: ごめんっ…
粟根 こころ: 他の人たちも
巻き込まれている以上
粟根 こころ: このままにはできない
美琴 椿: 助かります
美琴 椿: 私には
花の香りがわからないので…
加賀見 まさら: …みんなを
助けるためでもありますから
日向 華々莉: 行かせるわけないでしょ！
加賀見 まさら: くっ…！
美琴 椿: ぁあっ…！
日向 華々莉: …これ以上
ツバキは知らなくていいから
日向 華々莉: ツバキは…
日向 華々莉: …っ！
マツリッ…!!
日向 茉莉: 行って！
加賀見 まさら: ツバキさん、手を！
美琴 椿: えっ…は、はい…！
日向 華々莉: 消えた…！
粟根 こころ: まさらの魔法だよ
粟根 こころ: 私たちの相手をしながら
探すのは難しいと思う
日向 茉莉: …ごめんね
日向 華々莉: …はぁ、どうして
こうなるのかなぁ…！
日向 華々莉: …………
日向 華々莉: スズネちゃん
日向 華々莉: 私が隙を作ってあげるから
ちゃんとお願いね
天乃 鈴音: …ええ
加賀見 まさら: …………
加賀見 まさら: …やっぱりカガリが
スズネをけしかけているのね…
加賀見 まさら: “一緒にいたい”…
本当にそれだけなのかしら…？
美琴 椿: まさらさん…？
何か言いましたか？
加賀見 まさら: いえ、急ぎましょう…

--- [Section 4] (Source: 512310-4_oSzyU.json) ---
美琴 椿: これですね…
加賀見 まさら: …………
美琴 椿: （今度は…誰かの…
…カガリの記憶…？）
美琴 椿: （どうして、先ほどから
カガリの思いや記憶が…？）
旁白: 『願い…
何でも叶えてくれるって言ったよね？』
旁白: 『あの子に…
復讐したい』
美琴 椿: （幼いカガリ…）
美琴 椿: （でも、これは
私の知らない出来事…）
美琴 椿: （…そうです）
美琴 椿: （私の知ってるカガリとマツリは
魔法少女ではなかった…）
美琴 椿: （あの子達は
私が死んだ後に契約を…？）
旁白: ツバキを殺したスズネちゃんと
スズネちゃんを選んだツバキに
復讐する
旁白: スズネちゃんに
ツバキが味わったのと同じ苦しみを与えたい
旁白: だから、私はずっとその時を待ってる…
旁白: 真実を知ったスズネちゃんが
絶望するそのときを…
美琴 椿: そんな…カガリは…
そんなことを願って…
美琴 椿: 魔法少女になったの…？
旁白: 「…ツバキ来ないね」
旁白: 『うん』
旁白: 「明日も来れないのかな…」
旁白: 『…きっと帰ってくるよ』
旁白: 「…けど
来週から新しい人が
来るってパパが…」
旁白: 『帰ってくるよ!!』
旁白: 「ひっ…」
旁白: 『パパは
嘘ついてるんだ…！』
旁白: 『だって…』
旁白: 『だって…』
旁白: 『ツバキが私達を
置いてっちゃうわけないもん!!』
美琴 椿: …………
美琴 椿: …私はあの子達に
「さよなら」も言えなかった…？
旁白: 『…ツバキは…
あの子を選んだの？』
旁白: 『私達よりも
あの子を…』
旁白: 「ボクのデータによれば
そのようだね」
美琴 椿: 違う…
美琴 椿: 違うんです…！
美琴 椿: 私は、スズネのことも
カガリとマツリのことも
美琴 椿: 同じだけ大切で…
美琴 椿: だから…
きっと巻き込みたくなくて…
旁白: 『私達を…
巻き込まないようにぃ…？』
旁白: 『ふっ…
あっははははっ!!』
旁白: 『バッカみたい!!
結局あの子を選んだ
ってことでしょ!?』
旁白: 『そんなこと聞いたって…
意味ないよ…』
旁白: 『…ツバキはもういないんだもん』
旁白: 『もう…
帰ってこないもん…』
美琴 椿: …カガリ…
旁白: 私は近い将来
スズネのために
カガリとマツリの家の
仕事をやめてしまう
旁白: でも、私はそのあとすぐに死んでしまって…
残されたカガリは…
旁白: 魔法少女になって
スズネに復讐しようとする
美琴 椿: （どうして…こんなことに…）
旁白: でも…それだけじゃない
旁白: そのあと、別の何かがあって
神浜でこの不思議な事件が起こった…
旁白: この幻の世界が作られて
スズネやマツリ…死んだはずの私が
この世界に取り込まれる
きっかけになった事件が…
美琴 椿: （…全ての真実を
知らなければ…）
加賀見 まさら: …………
加賀見 まさら: ――っ!?
天乃 鈴音: …見つけた
加賀見 まさら: …そういえば、あなたも
気配を消すのが得意だったわね
天乃 鈴音: ツバキ…
泣いているの？
美琴 椿: …………いいえ
加賀見 まさら: なおも真実を求めるなら
ここは私が引き受けますが…
美琴 椿: …お願いします
美琴 椿: きっと、これは私が知らないと
いけないことですから…
加賀見 まさら: 校庭…屋上を目指してください
美琴 椿: 屋上…？
加賀見 まさら: そこに、
“現実”の私たちがいます
常盤 ななか: 最終的に、中央学園の校庭を
目指してください
常盤 ななか: 現実のみなさんが
ここにいるということは
常盤 ななか: 重要な手がかりもあると
考えていいと思いますので
加賀見 まさら: 元々、手がかりがあると踏んで
そこを目指していました
美琴 椿: …わかりました…！
天乃 鈴音: 待って、ツバキ！
加賀見 まさら: 通すわけにはいかないわ
天乃 鈴音: どうして邪魔をするの…？
加賀見 まさら: …………
粟根 こころ: 巻き込まれちゃってる人もいるし
なんとしてでも解決しないとね！
美琴 椿: 私は、真実を求めます
美琴 椿: そして、魔法少女として…
美琴 椿: 人々を守る存在として
どうするべきか見定めます
加賀見 まさら: …魔法少女だから、かしらね
天乃 鈴音: …っ…！
加賀見 まさら: まぁ、私は刺激を求めて
魔法少女になったようなものだし
加賀見 まさら: あまり大きなことは
言えないけれど…
加賀見 まさら: あなたはどう？
天乃 鈴音: …………
天乃 鈴音: キュゥべえ
天乃 鈴音: 私も…なれるかな？
天乃 鈴音: ツバキみたいな
魔法少女に…
天乃 鈴音: それでも私は…
もうツバキを失いたくない…！
美琴 椿: …花の香り
美琴 椿: （ずっとわからなかったけど…）
美琴 椿: （今は、わかる…）
美琴 椿: （ここが現実ではないと
認識したからでしょうか…？）
美琴 椿: 花の香りは…
あの辺りから…！
美琴 椿: 阻むというのであれば
退けます…！

--- [Section 5] (Source: 512310-5_oSzyU.json) ---
旁白: 縺ｮ▽ゅ％縺薙↓縺ｌ縺!?!?
美琴 椿: …………
日向 華々莉: （かるーく調査に来たけど…）
日向 華々莉: （変な魔力を感じる）
日向 華々莉: （前にも感じたことがあるような
ないような…？）
日向 華々莉: …ん？
花の香り…？
日向 華々莉: ――っ!?
旁白: 「幸せな私から
幸せじゃないあなたにわけてあげる」
旁白: 「必要なものはぜーんぶ
この“鈴の花”で呼び寄せて
“幸せだ”って感じられるようにしてあげる」
旁白: 「さぁ、必要なものはなぁに？」
旁白: …………
……………………
旁白: …………寂しい…
どうして…どうして…置いていったの…
旁白: …ツバキ
旁白: ツバキ…
どうして…
私達を選んでくれなかったの…
旁白: 「あなたが無くした幸せは
ちょっと遠いけど、大丈夫」
旁白: 「私とあなたの力…
何よりあなたのその思いがあわせれば
きっと呼び寄せられるわ」
旁白: 「足りないモノは
近くの者を香りで惑わし補って…」
旁白: 「はいっ！
幸せな私から幸せじゃないあなたに…」
旁白: 「幸せのおすそわけ」
美琴 椿: …今のは…
美琴 椿: カガリが何かに
巻き込まれた時の…？
美琴 椿: そう…きっとカガリは…
旁白: カガリはこの神浜という地で
不思議な何かに出会い
巻き込まれた…
旁白: カガリが出会った何かは
カガリが望むものを呼び寄せ
カガリの望む世界を作り上げた…
旁白: そして、最後に
私を…私の意識を過去から呼び寄せた…
旁白: この幻の世界は…
私が死んだあと
残されたカガリが望んだ世界、だったんですね…
美琴 椿: …………
美琴 椿: …………カガリ…
美琴 椿: きっと…私が思うより…
美琴 椿: ずっと寂しい思いを…
させてしまったんですね…
？？？の声: そうそう！
そういう仕組みな気がする！
美琴 椿: …この声
あいみさん…!?

--- [Section 6] (Source: 512310-6_oSzyU.json) ---
空穂 夏希: 他の人たちも、ちょっとずつ
認識しにくくはなってるけど…
志伸 あきら: 明らかに、このふたり…
志伸 あきら: スズネさんとカガリさんは
さっきよりに認識しにくいね…
空穂 夏希: どうしてこのふたりだけ…
江利 あいみ: …もしかして、ツバキさんに
いなくなって欲しくない
江利 あいみ: あの世界の方がいいって
思ってるから
江利 あいみ: こっちの世界…現実から
早く消えようとしてるとか…？
常盤 ななか: …その可能性は十分ありますね
夏目 かこ: …すみません
遅くなりました…
純 美雨: ただ遅れたわけじゃないヨ
情報掴んできたネ
常盤 ななか: 助かります
常盤 ななか: 来て早々で申し訳ありませんが
聞かせていただけますか？
純 美雨: 町でおかしなヤツを見つけたヨ
旁白: アラもう聞いた？ダレから聞いた？
幸せスズランのそのウワサ
旁白: キリサキさんがキリサキ終えて
無くしたものを見つけたら
咲き誇るのは鈴の花
旁白: 寂しいあなたに
幸せな香りのおすそわけ
旁白: 花の香りに身を任せれば
あの子もこの子も巻き込んで
理想の世界の出来上がり！
旁白: 邪魔するその子は
いやぁ～な現実へさようなら！
旁白: 幸せなあなたは
現実とさようなら！
旁白: ハマると戻ってこれないって
屋上のお寝坊さんたちの間ではもっぱらのウワサ
旁白: イイカオリー！
夏目 かこ: 魔女や使い魔とも違う
不思議な魔力を感じました…
純 美雨: 最近、似たようなヤツが
神浜を騒がせてるとも聞くネ
純 美雨: 手がかりになるカ？
江利 あいみ: なるかも…
江利 あいみ: あっちにはスズランに似てるけど
ちょっと違う“花”があってね
江利 あいみ: その“花”から、
“香り”がしてたんだけど…
江利 あいみ: 触ると花が落ちて、
香りが弱まっていってたと思う
常盤 ななか: つまり…
常盤 ななか: “花”を落とすたびに
惑わす“花の香り”が減っていき
常盤 ななか: 現実を認識できるようになった…
江利 あいみ: そうそう！
そういう仕組みな気がする！
旁白: 「…この声
あいみさん…!?」
江利 あいみ: えっ!?ツバキさん!?
ど、どこに…!?
空穂 夏希: 今の女の人の声…？
常盤 ななか: 私にも聞こえました
志伸 あきら: ボクも
純 美雨: おなじくネ
夏目 かこ: 私もです…
旁白: 「姿は見えませんが…
そこにいるんですね…？
無事、だったんですね？」
江利 あいみ: はい！
私は大丈夫です…！
江利 あいみ: むしろ、大丈夫じゃないのは
…そっちです
旁白: 「…はい
今ならわかります
ここは現実ではないんですね…」
旁白: 「私は…あの子達が
スズネやカガリ、マツリが
大きくなるまで見届けられなかった…」
旁白: 「…そして、カガリに
寂しい思いをさせてしまったから
きっとこんなことに…」
江利 あいみ: …ツバキさん
常盤 ななか: …再会に水を差して
申し訳ありません
常盤 ななか: こちらとツバキさんが持っている
情報には差があるようです
常盤 ななか: 時間も惜しいので、手短に
すり合わせをさせてください

--- [Section 7] (Source: 512310-7_oSzyU.json) ---
美琴 椿: …現実側の状況と
美琴 椿: 私が“花”に触れたことで
認識した内容をまとめると…
旁白: 「まず、私は
カガリ達がまだ幼い頃に
死んでしまった…」
旁白: 「詳細まではわかりませんが
私が死んだ原因がスズネにあると考えた
カガリは…
スズネに復讐を…」
旁白: 「でも、復讐を願ったのも全ては
私と死別したことで
心に生まれた“寂しい”という思いから…」
旁白: 「今回のことは
カガリの“寂しい”という思いに
神浜を騒がせている“何か”が
付け込んだために起こった…」
旁白: 「そして…
私が校庭で認識したことを考えると…」
旁白: 「事件の原因の“何か”とカガリの力
そして、何よりも私に会いたいという気持ちが
この未来へ、過去から…
まだ生きている頃の私の意識を呼び寄せた」
美琴 椿: …ということですね
常盤 ななか: はい
そうだと思います
江利 あいみ: …………
常盤 ななか: そして…
常盤 ななか: カガリさんが望んだ“幸せ”が
ツバキさんとの再会なら
常盤 ななか: 彼女を説得して
本来あるべき過去へ戻れば
常盤 ななか: 幻の世界は崩壊すると
私は考えています
美琴 椿: …もし、ここに残ったら…？
常盤 ななか: スズネさんやカガリさんをはじめ
目覚めないみなさんは…
常盤 ななか: 徐々に認識の外側に
消えようとしているようです
常盤 ななか: ですので、おそらく…
このまま幻の世界に居続ければ
常盤 ななか: この場所で、
目を覚ますこともなく
常盤 ななか: 現実の人々からは
認識されなくなると思われます
常盤 ななか: つまり…
消えてなくなるのと同じです
美琴 椿: …そうですか
美琴 椿: では、
やるべきことはひとつですね
美琴 椿: カガリを説得して
あるべき場所…過去に帰ります
江利 あいみ: …ツバキさん
それって…
美琴 椿: そんなに悲しい声を
出さないでください
美琴 椿: 大丈夫です
美琴 椿: だって…
美琴 椿: これは…!?
江利 あいみ: な、何これ!?
あの変な空間が広がってきた!?
常盤 ななか: ツバキさんがあの世界に
残ることを拒絶したので
常盤 ななか: 力づくで、幻の中に
留めるつもりなのでしょう
夏目 かこ: ひぃっ！
空穂 夏希: な、なんか出てきた！
志伸 あきら: 見るからにヤバそうだね…
純 美雨: 協力するワタシたちも
排除する気ネ
夏目 かこ: ピンチってことですか…？
常盤 ななか: ですが、チャンスでもあります
常盤 ななか: 最後の悪あがき、
といったところでしょうから
空穂 夏希: よしっ！
空穂 夏希: とりあえず、ここは
私たちでなんとかするとして…
江利 あいみ: ツバキさん…！
美琴 椿: …はい！
心配しないでください
美琴 椿: ここが正念場なのであれば…
乗り越えてみせます！
鈴音の声: ツバキ!!
