
--- [Section 1] (Source: 207303-1_q6gF8.json) ---
鈴鹿 さくや: …………
結菜: 来たわねぇ、さくや…
樹里: 遅いぞ
鈴鹿 さくや: 地下墓地に呼び出すってことは…
そういうことなんだよね…
結菜: …理由がどうであれ
結菜: あなたがやったことは
許されることじゃないわぁ…
鈴鹿 さくや: …それは三姉妹の意向ってこと？
樹里: いーや、三女なら
許しちまうだろうな
鈴鹿 さくや: …じゃあ、結菜の意向ってこと？
結菜: 私と樹里よぉ…
鈴鹿 さくや: …そう
鈴鹿 さくや: 私は結菜たちの指示に背いたし
裏切りって思われても仕方ない…
結菜: わかっていてやったのなら
庇えないわねぇ…
鈴鹿 さくや: でも結菜…！
これだけは聞いて欲しいの！
結菜: 弁明は聞かないわぁ…
鈴鹿 さくや: 弁明なんかじゃない！
私には結菜に伝えたいことがっ…
結菜: 聞かないわぁ…
鈴鹿 さくや: …………っ
鈴鹿 さくや: …なら、今の結菜みたいに
力でねじ伏せたら聞いてくれる？
結菜: …………
樹里: タイマン勝負が望みなら
樹里サマがのってやるよ
樹里: 相手に不足ありだが…
姉さんはのらないだろーしな
結菜: 樹里…
樹里: なんだよ
結菜: さくやと話しているのは私よぉ…
結菜: 勝負なら…
私が受けるわぁ…
樹里: …………
鈴鹿 さくや: 結菜…
結菜: 私に話を聞かせたいのなら
力で私を屈服させてみなさぃ…
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: （私が結菜に勝てた試しなんて
今までに一度だってない…）
鈴鹿 さくや: （結菜…
わかってて吹っ掛けてきたな…）
結菜: さぁ、かかってきなさぁぃ…
鈴鹿 さくや: （結菜相手にためらっても
返り討ちにされるだけ…）
鈴鹿 さくや: （腹を決めろ、さくや…！）
鈴鹿 さくや: （結菜が力で私を
ねじ伏せるつもりなら）
鈴鹿 さくや: （私も力ずくで
結菜に伝えるしかない…！）
結菜: 来ないなら…
私から行くわよぉ…
鈴鹿 さくや: わかったよ、結菜…
鈴鹿 さくや: …全力でいかせてもらうよッ！

--- [Section 2] (Source: 207303-2_q6gF8.json) ---
結菜: ハァッ！
鈴鹿 さくや: ぐっ…
鈴鹿 さくや: ま、まだまだ！
鈴鹿 さくや: ふっ…
結菜: やぁっ！
鈴鹿 さくや: うっ、あぁッ!!
鈴鹿 さくや: （やっぱ…強い…っ！）
樹里: どうしたさくや！
もうへばってるぞ！
鈴鹿 さくや: うるさいな…！
外野は黙ってろッ！
鈴鹿 さくや: 加速！
結菜: どれだけ素早くても
結菜: 私の対象変更の力があれば
問題ないわぁ…！
結菜: …ふっ！
鈴鹿 さくや: あぁっ…！
鈴鹿 さくや: ぐ、ぅっ…
結菜: どうやら…
終わりが近いわねぇ…
鈴鹿 さくや: …っ
鈴鹿 さくや: （結菜に勝たなきゃ…
話は聞いてもらえない…）
鈴鹿 さくや: （勝てる…？
この状況で…？）
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: （無理かもな…）
鈴鹿 さくや: （なら…次の一撃に賭ける…
最後に…私の…想いを…！）
鈴鹿 さくや: 加速…っ！
結菜: 無駄よぉ…！
結菜: 対象変更…
結菜: ハァァッ！
結菜: ――っ!?
結菜: 残像…!?
鈴鹿 さくや: 食らえぇぇええッ!!
結菜: うっ…！
鈴鹿 さくや: はぁ…はぁ…
鈴鹿 さくや: …うっ
樹里: …………
樹里: 何やってんだよ、姉さん
結菜: …っ
結菜: 私としたことが…油断したわぁ…
樹里: まぁ…窮地であのスピードを
出せるとは思わなかったな
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: （これで、最期か…）
結菜: …さくや…
鈴鹿 さくや: …………
結菜: 私に一撃も入れられなかったら
殺していたかもしれないけど…
結菜: 今日のところは
これで済ませてあげるわぁ
鈴鹿 さくや: …………え…？
樹里: 姉さんも一撃食らっちまったし
完全勝利じゃねーからな
結菜: ええ…
だから半殺しで許してあげる…
鈴鹿 さくや: …………でも…
樹里: 殺されないのが不満なら
樹里サマが手を下してもいいが…
樹里: 今日のお前なら、樹里サマも
見逃してやってもいいと思ったぜ
樹里: 頑固でめんどくせえのは嫌いだが
樹里: ワガママに命を懸けられる馬鹿は
嫌いじゃないからな

--- [Section 3] (Source: 207303-3_q6gF8.json) ---
結菜: さぁ…これを使いなさぃ…
鈴鹿 さくや: グリーフシード…
いいの…？
結菜: ええ…大切な仲間だもの…
鈴鹿 さくや: …………
結菜: 勝負に勝ったのは私だから…
あなたの話は聞けないわぁ…
鈴鹿 さくや: うん…
結菜: でも、あなたの独り言が
聞こえてしまうかもしれなぃ…
鈴鹿 さくや: …結菜…
樹里: 甘いな、姉さんは…
結菜: その甘さに、あなたも
見逃されてきたでしょぅ…？
樹里: …フン、知るか
鈴鹿 さくや: …………
結菜: さぁ…
鈴鹿 さくや: …………っ
鈴鹿 さくや: …こんな情けをかけてもらって
恥ずかしいけどさ…
鈴鹿 さくや: どうしても…この想いだけは…
結菜に伝えたいんだ…
結菜: …………
鈴鹿 さくや: ユニオンに情報を与えて
作戦を失敗させたのは…
鈴鹿 さくや: 結菜を…みんなを…
裏切りたかったんじゃない…
結菜: …………
鈴鹿 さくや: どんなに憎い相手でも…
鈴鹿 さくや: 人となりを知った相手にまで
手をかけたら…
鈴鹿 さくや: 結菜は…誰でも殺せるように
なってしまうから…！
結菜: …………
鈴鹿 さくや: 昔の結菜が…そうだったように…
鈴鹿 さくや: 今の結菜に…その一線を
越えてほしくないんだ…！
鈴鹿 さくや: お願い、結菜…
心まで鬼にならないで…！
結菜: …………
結菜: さくやの想いは知っていたから…
結菜: あなたの行動の理由にも
察しはついていたわぁ…
鈴鹿 さくや: なら…！
結菜: でも…敵のことを考えるあまり…
大事な仲間を失うくらいなら…
結菜: 相手が誰であっても
私は殺す…
結菜: 神浜に復讐すると誓った日から
覚悟は変わらないわぁ…
鈴鹿 さくや: …そんな…………
樹里: 現場をまとめるヤツが
そんな覚悟じゃ困るぞ
樹里: お前の軽率な行動で仲間を失って
敵だけが助かったら本末転倒だろ
鈴鹿 さくや: …………そう、だよね…
鈴鹿 さくや: ごめん…
鈴鹿 さくや: 謝って許されることじゃないけど
私は…二木の仲間失格だ…
結菜: …さくやが覚悟を決めて
結菜: 次の計画を邪魔しないと
約束してくれるなら
結菜: 今回のことは
ここで終わりにするわぁ…
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: （覚悟を決めれば…
今の結菜を守れる…）
鈴鹿 さくや: （二木の仲間のために
また戦える…）
鈴鹿 さくや: （でも、結菜は…道を外れる…
もう…助けられない…！）
鈴鹿 さくや: …………
樹里: 覚悟すんのか、しねーのか
早くしろ
鈴鹿 さくや: …………
結菜: …さくや
鈴鹿 さくや: ――っ!?
結菜: 私に最後の一線を守らせることが
できるのは…
結菜: 樹里でも、アオでも
ひかるでもない…
結菜: さくや…
あなただけよぉ…
鈴鹿 さくや: え…？
結菜: 私が見境なく
人を殺すことがないように
結菜: あなたは
あなたらしくいる覚悟を決めて
結菜: 私のそばにいてくれないかしらぁ
鈴鹿 さくや: …………っ
鈴鹿 さくや: …ずるいよ、結菜…
鈴鹿 さくや: そう言われたら…
覚悟を決めるしかないじゃん…！
結菜: ふふ…
鈴鹿 さくや: …じゃあ結菜も約束してよ
結菜: 何かしらぁ…？
鈴鹿 さくや: 私が結菜に食らわせた
痛みの分だけ
鈴鹿 さくや: 敵に情けを持ってあげて
結菜: 条件を後出しするなんて
さくやもずるいわよぉ…？
結菜: …………
結菜: …でも、あなたの覚悟に免じて
私も約束するわぁ…
鈴鹿 さくや: …ありがとう、結菜…
鈴鹿 さくや: …覚悟を決めるよ
鈴鹿 さくや: 私は…二度と邪魔はしない
鈴鹿 さくや: 二木の魔法少女のために…
もう一度、みんなと戦わせて

--- [Section 4] (Source: 207303-4_q6gF8.json) ---
鈴鹿 さくや: っ、はぁ～…！
結菜: いつの間にか…
夜も明けてたのねぇ…
樹里: なんだ
気付いてなかったのかよ
樹里: 予想以上にさくやが粘って
時間食ってたんだぞ
鈴鹿 さくや: えぇ…？
鈴鹿 さくや: 大事なことを言い残せなかったら
死んでも死にきれなかったんだよ
結菜: …………
結菜: 少し、風を浴びたいわぁ…
鈴鹿 さくや: 橋まで行こうよ、結菜
結菜: ええ…
結菜: ふぅ…
結菜: こうして朝日を眺めるのも
悪くないわぁ…
鈴鹿 さくや: やりきったあとだからかな…
いつもより風が気持ちいいよ…
樹里: “やられきった”の間違いだろ？
鈴鹿 さくや: む…
鈴鹿 さくや: 樹里だって、結菜に初めて
“やられきった”のはここでしょ
樹里: おい！
昔のことを持ち出すんじゃねー！
結菜: ふふっ…
結菜: あの時は、さくやが最初に
駆けつけてくれたわよねぇ…
鈴鹿 さくや: 手負いの竜を仲間に引き入れる
って結菜が聞かないから
鈴鹿 さくや: 私もかなり反対したよね
鈴鹿 さくや: 『ダメ！
そんなの捨てていきな！』って
結菜: ふふ…
昔に戻ったみたいねぇ…
樹里: もうその話やめろ！
鈴鹿 さくや: あはは…
鈴鹿 さくや: …………
旁白: ―さくや―
…………
旁白: ―さくや―
（もう、昔には戻れない…）
旁白: ―さくや―
（私だってわかってる…）
旁白: ―さくや―
（どのみち、プロミストブラッドの次の計画は
もう邪魔できないところまで進んでるから…）
旁白: ―さくや―
（でも…だからこそ
私にできることは…）
旁白: ―さくや―
また今度、ここから朝日を見ようよ
旁白: ―樹里―
なに黄昏てんだよ
黄昏キャラは姉さんだけで十分だっつーの
旁白: ―結菜―
勝手に決めつけないでくれるぅ…？
旁白: ―結菜―
…今度はひかるたちも一緒に
見に来ましょぅ…
旁白: ―結菜―
ね、さくや…
旁白: ―さくや―
…うん
旁白: ―さくや―
（…最後の最後まで、私は結菜のそばにいる）
旁白: ―さくや―
（何も見えない暗闇で、また結菜が
心を見失いそうになったら）
旁白: ―さくや―
（私だけは、結菜の心を見つけて守る）
旁白: ―さくや―
（長い夜が明けて…
二木に朝日が昇るまで…）
