
--- [Section 1] (Source: 207301-1_kMhxd.json) ---
智珠 らんか: あれ、さくやのほうが早かったか
樹里: よっ
急に呼び出して悪かったな
鈴鹿 さくや: 気にしてないよ
鈴鹿 さくや: それにしても…
鈴鹿 さくや: 樹里が統率してた竜ケ崎の拠点で
元右腕のらんかも一緒だなんて
鈴鹿 さくや: 穏やかじゃないね
智珠 らんか: 今回は長女さんと三女がいない
ほうが都合がいいんでしょ？
樹里: まぁ、
今回は樹里サマの独断だからな
鈴鹿 さくや: ってことは、
私に何か内緒話？
樹里: いーや、事情聴取だよ
鈴鹿 さくや: …………
樹里: この前、環いろはを殺す計画が
失敗しただろ？
樹里: 引っかかって
らんかと調べてみたんだが…
樹里: 環ういの監禁先と地下墓地の発覚
それに、二木市駅での挟撃失敗
樹里: あまりにも
臭すぎると思わねぇか？
鈴鹿 さくや: それで現場をまとめてた
私に事情聴取ってわけね
樹里: そうだ
智珠 らんか: あんな簡単な作戦でヘマするほど
アンタは落ちぶれてないでしょ
智珠 らんか: 何があったの？
鈴鹿 さくや: …………
樹里: 言っとくが、
嘘をついたらお前を燃やす
鈴鹿 さくや: …嘘なんかつかないし
正直に言うよ
鈴鹿 さくや: 二木市駅で挟撃を失敗させたのは
七海やちよたちを逃がすためだよ
鈴鹿 さくや: 環ういの監禁先や地下墓地を
ユニオンに教えたのも私
樹里: 案外あっさり尻尾を出したな…
樹里: 樹里サマたちを裏切った代償は
わかってんだろうな？
鈴鹿 さくや: 計画を失敗させた責任は取るよ…
鈴鹿 さくや: ただ私は…結菜に
一線を越えさせたくなかったんだ
智珠 らんか: 一線…？
鈴鹿 さくや: 人となりを知った相手にまで
手をかけるってことだよ
鈴鹿 さくや: 結菜には環いろはと環ういを
殺して欲しくなかったんだ
鈴鹿 さくや: どれだけ憎い相手だとしても
何度も言葉は交わしてるから…
樹里: 敵に情をうつして殺せなくなる
鬼なんざいねーっつーの
鈴鹿 さくや: 今は復讐に駆られる鬼だとしても
鈴鹿 さくや: 本当の結菜は、知った敵には
情けをかける優しい子なんだ…
鈴鹿 さくや: なのに最後の一線を越えたら
優しい結菜に戻れなくなる…！
樹里: 姉さんはもうあの頃には戻らない
それは本人が決めたことだ
鈴鹿 さくや: …私は諦めないよ
樹里: 計画を邪魔されるより、
お前のエゴの方が厄介だな
樹里: んで、焼き加減はどうする？
最期に選ばせてやるよ…
鈴鹿 さくや: 結果的に、二木への裏切りに
なったことはわかってるから
鈴鹿 さくや: 殺されても仕方ない…
鈴鹿 さくや: でも…
樹里: あ？
鈴鹿 さくや: 最終的な判断は
結菜に下してほしいんだ
樹里: 姉さんなら見逃してくれるって？
鈴鹿 さくや: そうじゃない
鈴鹿 さくや: 私の想いを
結菜に知ってもらいたいんだ…
樹里: 頑固でめんどくせえやつとは
思ってたが
樹里: 裏切り者になっても
変わんねーみたいだな
鈴鹿 さくや: …………
樹里: 姉さんの判断なんかいらねえ
今、ここで終わらせてやるッ！
智珠 らんか: ちょっと樹里！
智珠 らんか: ここでさくやを始末するのは
さすがにヤバいって！
樹里: …………
樹里: チッ
命拾いしたな、クソ陸上部
鈴鹿 さくや: …………ふん
智珠 らんか: ムカつくけど…さくやの言う通り
判断は長女さんに任せよう
智珠 らんか: ほら、行こう？
樹里: あぁ…
智珠 らんか: さくや…
智珠 らんか: アンタ、次はないよ
鈴鹿 さくや: …………

--- [Section 2] (Source: 207301-2_kMhxd.json) ---
鈴鹿 さくや: ふぅ…
鈴鹿 さくや: （らんかが止めてくれなかったら
今頃、殺されてたかな…）
鈴鹿 さくや: …はは…私も頑固だよなぁ…
鈴鹿 さくや: （あそこで素直に謝っていたら）
鈴鹿 さくや: （樹里も少しは許してくれたかも
しれないのに…）
鈴鹿 さくや: …………
旁白: …ぶるっ
鈴鹿 さくや: （くそ…
震えが…止まらない…）
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: …………
旁白: 『大丈夫…？』
鈴鹿 さくや: …………
旁白: 『怖かったわよねぇ…』
旁白: 『でも、もう平気よぉ…
あなたはひとりじゃないもの』
鈴鹿 さくや: 結菜…
鈴鹿 さくや: （魔法少女になったばかりで
怖くて震えてた時…）
鈴鹿 さくや: （助けてくれたのは
結菜だった…）
鈴鹿 さくや: やめてよ！
同情なんて…しないで…！
結菜: 同情じゃないわぁ…
結菜: 同じ魔法少女なんだもの…
支え合うのが当然でしょぅ…？
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: （結菜の入ったグループに
私も参加したのは）
鈴鹿 さくや: （結菜の優しさに
憧れたからだったけど…）
鈴鹿 さくや: （本当は、恐怖から助けてくれた
恩を返したかったのかも…）
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: （魔法少女の経験を重ねて）
鈴鹿 さくや: （結菜がグループの
リーダーになってからは）
鈴鹿 さくや: （二木を牛耳ってた樹里との
争いがもっと激しくなった…）
鈴鹿 さくや: （結菜を死なせたくなくて
何度も止めたのに…結菜は…）
結菜: 止めないでちょうだぃ…
私が行かないといけないのよぉ…
鈴鹿 さくや: 次にまともにやりあったら
結菜だって無事じゃ済まないよ！
結菜: あの子は強い者と争いたくなる…
結菜: 他の魔法少女に行かせては…
かえって暴走してしまうわぁ…
鈴鹿 さくや: じゃあ私も結菜と行く！
鈴鹿 さくや: 結菜がとどめを刺せないなら…
私が…っ
結菜: ありがとぅ、さくや…
結菜: でもね…私はあの子の性分を
知っているから…
結菜: できれば殺さずに…
止めてあげたいのよぉ…
鈴鹿 さくや: あんな奴をどうやって…？
結菜: …あの子を倒して
私の傘下に加えるわぁ…
結菜: 周りの被害を抑えるためにも…
私が見張るのが得策だからねぇ…
鈴鹿 さくや: （絶対無理だって思ったのに…）
鈴鹿 さくや: （結菜は本当に樹里を倒して
グループに入れたんだよね…）
鈴鹿 さくや: （すごいよな、結菜は…）
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: （しばらくして、樹里は結局
グループから離反したけど）
鈴鹿 さくや: （結菜は最後まで、殺さずに
止める方法を探ってた…）
鈴鹿 さくや: （たとえ友達じゃなくたって…）
鈴鹿 さくや: （少しでも見知った相手を
殺せないのは当然なんだ…）
鈴鹿 さくや: （なのに、今の結菜は…
誰であろうと殺そうとしてる…）
鈴鹿 さくや: （心から鬼になろうとしてる…）
鈴鹿 さくや: そうはさせない…！
鈴鹿 さくや: 私が結菜を止める…
助けるんだ…！

--- [Section 3] (Source: 207301-3_kMhxd.json) ---
樹里: …ってわけだ
樹里: 仲間の中に裏切り者がいるんだ
このまま放っておかねーよなぁ？
結菜: …………
樹里: だんまりかよ
結菜: …さくやは、どうして
こんなことをしたんだと思ぅ…？
樹里: 姉さんに一線を越えさせたくない
とか言ってたが…
樹里: 要は、あいつ自身が
殺しにひよってるからだろ
樹里: ダチと殺し合った経験もあるしな
結菜: …………
樹里: 下手に恩情で野放しにしてたら
次の計画も邪魔されかねない
樹里: 他の奴への手前もあるし
何かしらけじめはつけるべきだ
結菜: わかってるわぁ…
結菜: あの子との付き合いは長いし
信じてあげたいけれど…
結菜: さすがに見逃せないもの…
樹里: んで？
どうすんだよ
結菜: …さくやに監視をつけるわぁ…
樹里: 少しぬるいんじゃないか？
結菜: …誰でも
過ちを犯すことはあるもの…
結菜: 一度目は寛大にねぇ…
結菜: 監視役は…
ひかるにお願いしましょぅ…
樹里: この先ずっと監視させるには
人手が足りないぞ？
結菜: ええ…だから、さくやの真意を
確認できるまでよぉ…
結菜: 問題ないとわかれば…
早々にやめても構わなぃ…
結菜: ただ…
樹里: ただ…？
結菜: 彼女が私たちを裏切っていて…
次の計画も邪魔するつもりなら…
結菜: その時は
私が直接手を下すわぁ…

--- [Section 4] (Source: 207301-4_kMhxd.json) ---
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: （結菜からの連絡はまだ、か…）
鈴鹿 さくや: （昨日の今日ではあるけど、
待つだけなのはもどかしいな…）
鈴鹿 さくや: …ふぅ
旁白: 先輩、疲れてるんですか？
鈴鹿 さくや: まぁ…ちょっとね
今日の練習きつかったし
旁白: いつもの先輩なら、今日くらいの
練習量は軽々こなすのに…
鈴鹿 さくや: あー…陸上部の大会が近いから
なんか焦っちゃってるのかも
旁白: …あ、じゃあ気分転換に
スポーツショップに寄ります!?
旁白: 大好きなシューズを見れば
先輩の息抜きになりますよね！
鈴鹿 さくや: あはは…私のこと、
ほんとよく知ってるねぇ…
旁白: はい、大好きですから！
旁白: 気分転換なら、
漫画がおすすめですよ！
旁白: いやいや！音楽でしょ！
旁白: いーや、アイドルの応援だよ！
鈴鹿 さくや: お、おぉ…
旁白: さくやさんもどうです!?
旁白: 今週末に二木でイベントもあるし
ハマるチャンスですよ！
鈴鹿 さくや: えぇ…？
鈴鹿 さくや: そう言われても…アイドルって
よく知らないしなぁ…
旁白: ふふ…誰でも最初はそう言います
旁白: でもご安心を！
旁白: イベントはローカルアイドルが
大集合するお祭り企画なので
旁白: 正統派から変わり種までいるし
お気に入りの子が見つかりますよ
鈴鹿 さくや: すごく推してくるね…
旁白: どうです、このあと私と一緒に
CDショップでも…！
旁白: ダメー！
旁白: さくや先輩は私と
スポーツショップに行くの！
鈴鹿 さくや: えっと…
ふたりとも、落ち着いて…
旁白: ピロン♪
鈴鹿 さくや: ――っ!?
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: …ごめんね
実はこのあと用事があってさ…
旁白: あ、すみません…！
引き留めてしまって…
鈴鹿 さくや: ううん、ありがとね…
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: （メッセージは、結菜からの
呼び出しだったけど…）
鈴鹿 さくや: （神浜に潜入中の魔法少女たち
全員に対してだったのか…）
鈴鹿 さくや: （でも…らんかがいない…？）
旁白: 「あれ、さくやさんだよね…どうして…？」
「作戦の話、三姉妹から
直接聞いてるんじゃないのかな…？」
旁白: 「この間の作戦中に
情報を漏らしたのがさくやさんだから
コアな情報は聞かせられないんじゃない？」
旁白: 仲間を裏切っておいて
どの面下げてここに来たんだろ？
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: （なるほど…
処分は“格下げ”ってことね…）
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: （結果、作戦も失敗させてるし…
傍から見れば、私は裏切り者…）
鈴鹿 さくや: （だけど…やっぱり悲しいな…）
旁白: 三姉妹からの指示を伝える
旁白: 今後も、神浜の魔法少女が
二木に侵入する可能性がある
旁白: 発見した場合は、
敵の目的を調査せよ
旁白: 目的が判明次第、ユニオンへの
見せしめに敵を始末せよ
旁白: …以上だ
みんな: はい！
旁白: 「さくやさんにはできないんじゃない…？」
「この前の作戦を邪魔したのも
殺すのを怖がったからって聞いたよ…」
「あの血の惨劇を乗り越えた人なのに…」
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: （血の惨劇で、私は友達を…
魔法少女をこの手にかけた…）
鈴鹿 さくや: （だからこそ…嫌なんだ）
鈴鹿 さくや: （殺す以外の方法を、
最後まで諦めたくないんだ…）
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: （今回のことがあるし…
ユニオンの魔法少女たちは）
鈴鹿 さくや: （よっぽどのことがない限り
二木には来ないと思うけど…）
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: （平日は学校があるから
二木で張るのは難しいな…）
鈴鹿 さくや: （神浜の駅で張ってみるか…）
