--- [Section 1] (Source: character_madoka_0.json) ---
鹿目まどか：我本以为自己没有任何长处
鹿目まどか：但是，变得能够守护他人之后，我就有了自信
鹿目まどか：所以，我不想放弃，会一直努力到最后的

--- [Section 2] (Source: character_madoka_1.json) ---
Narration：接下来要讲述的\n是有关一名魔法少女的愿望的记忆
Narration：少女的名字是，鹿目圆…
鹿目まどか：…嗯？ 那是……
鹿目まどか：艾米！
鹿目まどか：（奇怪，明明它平时都在学校附近的……）
Narration：嘟嘟——
鹿目まどか：诶……
鹿目まどか：（汽车……要撞上了！）
鹿目まどか：艾米……!! 危险！！
鹿目まどか：（诶……？刚才好像有人……又不见了……？）
エイミー：喵
鹿目まどか：（诶……？从背后传来了声音……）
鹿目まどか：啊…
鹿目まどか：（艾米被她抱在怀里……）
エイミー：喵
鹿目まどか：太好了，艾米！
鹿目まどか：是你救了它吗？
暁美ほむら：这孩子就拜托你了
鹿目まどか：啊，等等！
鹿目まどか：………… …………
鹿目まどか：（我还以为艾米要被车撞到了）
鹿目まどか：（但它突然又和那孩子一起出现在了我背后……吧？）
鹿目まどか：（而且……）
鹿目まどか：（那是……我看错了吗？）
エイミー：喵？
鹿目まどか：啊，艾米
鹿目まどか：这附近有很多车，得小心才行
エイミー：喵
Narration：〈次日……〉
早乙女和子：今天要为大家介绍一名转校生
早乙女和子：那么，晓美同学，请进来吧~
鹿目まどか：（诶~！？）
女子生徒Ａ：晓美同学以前上的是\n哪所学校？
女子生徒Ｂ：以前加入过社团吗？\n运动系？文化系？
鹿目まどか：（嗯……）
志筑仁美：你很在意那个转校生晓美同学吗？
鹿目まどか：啊，嗯，稍微有点
美樹さやか：你们发生了什么吗？
暁美ほむら：我想去保健室，你能带我去吗？
鹿目まどか：诶，我……？
暁美ほむら：你是这个班的保健委员吧？
鹿目まどか：啊，嗯……
暁美ほむら：…………
鹿目まどか：那个……
暁美ほむら：保健室是在这边吧？
鹿目まどか：诶？ 确实是……
鹿目まどか：（她已经知道位置了吗？）
鹿目まどか：………… …………
鹿目まどか：（而且也知道我是保健委员）
鹿目まどか：（为什么她会知道呢……？）
Narration：〈几天后……〉
早乙女和子：对，这个“See you.”是
早乙女和子：确实是分别时的问候语，但它并不代表“永别”
早乙女和子：而是“有机会再次相见”
早乙女和子：也就是“再见”的意思
早乙女和子：对这句话的回答则是……
Narration：叮咚铛咚——
早乙女和子：哎呀，今天就讲到这里吧
早乙女和子：那么，同学们，See you！
鹿目まどか：下一节是音乐课吧
美樹さやか：要去音乐室了吗——
鹿目まどか：诶？  这里有张告示……
美樹さやか：让我看看…… 老师临时有事？
志筑仁美：好像要回教室自习呢
鹿目まどか：（小焰……？ 她是提前回来了吗？）
鹿目まどか：…啊！
鹿目まどか：小焰，你该不会是不知道音乐室的位置吧？
鹿目まどか：对不起，我刚才忘了问问你
暁美ほむら：不，别在意
鹿目まどか：（嗯？ 笔记本是摊开的）
鹿目まどか：（她已经开始自习了吗）
鹿目まどか：（难道她已经从别人那里知道了，吗？）
鹿目まどか：（但是，自习这件事也是临时宣布的）
鹿目まどか：（在到音乐室之前应该谁都不知道……吧？）

--- [Section 3] (Source: character_madoka_2.json) ---
鹿目まどか：…小焰真厉害呢，学习和运动都那么好
鹿目まどか：我没有哪个学科很擅长
鹿目まどか：所以好羡慕啊……
美樹さやか：我觉得小圆就这样已经很好了啊
鹿目まどか：…谢谢，沙耶香
志筑仁美：话说，今天放学后你们两位有什么计划吗？
美樹さやか：抱歉，我今天要去看望恭介
鹿目まどか：我今天也被爸爸拜托了买东西……
志筑仁美：哎呀，那今天我们三个人都绕不了远路了呢
Narration：〈放学后……〉
鹿目まどか：（爸爸拜托我买东西的店就在车站附近……）
暁美ほむら：你去车站有事吗？
鹿目まどか：诶？ 是啊……
暁美ほむら：那么，还是不要现在去为好
鹿目まどか：（什么意思……？）
鹿目まどか：（但是，小焰一脸认真的样子）
鹿目まどか：（是有什么理由吗？）
鹿目まどか：………… …………
鹿目まどか：绕路去趟图书馆再过去吧……
鹿目まどか：（差不多可以了吧）
Narration：喧喧嚷嚷……
鹿目まどか：好多人聚在一起……？ 怎么了？
通行人Ａ：那边的大楼好像着火了
通行人Ｂ：听说整层楼都被烧了\n真可怕
通行人Ａ：虽然好像没人受伤……
鹿目まどか：诶！
鹿目まどか：（就是我打算去的那家店……）
鹿目まどか：（要是没有照小焰说的做）
鹿目まどか：（我是不是也会被卷入火灾……？）
鹿目まどか：…………
鹿目まどか：（联系一下爸爸）
鹿目まどか：（去别的店买好他要的东西就回去吧）
鹿目まどか：（…这样就好了）
鹿目まどか：（爸爸给我的便签上写的东西）
鹿目まどか：（这样就买齐了呢）
暁美ほむら：…………
鹿目まどか：啊…
鹿目まどか：小焰！
鹿目まどか：刚才，车站附近的大楼好像发生了火灾
鹿目まどか：正好就在我要去的店那里……
鹿目まどか：…………
鹿目まどか：…呐，小焰，虽然这只是我的猜想
鹿目まどか：你是不是知道那栋大楼会发生什么……
暁美ほむら：——！？
鹿目まどか：怎么了？
暁美ほむら：抱歉
暁美ほむら：我有点急事，就先告辞了
暁美ほむら：魔女结界……
鹿目まどか：…小焰突然间是怎么了呢
？？？：呀，鹿目圆
鹿目まどか：诶…… 是、是谁？
キュゥべえ：终于能和你说上话了

--- [Section 4] (Source: character_madoka_3.json) ---
Narration：〈次日……〉
鹿目まどか：…魔法少女吗
鹿目まどか：只要我成为魔法少女
鹿目まどか：就能实现任何一个愿望吗……？
キュゥべえ：是啊
キュゥべえ：你比我至今为止遇见的所有魔法少女
キュゥべえ：都拥有更出色的资质
鹿目まどか：就算突然对我说这种话，我也没法相信啊……
鹿目まどか：（不过……）
鹿目まどか：（我没有什么值得夸耀的才能）
鹿目まどか：（还以为从今以后都没有机会帮助他人了）
鹿目まどか：但就算是我也能帮上其他人的忙吗？
キュゥべえ：呀，小圆，你想好愿望了吗？
鹿目まどか：那个……对不起，我还没……
キュゥべえ：我知道了，你慢慢思考就好
キュゥべえ：不过，至今为止我都无法接近你
キュゥべえ：所以就我来说，你还是决定得越快越好
鹿目まどか：…无法接近我？
キュゥべえ：晓美焰一直在妨碍我接触你
鹿目まどか：诶……？
キュゥべえ：虽然不清楚她为什么要妨碍我
キュゥべえ：但恐怕是有什么目的吧
キュゥべえ：也有些孩子不乐意看见新的魔法少女出现
鹿目まどか：…莫非，小焰也是魔法少女吗？
キュゥべえ：嗯，她确实是魔法少女
Narration：叮咚铛咚——
志筑仁美：圆同学，今天要一起回家吗？
鹿目まどか：啊，抱歉，今天有点不方便……
美樹さやか：这样吗？ 那我就先走啦！
暁美ほむら：…………
鹿目まどか：小焰，要不要一起回家？
鹿目まどか：…啊，那个……
暁美ほむら：怎么了？
鹿目まどか：我听丘比说
鹿目まどか：小焰是魔法少女……吧？
暁美ほむら：…………
暁美ほむら：…那家伙是这么说的吗
鹿目まどか：嗯…它还说
鹿目まどか：我也能成为魔法少女
暁美ほむら：那家伙说的每一句话都不能相信
暁美ほむら：如果成为魔法少女，就必须背负上
暁美ほむら：远比你现在想象之中沉重的命运
暁美ほむら：那我就告辞了
鹿目まどか：啊…
鹿目まどか：………… …………
鹿目まどか：（…小焰真的是魔法少女啊）
鹿目まどか：（小焰也是让丘比帮她实现了某个愿望）
鹿目まどか：（才成为了魔法少女的吗……？）
暁美ほむら：…虽然我早知道这里会出现魔女
暁美ほむら：但如果小圆照常和美树沙耶香她们一起回去
暁美ほむら：就不会经过这附近了
暁美ほむら：至今为止都没发生过这种事 …我有种不好的预感
キュゥべえ：你似乎和晓美焰交流过了呢
鹿目まどか：嗯，是的……
エイミー：喵！
鹿目まどか：…嗯？
鹿目まどか：啊，艾米
Narration：嘟噜噜……
鹿目まどか：（卡车……？ 开得好奇怪……）
鹿目まどか：（正在快速冲向艾米的方向……）
Narration：哒哒哒
鹿目まどか：啊，不行！ 快逃……艾米！！
Narration：嘟噜噜噜……
鹿目まどか：艾米！

--- [Section 5] (Source: character_madoka_4.json) ---
Narration：哒哒哒
鹿目まどか：啊，不行！ 快逃……艾米！！
Narration：嘟噜噜噜……
鹿目まどか：艾米！
Narration：咚ッ
鹿目まどか：啊…
鹿目まどか：艾米… 不要！
エイミー：…………
鹿目まどか：…艾米会死的… 艾米…！
鹿目まどか：（流了这么多血……！）
鹿目まどか：（它正在不断衰弱……）
鹿目まどか：艾米… 为什么会这样……！
キュゥべえ：小圆
キュゥべえ：你有拯救这只猫的能力
鹿目まどか：…！
鹿目まどか：…是吗，只要我祈愿奇迹
鹿目まどか：…………
鹿目まどか：拜托了，丘比
鹿目まどか：请救救艾米吧！
エイミー：…喵？
鹿目まどか：艾米！ 太好了……！
Narration：喧喧嚷嚷……
通行人Ａ：你看，卡车开到人行道上了
通行人Ｂ：司机好像失去意识了……
鹿目まどか：啊… 司机没事吧？
キュゥべえ：那名卡车司机
キュゥべえ：似乎被印上了魔女之吻呢
鹿目まどか：魔女之…吻？
キュゥべえ：就是被魔女盯上的人身上会出现的印记
キュゥべえ：引发事故的魔女应该还在这附近
キュゥべえ：这里就是魔女结界的入口
鹿目まどか：这就是…
鹿目まどか：我得打倒魔女才行！
キュゥべえ：等等，小圆，里面好像已经有人了
鹿目まどか：诶……？ 小焰
キュゥべえ：真令人吃惊，看来她已经独自一人打倒了魔女
暁美ほむら：小圆…!? 你那副打扮……
暁美ほむら：咕…
鹿目まどか：…那个，对不起，小焰
鹿目まどか：卡车开到了人行道上，艾米被它撞到了
鹿目まどか：我想救艾米，所以……
暁美ほむら：…………
暁美ほむら：那场事故又发生了吗？ 到底是为什么……
暁美ほむら：………… …………
鹿目まどか：（又发生了……？ 啊……）
鹿目まどか：艾米……!! 危险！！
鹿目まどか：（诶……？刚才好像有人……又不见了……？）
エイミー：喵
鹿目まどか：（诶……？从背后传来了声音……）
鹿目まどか：啊…
鹿目まどか：（艾米被她抱在怀里……）
鹿目まどか：（那时肯定也是小焰）
鹿目まどか：（用魔法少女的力量救了艾米吧）
鹿目まどか：那个… 小焰
暁美ほむら：………… …………
鹿目まどか：…那、那个……
暁美ほむら：…………
鹿目まどか：（小焰……好像什么都听不见了）
鹿目まどか：（为什么呢？）
鹿目まどか：（她看上去很悲伤、很难过……）
キュゥべえ：………… …………

--- [Section 6] (Source: character_madoka_5.json) ---
鹿目まどか：…………
鹿目まどか：艾米……！！\n危险！！
鹿目まどか：（诶……？刚才好像有人……\n又不见了……？）
エイミー：喵
鹿目まどか：（诶……？\n从背后传来了声音……）
鹿目まどか：（那个时候）
鹿目まどか：（果然是小焰救了艾米吧？）
鹿目まどか：（但是，第二次她没能救下来\n所以艾米被卡车撞到了……）
鹿目まどか：（所以，她才会那么失落吧……）
鹿目まどか：（因为没能靠自己救下艾米……）
鹿目まどか：（啊……）
鹿目まどか：（小焰不仅救了艾米）
鹿目まどか：（还救了我啊）
鹿目まどか：（车站前发生火灾的那天）
鹿目まどか：（她劝过我不要去车站那边……）
鹿目まどか：（……但是，好奇怪啊？）
鹿目まどか：（她怎么可能提前知道\n会发生火灾）
鹿目まどか：……莫非她能通过魔法的力量\n知晓未来吗？
鹿目まどか：（说起来，音乐课那次\n她就没有移动，直接开始自习了）
鹿目まどか：（转学过来的那天\n她也已经知道保健室的位置了……）
鹿目まどか：（那，小焰她……）
鹿目まどか：（是在坏事发生之前\n努力地保护着大家吗）
鹿目まどか：（如果真的是那样\n她真是个很好的孩子呢……）
鹿目まどか：（难得我也成为了魔法少女）
鹿目まどか：（要好好努力\n从魔女手中保护大家！）
Narration：<次日……>
鹿目まどか：…………\n…………
鹿目まどか：附近好像没有魔女
キュゥべえ：说不定已经被其他魔法少女讨伐掉了
鹿目まどか：其他魔法少女\n是指小焰吗？
キュゥべえ：这座城市的魔法少女\n不只她一个
キュゥべえ：以后，你一定有机会遇见的
鹿目まどか：这样啊……
鹿目まどか：（除了我和小焰\n这座城市还有其他魔法少女啊）
鹿目まどか：（她们又是什么样的人呢）
鹿目まどか：（小焰会认识那些人吗）
鹿目まどか：（……小焰）
鹿目まどか：……那个，我
鹿目まどか：认识小焰之后\n开始思考一件事情
鹿目まどか：小焰是不是
鹿目まどか：知道未来会发生的事情
鹿目まどか：而且还救了我很多次
鹿目まどか：虽然不清楚理由\n但我总有这种感觉……
キュゥべえ：能告诉我\n你这么想的理由吗？
キュゥべえ：原来如此
キュゥべえ：如果她真的能预测未来
キュゥべえ：至今为止的言行\n就都能说得通了
鹿目まどか：…………\n…………
鹿目まどか：小焰她
鹿目まどか：是许了什么愿望\n才成为魔法少女的呢……
キュゥべえ：我也不知道
鹿目まどか：诶，丘比也不知道吗……\n为什么？
鹿目まどか：也就是说，\n小焰没有和丘比签订契约吗……？
キュゥべえ：可以这么说，也可以说不是
キュゥべえ：她成为魔法少女时\n许了什么愿望
キュゥべえ：她的目的是什么
キュゥべえ：这些我也还不清楚
キュゥべえ：虽然我\n已经想到了几个假说
鹿目まどか：这样啊……

--- [Section 7] (Source: character_madoka_6.json) ---
Narration：〈几天后……〉
鹿目まどか：………… …………
鹿目まどか：（这附近好像没有魔女……）
鹿目まどか：诶？
鹿目まどか：（小焰和丘比？ 她们在干什么？）
キュゥべえ：…我终于能够确信了，晓美焰
キュゥべえ：时间回溯者，这就是你的真目吧？
鹿目まどか：（诶……？）
暁美ほむら：…我听不懂你在说什么
キュゥべえ：通过至今为止你对我发起的攻击的特性
キュゥべえ：我推测出了你的魔法
キュゥべえ：你能使用操作时间的魔术吧？
キュゥべえ：你大概是来自其他时间轴的人
キュゥべえ：如果你是和未来的我签订契约成为魔法少女，回到了过去
キュゥべえ：并跨越了多个平行世界的话
キュゥべえ：现在的我没有契约的记忆也是理所当然的
暁美ほむら：…………
鹿目まどか：（什么意思……？ 回到过去……？）
キュゥべえ：一只名为艾米的猫被卷入事故
キュゥべえ：小圆则会许愿救下它
キュゥべえ：根据你的过往经验
キュゥべえ：这件事应该发生得更早才对吧？
キュゥべえ：并且这次，你恐怕也已经阻止过了一次
キュゥべえ：不只这件事，为了不让小圆遇到危险
キュゥべえ：你应该已经抢先了好几次来妨碍我行动吧？
キュゥべえ：但第二次事故发生，小圆还是签订了契约
キュゥべえ：晓美焰
キュゥべえ：根据你那时的反应推测
キュゥべえ：你的目的
キュゥべえ：就是让鹿目圆远离成为魔法少女的命运吧
キュゥべえ：为此，你已经重复了无数次同样的时间
キュゥべえ：为什么你不惜做到这个地步
キュゥべえ：也要改变鹿目圆的命运呢？
暁美ほむら：我知道你们的目的，不会让你们如愿的
Narration：哒哒……
鹿目まどか：………… …………
暁美ほむら：…小圆？
鹿目まどか：小焰，对不起，我都听到了
鹿目まどか：小焰……是为了我才从未来回到了这里吗……？
暁美ほむら：…………
鹿目まどか：（小焰来自未来）
鹿目まどか：（并且想阻止我成为魔法少女……）
鹿目まどか：（所以，看到已经成为魔法少女的我）
鹿目まどか：（她才会那么难过啊）
鹿目まどか：（但是……）
鹿目まどか：（为什么她要阻止我成为魔法少女呢……）
キュゥべえ：为什么你不惜做到这个地步
キュゥべえ：也要改变鹿目圆的命运呢？
鹿目まどか：（我的命运又是什么意思……？）

--- [Section 8] (Source: character_madoka_7.json) ---
鹿目まどか：自那之后过了几周
鹿目まどか：“魔女之夜”来了
鹿目まどか：能守护见泷原市的魔法少女\n只有我和小焰两个人……
鹿目まどか：（沙耶香……）
鹿目まどか：如今我已经知道了魔法少女残酷的命运\n所以我也明白
鹿目まどか：小焰一直在拼命保护我\n让我不要成为魔法少女
鹿目まどか：（但我还是成为了魔法少女）
鹿目まどか：（所以小焰的目的\n已经无法达成了……）
鹿目まどか：（但是，直到今天\n她都一直在和我一起战斗）
鹿目まどか：小焰，一起打倒“魔女之夜”吧
暁美ほむら：不，有我一个人战斗就够了
鹿目まどか：……诶？
暁美ほむら：抱歉，小圆……\n那家伙就由我来打倒！
鹿目まどか：……小焰，你在哪？\n莫非是停住时间……
鹿目まどか：果然……
鹿目まどか：小焰在使用停止时间的魔法\n独自一人战斗……
鹿目まどか：小焰，我也要战斗！
鹿目まどか：（不知道小焰在哪里……）
鹿目まどか：（虽然我也想战斗）
鹿目まどか：（但如果不清楚小焰的位置\n就随便攻击的话）
鹿目まどか：（会打中小焰的……）
鹿目まどか：呐，小焰！\n拜托了，不要一个人战斗！
暁美ほむら：——！？
暁美ほむら：啊啊啊啊！
Narration：唰唰——
鹿目まどか：小焰！
暁美ほむら：咕……呜呜……
鹿目まどか：小焰！不要一个人战斗……\n你会撑不住的……
暁美ほむら：不……我还能战斗……
鹿目まどか：小焰，我也能战斗的
鹿目まどか：所以……后面就交给我吧
暁美ほむら：快住手！
暁美ほむら：……我知道，如果你和那个魔女战斗\n会发生什么……
暁美ほむら：所以，为了保护你\n我才……
鹿目まどか：…………
鹿目まどか：呐，小焰\n告诉我吧
鹿目まどか：如果我去和“魔女之夜”战斗\n会发生什么？
暁美ほむら：…………\n…………
暁美ほむら：虽然小焰没有回答我
暁美ほむら：但我已经全都知道了
暁美ほむら：但就算这样\n就像小焰一直保护着我一样\n我也想保护小焰
鹿目まどか：抱歉，我果然还是要\n和“魔女之夜”战斗
鹿目まどか：为了保护小焰、保护大家\n我必须去战斗
暁美ほむら：小圆……！
鹿目まどか：…………
鹿目まどか：（说不定，我再也见不到）
鹿目まどか：（爸爸妈妈和达也了）
鹿目まどか：（也见不到小焰了……）
鹿目まどか：（这可能就是\n我们最后的告别）
鹿目まどか：…………
鹿目まどか：（但是，小焰能回到过去\n重新开始）
鹿目まどか：（所以，应该没必要\n道“永别”吧？）
鹿目まどか：小焰
鹿目まどか：……要好好活下去哦
暁美ほむら：……！
暁美ほむら：小圆，不行……！
鹿目まどか：对不起，小焰\n但是……
鹿目まどか：如果是小焰，一定……
