
--- [Section 0] (Source: 514710-0.json) ---
旁白: ―プロローグ―
旁白: ＜あすなろ市＞
旁白: ＜珈琲・軽食「レパ・マチュカ」＞
？？？: ごちそうさまでした！
？？？: いつも、
美味しいごはんをありがとう！
旁白: ここはお前の家の台所じゃないぞ
？？？: また皿洗いのお手伝いするし
？？？: メニューも考えるから
いいでしょ？
旁白: お前の好きなもの
ばかりだけどな…
？？？: あはは…！
じゃあ、またくるね！
旁白: 気を付けてな
？？？: チャオ、立花さん！
？？？: 海香とカオルに
おみやげ買って帰ろ♪
？？？: あのお店なら、
こっちが近道かな…
？？？の声: トッコ・デル・マーレ
？？？: ――っ!?
？？？: （…ソウルジェムを…
抜き取られた…!?）
？？？: …返…して…
？？？: ――っ!?
？？？: どうして…！
旁白: 「プリンセスは無事回収…っと」
旁白: 「これで第１段階はクリアだな」
旁白: 「可哀想だけど
この子にはしばらく眠ってもらわないとね」
旁白: 「次は君たちの番だ
覚悟はできているな…」
旁白: 「ああ、もちろんだ
この日記の通りに、コトを進めるんだろ？」
旁白: 「今度こそ叶えてみせるわ
あのとき叶わなかった、ただひとつの願いを」

--- [Section 1] (Source: 514710-1_n32PQ.json) ---
旁白: ＜あすなろ市・食料品店＞
和紗 ミチル: ん～…
旁白: あれ？あなた…
旁白: 確かイタリアからの
転校生だよね？
和紗 ミチル: うん、和紗ミチル！
旁白: あなたも食材のお買い物？
和紗 ミチル: 料理に使うイチゴを
探してるんだけど
和紗 ミチル: なかなか、いいのがなくってさ…
旁白: 料理するんだね
旁白: イチゴを使った料理って
デザートとか？
和紗 ミチル: ううん、イチゴリゾット
わたしの得意料理なんだ
和紗 ミチル: だけど日本のイチゴは甘すぎて
思った味が出ないんだよね
和紗 ミチル: それで材料選びから
見直してるんだけど…
旁白: なんだか本格的だね…
旁白: フルーツなら
見滝原市のお店はどうかな？
旁白: ちょっと遠いけど
評判いいお店があるよ
旁白: 住所教えるね
和紗 ミチル: グラッチェ！
旁白: ＜見滝原市＞
和紗 ミチル: 本当にいいお店だった！
あの子にお礼言わないとね！
和紗 ミチル: せっかく来たんだし
燻製のお店とかも見てこっかな…
和紗 ミチル: ――っ!?
和紗 ミチル: 猫？
和紗 ミチル: …いや、なんか
見たことない形だった…
和紗 ミチル: …………
和紗 ミチル: きっと新種だ！
どこ行った!?
和紗 ミチル: 確かこっちの方に…
和紗 ミチル: ――っ!?
和紗 ミチル: 何？
ここ…
和紗 ミチル: わぁあああっ！
マミの声: 動かないで
いま助けてあげるから
和紗 ミチル: えっ!?
和紗 ミチル: 人…
マミ: …………
マミ: 前にどこかで会ったかしら？
和紗 ミチル: …？
はじめまして…
マミ: そう…？
変ね
マミ: 見覚えがあると思ったんだけど
和紗 ミチル: それよりあの怪物！
いったい何なんですか?
マミ: あれは魔女
この世に呪いを振りまく者たちよ
マミ: ちょっと待ってね
今、片付けちゃうから！
マミ: ティロ
マミ: フィナーレ！
和紗 ミチル: …………！
和紗 ミチル: ティロ…フィナーレ…
なんか、カッコイイ…
マミ: もう大丈夫よ
和紗 ミチル: あ、ありがとうございました！
和紗 ミチル: 色々クエスチョンなんですけど
わたし、助けられたんですよね？
マミ: そうね…
どう説明したらいいかしら
和紗 ミチル: あ！
さっきの猫だ…！
マミ: キュゥべえが見えるの？
キュゥべえ: 彼女にも魔法少女の素質が
あるみたいだね
和紗 ミチル: 魔法少女？
キュゥべえ: そう、魔女を狩る者たちさ
そしてキミにもその素質がある
和紗 ミチル: わたしにも、さっきみたいな
魔法が使えるってこと？
キュゥべえ: それだけじゃない
キュゥべえ: どんな願いでもひとつだけ
叶えることができる

--- [Section 2] (Source: 514710-2_n32PQ.json) ---
旁白: ＜あすなろ市＞
和紗 ミチル: …………
和紗 ミチル: ――っ!?
和紗 ミチル: キュゥべえ、この感じ…！
キュゥべえ: 近くに結界があるようだね
和紗 ミチル: 見つけた！
和紗 ミチル: よーし、行くよっ！
和紗 ミチル: 変身っ！
旁白: 「日記の記述とは違う展開だけど
無事にミチルは契約を終えたみたいだな」
旁白: 「どれだけ繰り返そうとも魔法少女になる…
それがミチルの運命…」
旁白: 「それでいい…
それでこそ、私たちのミチルだ…」
旁白: 「なんか悲しいな…」
旁白: 「…絶望ならバッドエンド
悲劇ならハッピーエンド…
どっちに転んでも…ココロにくるね」
旁白: 「…そう、この物語の鍵は『心』…
そしてこの次は
“あの”出会いが待っている…」
和紗 ミチル: リーミティ・エステールニ!!
キュゥべえ: 残念だけど、魔女ではなく
使い魔だったようだね
和紗 ミチル: 使い魔も人を襲うんだね…
あの子たち、危なかったよ
和紗 ミチル: ふたりとも大丈夫ですか？
？？？: 中学生でサッカーU-18の
女子日本代表に大抜擢されながら
？？？: 怪我で選手生命を
絶たれた牧カオル
？？？: 中学生にして
売れっ子作家でありながら
？？？: ありもしない盗作騒ぎを起こされ
罠にはめられた御崎海香
？？？: ふたりを助け
海香の家に誘われたミチルは
？？？: そこで彼女たちの境遇を知り
魔法少女の世界へと誘う
？？？: …次はそんな筋書きだぞ、と
旁白: ＜海香の家＞
和紗 ミチル: できたよ！
旁白: ―ミチル―
じゃーん
イチゴリゾット！
旁白: ―海香＆カオル―
イチゴリゾット…!?
御崎 海香: ごめんね
私がお昼を作ろうと思ってたのに
御崎 海香: 逆にゲストに
作らせちゃうなんて…
和紗 ミチル: いいの、わたしが
作りたいって言ったんだから！
牧 カオル: うわ、これ初めて食べたけど
絶品だよ！
牧 カオル: 誰に習ったの？
和紗 ミチル: ありがとう
グランマに習ったんだ
和紗 ミチル: いい材料があったから
つい作ってみたくなっちゃって！
御崎 海香: 料理、得意なのね
私も好きなの
和紗 ミチル: すごくいいキッチンだもんね
調理器具も充実してるし
牧 カオル: 家、買うときも仕事部屋より
こだわってたもんな
和紗 ミチル: そういえばすごい
豪邸だけど…
和紗 ミチル: 海香が自分で買ったの？
中学生だよね…？
牧 カオル: なんせ海香は大先生だからね
和紗 ミチル: 先生？
牧 カオル: 本棚見てみ
和紗 ミチル: …………著：御崎海香…
牧 カオル: 海香はベストセラー作家なんだ
御崎 海香: まあ、一応ね
和紗 ミチル: あっ、本屋さんで
見たことある本だ！
和紗 ミチル: じゃあこっちのトロフィーも
何かの賞を獲ったの？
牧 カオル: それはあたし
サッカーやっててね
御崎 海香: ユースの代表に選ばれて
世界大会にも出場したのよ
和紗 ミチル: すごいね！
将来はプロ選手？
和紗 ミチル: イタリアの女子リーグ
行っちゃう？
牧 カオル: それは無理かな…
未来のことなんて考えられないよ
和紗 ミチル: え…？
御崎 海香: そうね…
明日があってもなくても
御崎 海香: 私たちには
もう関係ないものね…
和紗 ミチル: それって、どういう…
旁白: 「御崎海香の小説に盗作疑惑!?」
旁白: 「困ったことになりましたね…
疑惑を告発したウェブ作家が
盗作したという噂もありますが…
彼女は国会議員の先生の孫娘だそうで…」
旁白: 「当社の決定としましては
御崎さんのすべての著作物を回収し
今後の出版は取りやめとなります」
旁白: 「カオルちゃん、いつ復帰できるのかな」
旁白: 「膝の手術だけど、かなり難しいらしい…
同じケガで引退した選手は数知れないよ」
旁白: 「復帰できても、もう
前みたいには走れないだろうな…」
和紗 ミチル: そんなことが…
牧 カオル: …一番大事なものを
失くしちゃったんだ
牧 カオル: いっそ死んだほうがマシだよ…
和紗 ミチル: …それ、本心じゃないよね？
牧 カオル: えっ…？
和紗 ミチル: あなたたちはまだ
生きたいと思ってる
和紗 ミチル: イチゴリゾットを
美味しいって言ってくれた！
和紗 ミチル: わたしの料理
ぜんぶ食べてくれたじゃん！
御崎 海香: どういうこと…？
和紗 ミチル: 今はもういない、わたしの家族…
グランマの受け売りなんだけどね
和紗 ミチル: よいしょっと
…できた！
旁白: 「そうそう、上手ね」
旁白: 「イチゴは高くても新鮮なものを使うこと
お米もイタリアのカロナーリがピッタリなのを
覚えておいて」
和紗 ミチル: うん…
和紗 ミチル: 忘れないよ、グランマ…
…ひっく…
旁白: 「…………
辛いことがあって
どうしたら良いかわからないときは
お腹に聞きなさい」
旁白: 「お腹が減って食べたいと感じたら
あなたはまだ生きたいと思ってるわ」
和紗 ミチル: わたしはグランマから
「食べる」ってことを…
和紗 ミチル: 「生きる」ことの
意味を教わったんだ
牧 カオル: すてきな人なんだろうな…
和紗 ミチル: うん、わたしにとって、世界中で
いちばんすてきな人だった
和紗 ミチル: でもね、大好きなグランマと
和紗 ミチル: 最後のお別れが
できなかったんだ…
和紗 ミチル: 今の話…グランマの言葉も
生きてる間には聞けなかった…
御崎 海香: それなら、どうやって…
今の話を聞いたの…？
和紗 ミチル: 死んだグランマに、夢の中で
もう一度会わせてもらったの
和紗 ミチル: 使命を果たす約束と引き換えに
和紗 ミチル: たった一度の奇跡を
起こすことができるの
御崎 海香: え…？
キュゥべえ: ボクならキミたちのために
奇跡を起こしてあげられるよ
牧 カオル: ――っ!?
和紗 ミチル: びっくりして
わけがわからないと思うけど
和紗 ミチル: この子の言ってることは本当だよ
和紗 ミチル: だから、生きる希望を
捨てないでほしいんだ

--- [Section 3] (Source: 514710-3_n32PQ.json) ---
ミチルの声: リーミティ・エステールニ!!
和紗 ミチル: よし！
御崎 海香: ミチル、手
牧 カオル: ハイタッチ
旁白: パンッ！
和紗 ミチル: へーい！
牧 カオル: 完璧なチームワークだったな
和紗 ミチル: うん！
和紗 ミチル: 最初にカオルのパラ・ディ
キャノーネで動きを封じて
和紗 ミチル: 海香のイクス・フィーレで
魔女の弱点と読み取る！
和紗 ミチル: そして隙ができたら
和紗 ミチル: わたしのリーミティ
エステールニでトドメ！
御崎 海香: …その、ちょくちょく間に挟まる
横文字は何？
和紗 ミチル: わたしが考えた
ふたりの技名だよ！
和紗 ミチル: 気合を入れて叫んでよねっ！
和紗 ミチル: わたしを助けてくれたカッコイイ
魔法少女のお姉さんをマネて
和紗 ミチル: イタリア語で考えてみたんだ！
牧 カオル: 技名…
さ、叫ぶのか…今のを…
旁白: う、う～ん…
あ、あれ？ここは…？
御崎 海香: 気がついたみたいですね
牧 カオル: 魔女の口づけを受けてたから
この状況がわかってなさそうだな
和紗 ミチル: 大丈夫
誤魔化すから話を合わせて！
和紗 ミチル: 道端でいきなり倒れたおじさんを
和紗 ミチル: 通りがかりの女子３人で
介抱してたんです
旁白: キミたちが？
そうだったのか…助かったよ
旁白: あっ！
パパ、いた！
旁白: もうっ、急にふらふら
どっか行っちゃって！
旁白: 捜したんだから！
旁白: ご、ごめんごめん
心細かったよな…
旁白: では私はこれで失礼するよ
本当にありがとう
牧 カオル: あの人
あんな小さい子どもがいたのか
御崎 海香: 助けられて、本当によかったわ
和紗 ミチル: 家族って、やっぱりいいね
牧 カオル: そういえば
ミチルはひとり暮らしだっけ
御崎 海香: よかったら、うちに来ない？
空いてる部屋もたくさんあるし
御崎 海香: 魔法少女同士、その方が
何かと都合がいいでしょ？
旁白: 「そう…キミはひとりぼっちじゃない…」
旁白: 「喜びも、悲しみも、苦しみも…
ひとりで抱え込まなくていいんだ、ミチル…」
御崎 海香: …………
和紗 ミチル: 海香、近づけないくらい
周りの空気がピリッとしてる…
牧 カオル: でも、ここで何日か暮らして
ミチルも慣れてきただろ？
和紗 ミチル: 小説が行き詰まってると
こうなるんだよね？
牧 カオル: じゃあ次に海香が取る行動は
なんだと思う？
和紗 ミチル: う～ん、ストレス発散に
料理を作る？
和紗 ミチル: でも、さっきお昼を
食べたばっかりだから…
和紗 ミチル: わかった！
買い物だね！
御崎 海香: さあ、ふたりとも…
御崎 海香: 存分にお買いあれ!!
和紗 ミチル: 当たったね
和紗 ミチル: 小説に詰まったときの解決法
パート２
牧 カオル: 買い物でストレス発散
牧 カオル: まあ、全部奢ってくれるし
ここは素直にあやかろうよ
和紗 ミチル: さすがベストセラー作家…
和紗 ミチル: で、カオルは何を買うの？
牧 カオル: あたしは練習着の
シャツを買おうかな
牧 カオル: お気に入りのシャツだと
それだけでテンション上がるし
和紗 ミチル: こだわりとかあるの？
牧 カオル: 背番号10には
こだわりがあるけど
牧 カオル: ユニはチームによって
決まるから、特には
牧 カオル: 強いて言うなら、夏でも冬でも
長袖にしてることかな
牧 カオル: 練習着もユニも全部長袖
牧 カオル: 少し袖をまくって着るのが
カッコイイんだよ
和紗 ミチル: 特には、って…
こだわりまくりじゃん…
御崎 海香: ミチルも何か服を買ったら？
牧 カオル: いっつも似たような服着てるしな
和紗 ミチル: そうだね…
じゃ、お言葉に甘えて！
和紗 ミチル: あ、このシャツ可愛い！
和紗 ミチル: これも！
和紗 ミチル: じゃあ、試着してみるよ
旁白: ガサゴソ…
ミチルの声: 着替えたよー
牧 カオル: お、どんな格好かな…！
和紗 ミチル: じゃん！
御崎 海香: …………
何も変わってないわね
牧 カオル: どこが変わったのか
まったくわからないんだけど？
和紗 ミチル: 前のと似てるけど生地が違うし！
和紗 ミチル: ていうか、気に入ったのを何着も
ストックする派なんですー！
牧 カオル: はいはい…
海香は何を買ったの？
御崎 海香: 前から気になっていた
万年筆を一本だけ…
牧 カオル: げっ、めちゃくちゃ高価じゃん
執筆はパソコンなのに…
御崎 海香: じゃ、次は
近くのスーパーに行きましょう
和紗 ミチル: 食品売り場ならこのデパートにも
あるみたいだよ？
御崎 海香: でも豚肉はスーパーの方が
100g辺りで10円も安いのよ
牧 カオル: 使わない万年筆は
目が飛び出るくらい高いのに…

--- [Section 4] (Source: 514710-4_n32PQ.json) ---
御崎 海香: うん
今日も見事な勝利だったわ
和紗 ミチル: わたしたちのチームワークに
この魔法の力があれば無敵だね！
牧 カオル: この力、魔女退治以外にも
使おうよ
牧 カオル: 人助けとかさ
和紗 ミチル: それ、賛成！
せっかくの魔法だもんね
御崎 海香: でも、他の魔法少女が
そういうふうに
御崎 海香: 魔法を使ったという話は
聞かないわ…
御崎 海香: それをしない理由があるんじゃ…
旁白: キャーッ！
旁白: な、なんだあの車っ！
運転手、寝てるのか!?
和紗 ミチル: ――っ!?
牧 カオル: あの車か！
御崎 海香: 大変…交差点に人が！
牧 カオル: あっ！
キミ、ちょうどよかった
牧 カオル: そのサッカーボール貸して！
旁白: う、うん
牧 カオル: いっけ～～！
シュートッ!!
旁白: ボン！
旁白: ガン！
和紗 ミチル: 車に当たった！
牧 カオル: 起きろ、運転手ーー！
旁白: キキーーーッ！
御崎 海香: 止まった…
牧 カオル: ふぅ…
和紗 ミチル: おつかれさま
牧 カオル: うん…
牧 カオル: あ…キミ、ボールありがと
牧 カオル: でもごめん…
牧 カオル: ボール
パンクさせちゃったんだ
牧 カオル: 買って返すよ
旁白: 別にいいよ
サッカーやめるつもりだったし
和紗 ミチル: え、そうなの…？
牧 カオル: サッカー
キライになっちゃったの？
旁白: そうじゃないけど…
旁白: 僕より上手い友だちのこと
ケガさせちゃったから
牧 カオル: ――っ!?
御崎 海香: …………
牧 カオル: その子はなんて言ってるの？
旁白: 別に何も言ってないけど…
いいヤツだし…
牧 カオル: わざとケガさせたわけじゃ
ないんでしょ？
旁白: うん、絶対にワザとじゃないよ！
牧 カオル: だったら、やめないでほしいな
牧 カオル: あたしはその子のことは
知らないけど
牧 カオル: ケガをした人の気持ちはわかる
牧 カオル: あたしだったら
キミがサッカーやめちゃう方が
牧 カオル: ショックだよ
旁白: でも、僕はどうしたらいいの？
牧 カオル: サッカーを続けようよ
牧 カオル: それで、その子が
リハビリするのを
牧 カオル: 応援してあげたらどうかな？
旁白: …………
牧 カオル: 大丈夫…絶対に希望はあるから
旁白: …わかった…
頑張ってみるよ！
和紗 ミチル: よかったね
あの子、救われたって顔してた
牧 カオル: ミチルが教えてくれたからな
希望を捨てちゃダメだって
和紗 ミチル: うん！
今日は大活躍だったね！
御崎 海香: カオル、ボール蹴るときに…
魔法使ったわよね？
牧 カオル: あれは魔法じゃなきゃ
無理だったからね
和紗 ミチル: 魔法少女になったから
みんなを助けられたんだね！
牧 カオル: ありがとな、ミチル！
魔法少女になれてよかったよ
旁白: 「今日もまた、素晴らしい１日だったぞ、と」
旁白: 「魔法少女になれてよかった…か」
旁白: 「けだし、名台詞だな」
旁白: 「笑顔が甘いぶんだけ
真実の苦みが増す…残酷だね」

--- [Section 5] (Source: 514710-5_n32PQ.json) ---
御崎 海香: 次は、と…
和紗 ミチル: あれっ？
ずいぶん念入りに掃除してるね
御崎 海香: 実は今日、大手の情報サイトの
取材を受けるのよ
和紗 ミチル: へー
さっすが、売れっ子作家！
旁白: ピンポーン
和紗 ミチル: あ、来たかも
旁白: 急な依頼を引き受けていただき
ありがとうございます
御崎 海香: いえ、こちらこそ
よろしくお願いします
和紗 ミチル: お茶、どうぞ
旁白: あら、こちらの方は
お友だち？
御崎 海香: はい、友だちで…
同居人です
旁白: 同居人…
旁白: なら、一緒にインタビュー
どうですか？
御崎 海香: え？
和紗 ミチル: じゃあ、せっかくだしカオルも
牧 カオル: え？
旁白: では次の…質問…
旁白: 執筆に詰まったときは
どのように解決しますか？
御崎 海香: そうですね…
あまり詰まることがないのですが
御崎 海香: 穏やかな気持ちで時の流れに
身を任せれば自然と解決…
牧 カオル: はい、記者さん
今のはウソです！
和紗 ミチル: ツノが生えます！
牧 カオル: デパートに行ってストレス発散の
無駄遣いをします！
和紗 ミチル: あと、すごい顔して
料理を作ってます！
和紗 ミチル: 包丁持ってる姿、オニババです！
御崎 海香: コ、コラ！
やめなさい！
旁白: 先生の料理ですか！
それも紹介させてください
旁白: ぜひともお願いします！
御崎 海香: 記者さん？
旁白: おお～、これが海香先生の
小説に詰まったときに作る料理…
旁白: ホットドッグにサラスパ
ワッフルまで手作りなんて
御崎 海香: え、ええ…
旁白: 創作脳の活性化に繋がる
そんなメニューなのでしょうか
御崎 海香: まあ、そんな感じですね
牧 カオル: アイデアが
ポット出るドッグだよな！
和紗 ミチル: 小説がサラッとスパっと書ける
和紗 ミチル: インスピレーションが
ワッ来る、だよね！
旁白: あ、ダジャ…言葉遊びですね！
御崎 海香: ダジャレでいいです！
余計なフォローはいりません！
旁白: それにしても…
旁白: 注目の若手作家とアスリートが
同居してるなんて！
旁白: ひょっとすると
あなたも何か特別な才能が…？
和紗 ミチル: えっと…わたしは…
特に何もない、かな？
旁白: あら、そうですか…
和紗 ミチル: えへへ…
牧 カオル: はい、記者さん
今のはウソです
御崎 海香: ミチルが一番、すごいんですよ
御崎 海香: いろいろあって
私たちの心が折れたとき…
御崎 海香: 絶望の淵を
さまよっていた私たちに
御崎 海香: ミチルが希望はあると
教えてくれたんです
牧 カオル: ミチルがいたから
今のあたしがある
牧 カオル: ミチルはあたしたちの
心の支え…ヒーローなんです
旁白: …………！
和紗 ミチル: ふたりとも…
いやー、なんか照れちゃうなぁ
旁白: 皆さんは最高のチームなんですね
旁白: これからの活躍が
ますます楽しみです！
御崎 海香: ところでこのインタビュー…
大丈夫ですか？
御崎 海香: （ネタが散らかってるけど
きちんとまとまるのかしら…）
旁白: 「これからの活躍が楽しみ、か
人生は皮肉でいっぱいだね」
旁白: 「この日記は、絶望で終わっていた…」
旁白: 「あの子が目指す新たな未来は
どんな結末を迎えるのか…」

--- [Section 6] (Source: 514710-6_n32PQ.json) ---
旁白: 「一緒に暮らしはじめてから
どれだけ経っただろう」
旁白: 「毎日が、明るく希望に満ちていた」
旁白: 「でも、楽しいだけの日々はここまで…
日記のページをめくらななきゃいけないんだ」
旁白: 「さあ、次の段階へ進みましょう」
和紗 ミチル: 結界…！
和紗 ミチル: 今日はひとりだし
ちょっと心細いな…
和紗 ミチル: あ…あなたも魔法少女？
旁白: はい…
和紗 ミチル: よかった！
一緒に魔女を退治しよう！
和紗 ミチル: グリーフシード
落とさなかったね
旁白: …残念です…
和紗 ミチル: …元気がないけど
大丈夫…？
和紗 ミチル: ――っ!?
和紗 ミチル: ソウルジェムが
ほとんど真っ黒…！
旁白: ここのところグリーフシードを
落とす魔女に遭遇してなくて…
旁白: あの、余ってませんか？
和紗 ミチル: ごめん…
わたしも持ってなくて…
旁白: ぐうっ…!!
ああっ…!?
和紗 ミチル: ――っ!?
和紗 ミチル: 苦しそう…
どうすれば…
キュゥべえ: 手遅れだよ
和紗 ミチル: キュゥべえ！
和紗 ミチル: …手遅れって、何…？
キュゥべえ: 見ていればわかるよ
和紗 ミチル: ――っ!?
和紗 ミチル: どういうこと…
和紗 ミチル: なんで彼女が…あんな姿に!?
魔女の仕業…どういうこと？
キュゥべえ: ソウルジェムが濁りきって
黒く染まるとき
キュゥべえ: 魂の宝石は魔女の種…
グリーフシードへと変わる
和紗 ミチル: そんな…
だったら魔法少女って…！
キュゥべえ: やがて魔女になる
そういう存在だよ
和紗 ミチル: ――っ!?
和紗 ミチル: みんな…？
魔法少女はみんな魔女になるの？
キュゥべえ: 例外はないよ
キュゥべえ: 御崎海香も、牧カオルも
そしてキミも
キュゥべえ: 魔法少女になったんだからね
和紗 ミチル: そんな!!
どうしよう…
和紗 ミチル: わたし
とんでもないことしちゃった…
牧 カオル: ありがとな、ミチル！
魔法少女になれてよかったよ
和紗 ミチル: 海香とカオルの人生…
和紗 ミチル: わたしが…わたしのせいだ…！
旁白: 「Alea iacta est.
…賽は投げられた」
旁白: 「魔法少女の残酷な真実…
二度目の“初めて”なんてゾッとするね」
旁白: 「それが彼女のためだとしても
辛いものだな…」
旁白: 「ここからだ…
ここからが本当の戦いだ…」

--- [Section 7] (Source: 514710-7_n32PQ.json) ---
和紗 ミチル: …………
和紗 ミチル: …信じられない
魔法少女が魔女になるなんて…
和紗 ミチル: わたしも
いつかあの人みたいに…？
和紗 ミチル: 海香とカオルも…
わたしが誘ったせいで…
和紗 ミチル: 伝えなきゃ…！
和紗 ミチル: …………
和紗 ミチル: 言えない…
やっぱり言えないよ…
和紗 ミチル: せっかくふたりとも
生きる希望を持ってくれたのに…
和紗 ミチル: グランマ
わたしどうしたらいいの？
和紗 ミチル: …こんなこと
だれにも相談できない…
和紗 ミチル: みんな、ごめんなさい…！
和紗 ミチル: こうなったら…
和紗 ミチル: …………
御崎 海香: あら、ミチル
おでかけ？
和紗 ミチル: あ、うん…魔女のパトロール
牧 カオル: だったらあたしたちも行くよ
和紗 ミチル: い、いいよ
わたしひとりで十分
和紗 ミチル: みんなの分のグリーフシードも
ちゃんと取ってくるから
御崎 海香: 昨日もひとりで行ったでしょう？
さすがに…
和紗 ミチル: だってほら、ふたりは忙しいし
時間はわたしが一番あるから…
御崎 海香: ミチル…あなた
何か隠し事してない？
和紗 ミチル: ――っ!?
和紗 ミチル: えっ？
なんにもないってば
和紗 ミチル: 行ってくるよ、ちゃお！
海香＆カオル: …………
サキ＆ニコ: …………
旁白: …はぁ…はぁ…
神那 ニコ: あの子…キテるね
浅海 サキ: 限界が近い
このままでは、魔女になる
旁白: ――っ!?
旁白: …だ…誰!?
神那 ニコ: …お迎えだよ、お嬢さん
浅海 サキ: 君を救いに来た
旁白: はっ…！
旁白: あなたたち…噂の…
旁白: …………<red>魔法少女…狩り</red>…？
神那 ニコ: トッコ・デル・マーレ
浅海 サキ: …………
旁白: ザッ…
神那 ニコ: 誰？
和紗 ミチル: …何…してるの？
浅海 サキ: …………！
浅海 サキ: ミチルに見られた…!?
神那 ニコ: このミスは痛いね
和紗 ミチル: …死んでる…
和紗 ミチル: 殺しちゃったの!?
なんでっ!?
浅海 サキ: 殺してはいない
浅海 サキ: その魂を救うには
こうするしかなかった
和紗 ミチル: どういうこと？
あなたたちは、一体…
浅海 サキ: 私たちは<red>プレイアデス聖団</red>
浅海 サキ: インキュベーターの
魔法少女システムを否定し
浅海 サキ: 新たなる希望を探す者たち
神那 ニコ: たったふたりだけど
和紗 ミチル: システムの否定…
プレイアデス聖団…
和紗 ミチル: …話を聞かせて
浅海 サキ: わかった
浅海 サキ: 私は浅海サキ
プレイアデス聖団のリーダーだ
神那 ニコ: 神那ニコだぞ
ひとつよしなに
浅海 サキ: 私たちの拠点へ来てくれ
そこですべてを教えよう
旁白: 「ミチルに見つかるとはドジッたね」
旁白: 「計画が順調すぎて
油断があったことは認める」
旁白: 「だが、聖団の噂が広まりつつある以上
ミチルの耳に入るのは時間の問題だった」
旁白: 「出会う運命だった…
いや、むしろ出会いたい気分だった、よね」
旁白: 「…君の言う通りかもしれない」
旁白: 「私は、こうなることを望んでいた…
計画を変更せざるを得ないような事故を」
旁白: 「ミチルをプレイアデス聖団に
“呼び戻す”時が来た」

--- [Section 8] (Source: 514710-8_n32PQ.json) ---
旁白: ギィ…
和紗 ミチル: これって…
和紗 ミチル: 人間の…死体…？
神那 ニコ: 魔法少女の肉体自体が
そのようなものだが
神那 ニコ: まあ、それはさておき…
神那 ニコ: さっきの子に使った
トッコ・デル・マーレ…
神那 ニコ: あれは、魔法少女から
ソウルジェムを奪う魔法
浅海 サキ: そして目の前に並ぶ少女たちは
浅海 サキ: 私たちがソウルジェムを抜き取り
機能停止させた魔法少女たちの…
浅海 サキ: 抜け殻だ
神那 ニコ: 知っての通り
神那 ニコ: ジェムが濁った魔法少女は
もれなく闇に堕ち、魔女になる
神那 ニコ: ここは境界線上の彼女たちを
休眠状態のまま保存する場所…
神那 ニコ: 人呼んで…レイトウコ
和紗 ミチル: レイトウコ…
和紗 ミチル: だから…キミたちは
魔法少女狩りをしていたんだね
和紗 ミチル: 魔法少女を救うために
和紗 ミチル: そうか
そんな方法があったのか…
浅海 サキ: 私たちの目的は、矛盾に満ちた
魔法少女システムの…否定
浅海 サキ: そこの噴水にある魔法陣は
浅海 サキ: 肉体を分離したソウルジェムを
休止させるもの
和紗 ミチル: これ以上ジェムが
黒くならないように？
浅海 サキ: そう…ジェムを完全に浄化して
浅海 サキ: 魔法少女を
人間に戻す方法を見つける
浅海 サキ: その日まで戦い続ける
…そう決めた
神那 ニコ: それがプレイアデス聖団
ふたりぼっちだけど
和紗 ミチル: だからこの子も…
神那 ニコ: そう、王子様のキスを待って
眠り続ける
和紗 ミチル: …………
浅海 サキ: どうした？
和紗 ミチル: これなら海香やカオルを救える…
神那 ニコ: …………
和紗 ミチル: 決めた！
和紗 ミチル: わたしも魔法少女狩りに
参加する！
和紗 ミチル: 今からプレイアデス聖団は
３人ぼっちだ！

--- [Section 9] (Source: 514710-9_n32PQ.json) ---
旁白: …………もう…限界かも…
はぁ…はぁ…
旁白: …でも、なんとか…
町を守れたね…
和紗 ミチル: …うん
…………ごめんね
旁白: え？
和紗 ミチル: 大丈夫だから
安心して
神那 ニコ: トッコ・デル・マーレ
和紗 ミチル: 必ず助けてあげるから…！
浅海 サキ: さあ、レイトウコまで運ぼう
和紗 ミチル: …話してくれてありがとう
また明日！
浅海 サキ: また明日、か…
浅海 サキ: そんな言葉を
再び交わせる日が来るとは
浅海 サキ: 夢にも思わなかったな…
神那 ニコ: ま、その『明日』には
神那 ニコ: 『あの日の絶望』が
待っているわけだが
浅海 サキ: あの日…
神那 ニコ: この香りは
イチゴリゾットか
和紗 ミチル: 今日は海香のデビュー作の
発売日だからね
和紗 ミチル: 特別な日は
イチゴリゾットって決めてるんだ
浅海 サキ: 特別な日か
浅海 サキ: 私たちが契約した日を
思い出すな
和紗 ミチル: …！
和紗 ミチル: …………
御崎 海香: ありがとうミチル！
あなたが私の運命を変えてくれた
御崎 海香: あなたに出会えて
本当に良かった
和紗 ミチル: あ
…あ
牧 カオル: あっ、泣いてる
まったくミチルは…
牧 カオル: なんだよこれ
ジェムが真っ黒じゃないか!?
御崎 海香: ミチル！
和紗 ミチル: ごめんな
さ…
旁白: 「きゃああああ」
旁白: 「ミチルが遺した日記…」
浅海 サキ: そうだ…
浅海 サキ: すべては、あの日に終わり
あの日に始まったんだ…
神那 ニコ: それを繰り返そうって
言うんだから、イカれてるね
浅海 サキ: 繰り返すんじゃない
もうひとつの『道』を生きるんだ
神那 ニコ: 道を生きる…
略してミチル、なんてね
浅海 サキ: ふん…
神那 ニコ: 海香とカオルに
知らせなくて平気？
浅海 サキ: 下手に連絡を取れば
ミチルに感づかれる
浅海 サキ: こちらはこちらで動けばいい
浅海 サキ: 目指す場所は同じだ
神那 ニコ: 懐かしいね
大好きな姫を取り合う、この感じ
神那 ニコ: 海と海がぶつかって立つ波は
さざ波なのか、大波なのか…
神那 ニコ: 乞うご期待
御崎 海香: …ミチル、今日もひとりで
魔女退治に行ったみたいね
牧 カオル: 『前の時』も、そうだったよな…
あたしたちに内緒で戦ってた
御崎 海香: 気付いたのかもしれないわね
『魔法少女の真実』に…
牧 カオル: 平気か、海香…？
御崎 海香: なにが？
牧 カオル: 今すぐ、あいつのところへ
飛んで行って
牧 カオル: 寄り添ってやりたいって
顔してるよ
御崎 海香: そうね…
できることならそうしたい
御崎 海香: でも、あの子を救えるのは
あの子自身
御崎 海香: 希望は与えられるものではないわ
御崎 海香: 信じて待ちましょう
あの子の“決断”を
牧 カオル: ああ、そうだな
御崎 海香: それより、気になる噂を聞いたの
御崎 海香: あすなろ市のあちこちに
御崎 海香: “プレイアデス聖団”を名乗る
御崎 海香: 魔法少女の集団が
出没してるって…
牧 カオル: プレイアデス聖団だと!?
まさか、あいつら…!?
御崎 海香: でも、計画にはなかったし
御崎 海香: 彼女たちからは
何も聞いてないわ
牧 カオル: イヤな予感がする
一体、何をしようっていうんだ…

--- [Section 10] (Source: 514710-10_n32PQ.json) ---
和紗 ミチル: …………
海香＆カオル: …………
牧 カオル: やっぱり、何か隠してるな…
御崎 海香: 気付かれないように
魔法はナシで追うわよ
和紗 ミチル: …遅くなってごめん！
神那 ニコ: シー…クワイエット、プリーズ
和紗 ミチル: …どうしたの？
神那 ニコ: ちょうど見つけたところ
…今夜の仔羊を
浅海 サキ: 行こう
宝石が絶望に砕け散る前に
旁白: …私…もう…死ぬの？
…………
和紗 ミチル: あの子…！
浅海 サキ: まずい…魔女になりかけている
和紗 ミチル: 時間がない、急ごう！
浅海 サキ: ああ！
旁白: …うぅ…うっ…助けて…
和紗 ミチル: 大丈夫だよ！
絶対に助けるから！
神那 ニコ: すぐに終わる…痛みはないよ
旁白: ――っ!?
旁白: な、何っ!?
神那 ニコ: ぐっない
リトルプリンセス…
神那 ニコ: トッコ・デル・マーレ
和紗 ミチル: ごめん…
ほんとに、ごめんなさい！
カオルの声: ミチルッ!!
和紗 ミチル: えっ!?
牧 カオル: おい…マジかよ…
なんだよこれ…！
和紗 ミチル: あ…
あ…
御崎 海香: サキッ！
ニコッ！
和紗 ミチル: え？
サキ＆ニコ: …………
和紗 ミチル: ふたりを…知ってるの？
神那 ニコ: 海香…
ミチルを尾行したね？
御崎 海香: ええ、怪しいと思ったら
まさかこんな…
浅海 サキ: それほど驚く必要はないだろう？
浅海 サキ: かつては
君たちもしていたことだ
牧 カオル: サキ…！
おまえ、どうして…
浅海 サキ: すべてはミチルのためだ
浅海 サキ: ミチルを絶望から救うために
浅海 サキ: 私たち“３人”は
新たなチームとなった
浅海 サキ: そう、復活したんだ…
浅海 サキ: “魔法少女狩り”の
プレイアデス聖団が

--- [Section 11] (Source: 514710-11_n32PQ.json) ---
牧 カオル: 何を考えてるんだ、サキ！
今さら魔法少女狩りなんて！
御崎 海香: それをミチルにやらせるなんて
あなた、どういうつもりなの！
浅海 サキ: 私がやらせたんじゃない
ミチルが自ら望んだことだ
牧 カオル: ニコ！お前がついていながら
なんでこうなるんだよ！
神那 ニコ: ミチルにネタバレの危険アリ
神那 ニコ: 以下、ココロとココロを
つなごうか
御崎 海香: あの子の『日記』を…
御崎 海香: あの絶望を
忘れたわけじゃないでしょう！
和紗 ミチル: みんな、一体何を話してるの？
ていうか、知り合いなの!?
牧 カオル: ああ、そうだ
魔法少女の仲間だ！
和紗 ミチル: …!!
浅海 サキ: …いや、チームを組んだだけで
私は仲間だと思ったことなどない
海香＆カオル: ――っ!?
牧 カオル: なんだよ、それ！
浅海 サキ: 確かに私たちは
“７人の魔法少女チーム”…
浅海 サキ: プレイアデス聖団だった…
浅海 サキ: 私たちは『日記』を
終わらせないために
浅海 サキ: 手を組み
禁断の領域に踏み込んだ
浅海 サキ: 失敗を繰り返し、ようやく
『かずみ』にたどり着いた
浅海 サキ: だが、ユウリに一度は連れ去られ
浅海 サキ: 戻って来たかずみを
君たちは隔離した
浅海 サキ: チームの“仲間”である
ニコ、みらい、里美
浅海 サキ: そして私から…遠ざけた
牧 カオル: あれは海香と相談して
かずみが落ち着くまでって…
浅海 サキ: そう、海香…
浅海 サキ: いつだって君は
私とかずみを…
浅海 サキ: 私とミチルを引き離そうとする！
御崎 海香: …………
旁白: ―ミチル―
ちょっと、みんな何を話してるの！
わたしにも教えてよ！
旁白: ―ニコ―
おおざっぱに言うと
キミを巡る愛の三角関係の話
旁白: ―ミチル―
えっ!?
旁白: ―サキ―
これ以上邪魔をするな、海香…
牧 カオル: 海香…サキのやつ
様子がおかしいぞ？
御崎 海香: そのようね
御崎 海香: イクス・フィーレ！
浅海 サキ: うわッ!!
御崎 海香: …読ませてもらったわ、あなたを
御崎 海香: “あなた”は
サキに飲み込まれ始めてる
浅海 サキ: 何を…言っている！
御崎 海香: あなたは、これ以上
関わってはいけない
御崎 海香: ミチルから手を引きなさい
浅海 サキ: 海香…またしても私から
ミチルを引き離すというのか！
御崎 海香: ええ、できればこのまま
話し合いで終わらせたいけれど…
浅海 サキ: 断る！
御崎 海香: なら力ずくで
あなたを止めるまで
浅海 サキ: ぐあっ！
和紗 ミチル: やめてッ!!
やめろッ、海香!!
御崎 海香: どきなさい、ミチル！
和紗 ミチル: どくもんか！
サキもニコも仲間だ！
御崎 海香: だから止めないといけないのよ
和紗 ミチル: 意味がわかんない！
浅海 サキ: さがれミチル！
浅海 サキ: ピエトラディトゥオーノッ！
御崎 海香: きゃあああっ！
牧 カオル: くそっ！
カピターノ・ポテンザ！
サキ＆ニコ: うわあああっ！
神那 ニコ: 正当防衛ってことで…
プロルン・ガーレ
和紗 ミチル: みんなもうやめて…
和紗 ミチル: やめろおおおおおおおっ!!
みんな: ――っ!?
和紗 ミチル: なんで…なんで魔法少女同士が
戦わなきゃいけないんだよ…
和紗 ミチル: こんなことになるなら…
こんな思いをするくらいなら…
和紗 ミチル: 魔法少女なんかに…
和紗 ミチル: 魔法少女なんかに
ならなきゃよかったよ！
浅海 サキ: ミチル…
御崎 海香: …はぁ…はぁ…
牧 カオル: うあっ…
和紗 ミチル: そんなっ…！
海香…カオルッ…！
浅海 サキ: ふたりのジェムが…
神那 ニコ: うん、これは危険領域だ
残念だけどここまでだね
神那 ニコ: やるよ…
和紗 ミチル: 待って、わたしがやる…！
浅海 サキ: しかし、ミチル…
和紗 ミチル: “あの魔法”なら覚えた…
サキ＆ニコ: …！
和紗 ミチル: 自分だけ手を汚さないなんて
わたしの主義に反するんだ…
和紗 ミチル: それに…
この手はとっくに汚れてる…
和紗 ミチル: トッコ・デル・マーレ
和紗 ミチル: 海香、カオル…ごめん…

--- [Section 12] (Source: 514710-12_n32PQ.json) ---
旁白: 「これは神那ニコの独りごとだ…」
旁白: 「生きながらえて姿を変えて
成し遂げたいのはただひとつ」
旁白: 「泣きながら消えた
彼女の涙が乾くまで」
旁白: 「彼女の嘆きが止まるまで
星座の姉妹はそばにいる」
旁白: 「彼女が真実の光で照らすならば
我らはこの絶望さえも喜んで」
旁白: 「紛い物のまま闇へ還るだろう」
旁白: 「これは神那ニコの独りごとだ…
いや…」
旁白: 「これは神那ニコの泣きごとだ…」
浅海 サキ: 彼女たちの凍結を急ごう
神那 ニコ: 始めるよ
和紗 ミチル: うん…
旁白: …………
牧 カオル: …………
御崎 海香: …………
神那 ニコ: ん？
神那 ニコ: 今、何か…？
浅海 サキ: どうした？
神那 ニコ: …いや、ナッシン
和紗 ミチル: …………
和紗 ミチル: 海香…カオル…
絶対に助けるから…絶対に…
和紗 ミチル: （言えなかった…）
和紗 ミチル: （魔法少女のこと…
ソウルジェムのこと…）
和紗 ミチル: （ふたりを魔法少女にしたこと
謝れなかった…）
浅海 サキ: ミチル…大丈夫か？
和紗 ミチル: 大丈夫じゃない…最悪の気分だよ
和紗 ミチル: 友だちと戦ったり
ジェムを奪ったり…
和紗 ミチル: わからないことだらけだよ…
和紗 ミチル: 話して、くれるんだよね？
神那 ニコ: 伽話は、このニコが…
神那 ニコ: その昔、ママとはぐれた
イカれた魔法少女がいましたとさ
神那 ニコ: 宝石集めが好きだという
その少女は
神那 ニコ: 自慢のコレクションを見せて
こう言いました
神那 ニコ: 「この世で一番の宝石は
ソウルジェム」
神那 ニコ: 「だって生命の輝き
なんだもん！」
和紗 ミチル: それって…魔法少女たちから
奪ったってこと？
神那 ニコ: そう…外道の極み
ヤな趣味だよね
神那 ニコ: 『ジェム摘み』を楽しむ
外道な娘に
神那 ニコ: あすなろ市の魔法少女は
戦いを挑んだ
神那 ニコ: サキ、海香、カオル、ニコ…
神那 ニコ: カタカナ率の高い
メンバーが集まった
和紗 ミチル: それが…サキが口にした
『プレイアデス聖団』…？
神那 ニコ: ノン…
神那 ニコ: その名は“外道たち”の
チーム名だった
和紗 ミチル: 外道たちって…？
ひとりじゃないの？
神那 ニコ: ひとりだけど、ふたり…
神那 ニコ: ヤツらは“多重人格”の
魔法少女だった
神那 ニコ: その名は…
双樹ルカと双樹あやせ
神那 ニコ: それぞれの人格ごとに
白い妖精と契約して
神那 ニコ: ソウルジェムを
ふたつ持っていたんだ
和紗 ミチル: 人格ごとに契約できるなんて…
神那 ニコ: でも、それが外道の始まりだ
神那 ニコ: 白いジェムのルカは
赤いジェムを…
神那 ニコ: 赤いジェムのあやせは
白いジェムを…
神那 ニコ: 誰よりなにより
互いのジェムが欲しかったときた
神那 ニコ: しかし、ジェムの交換など
できるはずもなく
神那 ニコ: 泣く泣く同じ箱に並べてみたら
まあステキ
神那 ニコ: 狂気のコレクションの
はじまりはじまり～というわけ
和紗 ミチル: ジェムを奪うから
和紗 ミチル: “プレイアデス聖団”を
名乗ってるの？
和紗 ミチル: その子たちとは全然目的が違うし
同じ名前なんてイヤじゃないの？
浅海 サキ: ああ、不快な名前だ…
浅海 サキ: だが、その不快さを
感じ続けることが
浅海 サキ: ジェムを奪ったことへの
言い訳なんだ
和紗 ミチル: …………
和紗 ミチル: 海香とカオルとは
どうして別れたの？
浅海 サキ: 私たちはジェムを
保管しようとしたが
浅海 サキ: ふたりは無断で
双樹のジェムを破壊した
和紗 ミチル: それで、訣別したんだね…
和紗 ミチル: 嫌なこと思い出させちゃったね
ごめん…
和紗 ミチル: でも
話してくれて、ありがとう…
浅海 サキ: …ミチルは？
神那 ニコ: 荷物を取りに戻った
神那 ニコ: もう海香の家に
いるわけにもいかないって
旁白: ―ニコ―
『魔法少女狩りのプレイアデス』
旁白: ―ニコ―
外道のふたりに汚名を着せて
ジェムごとはぎとり、身にまとう…
旁白: ―ニコ―
実に見事な酷い嘘だったね…
旁白: ―サキ―
私たちが「聖団だ」と明かせば
ミチルはもっと苦しむことになる…
旁白: ―ニコ―
“優しい嘘”か…嫌いじゃないよ
旁白: ―サキ―
“海香”と“カオル”はこの
昴かずみの隣に寝かせてくれ
旁白: ―ニコ―
本物のかずみの隣に
偽物の海香とカオル…
旁白: ―サキ―
また、嘘を重ねてしまうな…
旁白: ―ニコ―
…また、とは？
旁白: ―サキ―
『優しい嘘はもういらない』と
かずみが言って…すべてが終わったんだ
浅海 サキ: しかし、今度は終わらせない
嘘をつき通す…
神那 ニコ: 計画続行にゆらぎはないね？
浅海 サキ: 無論だ
そのために私はいるのだから
神那 ニコ: それでこそ、浅海サキだ…
ほど加減が過ぎるほどに、ね
御崎 海香: …………
旁白: 「私たちは脱落した…」
旁白: 「だけど、まだ終わりじゃない」
旁白: 「私たちが…偽物がいなくなっても
“希望”はあるから…」
旁白: 「だから…
だから後は任せたわ…あなたに」

--- [Section 13] (Source: 514710-13_n32PQ.json) ---
牧 カオル: ただいま！あすなろ市！
１ヶ月ぶりー
御崎 海香: 私もひと月ぶりの日本…
御崎 海香: この湿気を感じると
帰って来た気がするわね
牧 カオル: フランスのノベルコンベンション
盛り上がった？
御崎 海香: ええ、日本のコンテンツへの
熱量を、ひしひしと感じたわ
御崎 海香: カオルは？
いい合宿になった？
牧 カオル: うん
監督へのアピールはできたと思う
牧 カオル: お互い
いい時間を過ごせたみたいだね
御崎 海香: でも、その間、かずみはずっと
ひとりだったわけよね…
牧 カオル: 早く家に帰って
顔を見せてあげないと！
旁白: 「ただいま、かずみ！
おーい、おみやげ買ってきたよー」
旁白: 「長い間、お留守番ごくろうさま」
牧 カオル: あれ？いないのか？
牧 カオル: 夕飯の買い出しにでも
行ったのかな…
御崎 海香: …いえ
御崎 海香: リビングにもキッチンにも
生活の気配がない…
御崎 海香: ホコリも積もってるわ
御崎 海香: つまりかずみが出ていったのは
何日も前よ
牧 カオル: 寂しくなって立花さんのところに
押しかけてるとか？
御崎 海香: 「レパ・マチュカ」の立花さんね
電話してみましょう
旁白: …かずみ？
いや、来てないが…
牧 カオル: そうですか…
旁白: そういえば、しばらく見てないな
何かあったのか？
牧 カオル: いえ、あたしたちも家を空けてて
戻ったらいなかったんで…
牧 カオル: 他を当たってみます
旁白: あいつが戻ったら伝えてくれるか
新作スウィーツの試食に来い、と
牧 カオル: はい、必ず伝えます
牧 カオル: どこ行ったんだ、あいつ…
まさか…家出とか？
御崎 海香: そんなことする理由が
思い当たらないわ
牧 カオル: だよな…
学校へは行ってるのかな…
御崎 海香: クラスメイトに聞いてみるわ
旁白: …どうしたの？
海香ちゃん
御崎 海香: 夜遅くにごめんなさい
御崎 海香: あの、かずみについて
なんだけど…
旁白: ああ、かずみちゃん
そういえば大丈夫だったの？
御崎 海香: えっ！
何か知ってるの!?
旁白: 知ってるも何も…
病気で倒れたんでしょ？
牧 カオル: 病気!?
御崎 海香: ど、どんな病気になったの？
旁白: え、なんで
海香ちゃんが知らないの？
旁白: かずみちゃんは
遠くの街で入院するけど
旁白: 検査入院だから
心配しないでって…
旁白: グループメッセ送ってくれたの
海香ちゃんたちだよね？
御崎 海香: …私たちが？
御崎 海香: 何者かが私たちの代わりに
学校に連絡を入れたってこと？
牧 カオル: あたしたちの偽物が
どこかにいるっていうのか？
御崎 海香: これは、家出なんかじゃないわね
牧 カオル: 誘拐…？
御崎 海香: …………

--- [Section 14] (Source: 514710-14_n32PQ.json) ---
牧 カオル: こんな時間に外に出て
どうするんだよ？
牧 カオル: あてもなく探したって
かずみが見つかるわけが…
御崎 海香: かずみは魔法少女よ
御崎 海香: まだあすなろ市にいるとすれば
魔女退治は続けているはず
御崎 海香: 魔女を探せば
かずみも見つかるかもしれないわ
牧 カオル: とすると、魔女が活発に動き出す
夜の方が都合がいいってことか…
御崎 海香: かずみが自由の身だとすれば
…だけどね
海香＆カオル: ――っ!?
御崎 海香: 行くわよ
牧 カオル: よしきた！
牧 カオル: ここだな！
御崎 海香: 待って！
中で誰か戦ってる気配が…
牧 カオル: ああ、感じる！
これはかずみの…
和紗 ミチル: …………
和紗 ミチル: …ふぅ
倒せてよかった
御崎 海香: ――っ!?
和紗 ミチル: えっ!?
御崎 海香: かずみ…？
御崎 海香: いえ、かずみじゃないわ
それに、その髪型…
牧 カオル: まるで…
ミチル…だよな？
和紗 ミチル: 海香…？
カオル…？
和紗 ミチル: なんで…？
和紗 ミチル: ふたりはレイトウコに
いるはずじゃ…？
浅海 サキ: ミチル、どうした…
サキ＆ニコ: ――っ!?
海香＆カオル: ――っ!?
御崎 海香: サキ…ニコも…
どうして…
牧 カオル: それに…ミチルって言ったよな
本当にミチルだっていうのか？
浅海 サキ: …………
御崎 海香: さすがに、説明を要求する
権利くらいあるわよね？

--- [Section 15] (Source: 514710-15_n32PQ.json) ---
御崎 海香: カオルとふたり
しばらく家を空けているうちに
御崎 海香: 一緒に住んでいた
“昴かずみ”が姿を消した…
牧 カオル: 消えたかずみを探してたら
そこに現れたのは
牧 カオル: ここにいるはずのない３人…
牧 カオル: 和紗ミチル、神那ニコ
そして浅海サキだ！
和紗 ミチル: （まただ…
昴かずみって、誰!?）
和紗 ミチル: どうなってるの!?
海香とカオルはわたしが…！
神那 ニコ: この状況、想定内だよね？
浅海 サキ: ああ、問題はない
浅海 サキ: 予想より
この出会いは早かったがな
神那 ニコ: ということは…
浅海 サキ: そういうことだ
神那 ニコ: ミチル、とんずらするよー
和紗 ミチル: え…とんずら？
牧 カオル: …待てっ！
話は終わってないぞ！
浅海 サキ: 私に捕まれ
浅海 サキ: つづきは、また今度だ
すまないな、カオル
牧 カオル: くそっ…
なにがどうなってるんだ…？
御崎 海香: …わからない…
御崎 海香: でも、私は認めない…
御崎 海香: “あれ”を繰り返すというのなら
どんなことをしても止めるわ
牧 カオル: ああ…
そんなこと、絶対にさせないよ
牧 カオル: これからどうする、海香
御崎 海香: …情報が足りなさ過ぎる…
御崎 海香: ミチル、サキ、ニコ…
御崎 海香: どうしてあの子たちが
“生きている”のか
御崎 海香: あれが、本人なのか偽物なのか？
牧 カオル: 偽物…？
牧 カオル: でも、話してる感じは
本人だったよ
御崎 海香: 記憶は魔法で書き込めるし
書き換えられる…
牧 カオル: そうだけどさ…
牧 カオル: そんなことして
何の意味があるんだよ
御崎 海香: わからない…
御崎 海香: 確実に言えるのは
“昴かずみ”が姿を消したこと
御崎 海香: “プレイアデス聖団”を
名乗る者が
御崎 海香: この街で魔法少女狩りを
しているということ
御崎 海香: そして…私たちも
“当事者”だということよ
牧 カオル: どうすりゃいいんだ…
御崎 海香: 情報を集めるところから
始めましょう
御崎 海香: まずは協力者を探さないと
？？？の声: その必要はないぜ
海香＆カオル: えっ…!?
牧 カオル: この声…
？？？: 待ちくたびれたぜ
お嬢さんがた！
海香＆カオル: ジュゥべえ!?
ジュゥべえ: 久しぶりだな、海香、カオル

--- [Section 16] (Source: 514710-16_n32PQ.json) ---
牧 カオル: まさか
お前まで出てくるとはね
ジュゥべえ: プレイアデス聖団が復活したなら
とうぜんオイラの出番だろう？
御崎 海香: …ジュゥべえ…
旁白: 従属するインキュベーター
略してジュゥべえ
旁白: キュゥべえの無邪気な悪意に…
旁白: 残酷な魔法少女のシステムに抗うために
旁白: 私たちが合体魔法で生み出した
インキュベーターの“代用品”…
旁白: そして、プレイアデス聖団の“仲間”
それが、私たちのジュゥべえだった
旁白: すべてのはじまりは、絶望の深淵…
魔女の結界の中だった
旁白: 魔法少女になる前のこと…
私とカオルは夢を砕かれ、絶望していた
旁白: ニコとサキも…里美もみらいも…
みんな心に深い傷を負い、絶望していた
旁白: 魔女に魅入られ、自ら命を絶とうとした
私たちの前に現れた救世主…
旁白: それが和紗ミチルだった
旁白: 「希望は絶対にあるから！」
旁白: ミチルに命を救われ
イチゴリゾットに生への渇望を思い知らされ
旁白: 死にたがりの６人は魔法少女となった
旁白: 合わせて７人のチームを
ミチルは星座の姉妹になぞらえた
旁白: 「念願のプレイアデス聖団の結成だーー！」
旁白: ミチルと私たちの日々は
希望に満ちていた
旁白: 魔法少女として人々の命を守り
魔女と戦うことの誇りも
旁白: ひとりぼっちじゃない
仲間との絆があるという喜びも
旁白: お腹が空いたと笑いあうことさえも
何もかもが輝いて見えた
旁白: けれど…
終わりは突然やってきた
旁白: ミチルは魔女と化し
私たちは魔法少女の真実を知った…
旁白: さらなる絶望…
私たちの“過ち”の始まりだった
旁白: 残されたプレイアデス聖団は
ふたつの目的を持って再始動した
旁白: ひとつ目は…
矛盾に満ちた魔法少女システムの否定
旁白: 魔女化寸前の魔法少女を保護するための
“レイトウコ”も…
旁白: グリーフシード抜きでのジェム浄化を
可能とする装置、ジュゥべえも…
旁白: あすなろ市全体にインキュベーターを
認識しない魔法をかけ
旁白: 自分たちの記憶すらも書き換えて
キュゥべえを“殺した”のも…
旁白: 魔法少女システムに対する
私たちの“抵抗”だった
旁白: そして、プレイアデス聖団は
もうひとつの目的に向けて動き出した
それが…
旁白: 和紗ミチルの復活

--- [Section 17] (Source: 514710-17_n32PQ.json) ---
旁白: 和紗ミチルの復活…
その方法はこうだ
旁白: ニコの魔法で
ミチルの肉体（クローン）を生成し
旁白: あたしたちの合体魔法で
合成魔法少女（いのち）を作り出す
旁白: そして、その生命を制御するために
魔女の持つ驚異的な生命力…
旁白: 魔女の心臓（コル・マレフィクス）を
埋め込んだ…
旁白: 和紗ミチルの記憶を完全に移植した
完璧なクローンが誕生した
旁白: でも、完璧なはずの“ミチル”は
私たちの思惑を外れ、失敗作となった…
旁白: クローン１号から12号は
魔女を前にすると理性を失い
制御不能の殺戮者になってしまったんだ
旁白: 死別したグランマは
限りある命を大切にする人だった
旁白: その想いを受け継いだミチルは
自らの蘇生復活を望んでないんだと
あたしたちは考えた…
旁白: 命を生み出し、失敗なら捨てる…
自分たちの狂気に気付きながら
旁白: それでも、諦めきれずに
私たちは最後にもう一度…
旁白: 記憶を持たない13号を…
“かずみ”を生み出した
旁白: かずみは私たちに変化をもたらした
旁白: ミチルではない、新たな生命として
かずみがそこに存在すること…
旁白: かずみの叫びに…かずみの涙に…
自らの過ちを突きつけられる思いがした
旁白: いろいろな事件があって
仲間たちの多くが失われ
ニコもサキも、ジュゥべえもいなくなった
旁白: けれども、幾多の困難の果てに
かずみは奇跡を祈る機会を得て
旁白: …“昴かずみ”という
ひとりの…ほんとうの人間になった
旁白: 昴かずみは、転校生として
新たな生活を始め…
旁白: あたしたち３人は
本当に幸せな毎日を、全力で生き始めた
旁白: そのはずだった…
御崎 海香: …………
ジュゥべえ: いつまで物思いにふけってんだ？
ジュゥべえ: オイラのことを
忘れたわけじゃないよな
御崎 海香: ええ…忘れるはずがないわ
御崎 海香: 最後まで、私たちのために
戦ってくれたあなたのことを
牧 カオル: でも、この１ヶ月に
何があったんだ？
牧 カオル: おまえは消滅したはずだろ
ジュゥべえ
御崎 海香: だから、教えて…
“あなたは誰に作られた”の？
ジュゥべえ: 相変わらず賢いな
それでこそ海香だ
ジュゥべえ: そんでもって
オイラを作ったのも
ジュゥべえ: 海香…お前さんだよ
御崎 海香: 私が…ジュゥべえを？
ジュゥべえ: 正確には“海香”と“カオル”の
合体魔法で、だけどな
牧 カオル: そんなことした覚えはないよ
ジュゥべえ: そりゃそうだろうな
ジュゥべえ: オイラを作ったのは…
サキやニコと同じ
ジュゥべえ: お前さんたちの
“ニセモノ”なんだからな
牧 カオル: 偽物…!?
牧 カオル: あたしたちの
偽物までいるのか!?
ジュゥべえ: ふたりは、小さな…
でも大切な願いのために
ジュゥべえ: 魔法少女・海香と
魔法少女・カオルになった
海香＆カオル: …？
ジュゥべえ: 頑張りすぎちまったふたりは
自らのジェムの限界に気付いた
ジュゥべえ: でも、まだ
大切な願いは叶ってねえ
ジュゥべえ: だから
本物に引き継いでもらうために
ジュゥべえ: オイラを連絡役に遺したのさ
御崎 海香: どうして、偽物のふたりが
本物の私たちに願いを残すの？
ジュゥべえ: その願いは
きっと
ジュゥべえ: お前さんたちの
願いでもあるからさ
牧 カオル: あたしたちの願い…？
ジュゥべえ: 長話だけど付き合ってもらうぜ
本題はここからだ
牧 カオル: 偽物のプレイアデス聖団…
そして、ミチル…
牧 カオル: あたしたちがいない間に
そんな計画が進んでいたのか
御崎 海香: ジュゥべえが言った通り
御崎 海香: これは
“私たちの願い”でもあるわ
御崎 海香: それで…ミチルはまだ
絶望の淵から出られていないのね
ジュゥべえ: だからこそ、偽物のふたりが
本物に託したんだ
御崎 海香: 気になるのは…
“彼女たち”の“境界線”よ
牧 カオル: 境界線って…？
御崎 海香: 彼女たちは自分たちの立てた
新しい“計画”のために
御崎 海香: オリジナルである
私たちをコピーした
御崎 海香: けれど
彼女たちの自我を残さなくては
御崎 海香: 計画を実行することが
できないはずよ
牧 カオル: でも、さっき会ったサキは
牧 カオル: まるで
サキ本人にしか思えなかった
御崎 海香: そう…
御崎 海香: 自我とコピーの記憶の境界が
あいまいになっているのよ
御崎 海香: それが進めば、心は不安定となり
御崎 海香: ジェムによからぬ影響を
与えかねないわ
ジュゥべえ: 本来、偽物たちの立てた
計画の外にあった
ジュゥべえ: “魔法少女狩り”を
サキが始めたのも
ジュゥべえ: その影響かもしれないな
御崎 海香: 時間は多くはなさそうね
急ぎましょう
御崎 海香: ミチルと…かずみのために
牧 カオル: あたしたちに後を託してくれた
偽物のためにもな
ジュゥべえ: へへっ…なんだか懐かしいぜ！
浅海 サキ: 再びジュウべえを作るとは
浅海 サキ: “海香”と“カオル”も
やってくれるな
神那 ニコ: ニセ札のジレンマ、か
浅海 サキ: ん…？
神那 ニコ: 見分け不可能な
完コピのニセ札は
神那 ニコ: ニセ札ではない、って
説があってね
神那 ニコ: …偽物の代用品は
本物が一番ということ
浅海 サキ: ああ、わかっている
浅海 サキ: 脱落したふたりの役割を
果たしてもらう
浅海 サキ: 本物の海香とカオルに
浅海 サキ: そして、計画の完遂に
必要なのは…
浅海 サキ: ミチル、君の決断だ

--- [Section 18] (Source: 514710-18_n32PQ.json) ---
牧 カオル: まずはレイトウコの確認だな
御崎 海香: ええ、かずみを隔離するなら
あそこしかないわ
ミチル＆海香: ――っ!?
牧 カオル: ミ、ミチル!?
御崎 海香: ここで会うのは想定外！
旁白: きゃーーっ!!
ミチル＆カオル: ――っ!?
旁白: 「見て、バルコニー！」
「小さい子が…！」
「身を乗り出してる！」
「親御さんは気づいてないの!?」
和紗 ミチル: 絶対に助けるっ！
御崎 海香: ええ！
旁白: 「きゃーーーっ!?」
「お、落ちたっ！」
御崎 海香: ミチル…！
和紗 ミチル: 任せて！
和紗 ミチル: ちちんぷりん！
旁白: きゅるるる…
牧 カオル: あの魔法…！
御崎 海香: リボンが伸びてゆく…
牧 カオル: 昔、あたしたちを
助けてくれたときと同じだ！
和紗 ミチル: カオル、このまま降ろすよ！
牧 カオル: ああ、いつでもいいよ！
旁白: ざわ…
旁白: 「子どもは無事だ…よかった…」
「でも…どうなってるんだ？
あのリボン…」
牧 カオル: 思いっきり目立っちゃったな
ミチルの魔法
御崎 海香: 問題ないわ
御崎 海香: みんなの認識を
書き換えておくから
牧 カオル: ミチル、おつかれさま
御崎 海香: あなたらしい判断だったわね
和紗 ミチル: ありがとう、カオル、海香
えへへ…ちょっと、疲れ…
和紗 ミチル: ちゃっ…た
和紗 ミチル: うっ…
御崎 海香: ――っ!?
御崎 海香: ミチル！
牧 カオル: ソウルジェムがっ！
御崎 海香: こんな状態で…
魔法を使っていたの!?
牧 カオル: グリーフシードで
浄化してないのか!?
和紗 ミチル: …助けたい子が
たくさんいたから…
和紗 ミチル: あげちゃった…
牧 カオル: サキとニコは
気づかなかったのか？
和紗 ミチル: わたしが…隠してたから
和紗 ミチル: けっこう、嘘…
上手いんだよね…
和紗 ミチル: あ
…あ
御崎 海香: ミチル！
和紗 ミチル: ごめんな
さ…
海香＆カオル: ――っ!?
御崎 海香: あなたに出会えて
本当に良かった
和紗 ミチル: あ
…あ
牧 カオル: あっ、泣いてる
まったくミチルは…
牧 カオル: なんだよこれ
ジェムが真っ黒じゃないか!?
御崎 海香: ミチル！
和紗 ミチル: ごめんな
さ…
旁白: 「きゃああああ」
御崎 海香: あのときと…同じ…
牧 カオル: ミチルが…
また魔女に…！
御崎 海香: いや…
御崎 海香: いやああああああーーッ!!
旁白: ＜つづく＞
