
--- [Section 1] (Source: 310343-1.json) ---
静香: それじゃあ、仲直りの印
ということで…
ちはる: 住職さんに
買ってもらったジュースで
旁白: 「乾杯！」
旭: いやはや、時女一族は
宴会が多いでありますなぁ
静香: 確かに、集落でも大人たちが
よく宴会を開いていたわね
ちはる: ねぇねぇ、これ
旭ちゃんが作ったの？
旭: そうでありますよ
旭: 無骨なものばかりではありますが
ジビエ料理は得意なのであります
ちはる: すっごく美味しいね！
ちはる: なんか、もっと獣臭かったり
するのかなって思ったけど
ちはる: 全然、そんなことないよ！
すなお: はい、とっても美味しいです！
旭: お口にあったようで
何よりであります
旭: 獣臭さをやわらげるため
旭: 色々と下処理をしておいた
甲斐があったものであります
ちはる: …あの、旭ちゃん
今回は、ほんとにごめんね
旭: いえいえ、その話は
もういいでありますよ
旭: 元々は誤解させた
我にも責任がある以上
旭: やりすぎたのは
お互い様であります
ちはる: でも…あの、１個だけ
すっごい気になってて
ちはる: 聞いてもいいかな？
旭: 内容によるでありますが…
ちはる: あの、オバケ！
ちはる: あれだけはさすがに
気になって気になって！
ちはる: 話したくなければ全然
いいん…だけどぉ…
旭: 顔と言葉が
喧嘩してるでありますな
旭: …あれは
我の固有魔法でありますよ
ちはる: 固有魔法？
すなお: ほら、最初に私が
言ったじゃないですか！
ちはる: あれれ、そうだったっけ？
静香: 旭の固有魔法って
オバケと話せるものなの？
旭: まぁ、そんなところであります
旭: 話していた女性は
以前、保護した迷い猫の飼い主で
旭: ひとり暮らしと聞いていたため
猫の引き取り先にあてがあるのか
旭: 固有魔法を用いて
確認していたのでありますよ
ちはる: そうだったんだ…
静香: 旭は
人にも動物にも優しいのね
ちはる: それなのに、わたしは
オニババだなんて…うぅ
旭: あぁ、ちはる殿が
またブルーに…
涼子の声: おーい！
南津 涼子: 住職のおごりで
菓子を用意してもらったぞ！
青葉 ちか: 一緒に温かいお茶も
いれてきたんですけど
青葉 ちか: お取り込み中でした…？
旭: いや、ありがたい
ちょうだいするでありますよ
旁白: ズズッ
旁白: ―旭―
あっちち…！
旁白: ―ちか―
え、そんなに熱かったですか？
すみません…
旁白: ―旭―
あぁいや、気にせずとも問題ないであります
我は少しばかり猫舌でありまして…
旁白: ―旭―
普段は気をつけているのでありますが
完全に気を抜いていた我の責任であります
ちはる: …なんか意外かも
南津 涼子: たしかに、新たな一面
ってぇ、感じがあったかもな
旭: えぇ…？
猫舌ごときで大げさでありますよ
静香: そっか…
旭: どうしたでありますか？
静香: 誰かのことを知るのに
聞き出す必要なんてないのよ
静香: 今、旭が猫舌なのを
初めて知ったみたいに
静香: 日々を一緒に過ごす中で
お互いのことを詳しくなっていく
静香: それが自然なんだなって
静香: …だからごめんなさい
静香: 私たち、旭と仲良くなりたくて
無理矢理知ろうとしちゃったけど
静香: それってよくないことよね
すなお: …そうですね
すなお: 焦らず、ゆっくり
お互い知っていけたらいいですね
ちはる: うん！
旭: そうして頂けると
我としてもありがたいであります

--- [Section 2] (Source: 310343-2.json) ---
ラビ: …それで、旭の方はどう？
ラビ: オニババ…とかなんとかで
揉めていた件については？
旭: ちょいちょいその話を
蒸し返してくるでありますなぁ…
うらら: ラビさんの
お気に入りの話題なんよ
うらら: 真顔でぶっこんでくるから
不意打ちで笑いそうになるんよ
アレクサンドラ: ラビちゃん自身も、何度か
思い出して肩震わせてたもんね
旭: 人の危機をネタ扱いしないで
欲しいでありますよ…
旭: そもそも、オニババの疑いは
すでに晴れたと何度も…
旭: それに…
ちはる: 旭ちゃん、おはよ～
旭: おはようであります
旭: （オニババの疑いが
晴れてからというもの…）
旭: （穏やかな日が続いている）
旁白: あんなに我を嗅ぎまわっていた
ちはる殿もすっかり鳴りをひそめ
周囲からの嫌な視線も感じなくなった
旭: （なんだかここは
息がしやすいであります）
旭: ふぁ…
旭: （落ち着くと思ったら
寝てしまっていたであります…）
旭: （こんな風に眠るのは
いつぶりでありましたか…）
旭: （…ん、腹にタオル…
誰がかけたのでありましょうか）
すなお: あ、すみません
…起こしちゃいました？
すなお: お腹を冷やすと悪いと思って
タオルをかけたんですが…
旭: …いえ、ありがたいであります
青葉 ちか: 旭さん起きたんですね
良ければお茶をいかがですか？
旭: え、あぁ…
ちょうだいするであります
旁白: ズッ
旭: …あっ、熱くない
青葉 ちか: ふふ、気付かれました？
前回の学びから冷ましてきました
旭: ふっ、ちょうどいい
あったかさでありますなぁ…
旭: 時女一族は、我をあたたかく
受け入れてくれているであります
ラビ: …それなら良かった
旭: 本題は、ここからで…
旭: 先日、時女の集落に
行ってきたでありますが…
旭: あの境遇において本家たちが
まっすぐ純粋でいられるのは
旭: 素直にすごいと思う反面で
危うさも感じているであります
旁白: ＜霧峰村＞
旭: ここが、その裳着の儀をする
場所でありますか…
静香: そうよ
静香: わざわざ立派な衣装を纏ってね
ここから突き落とされるの
静香: すぐ先は滝壺
静香: 私の憧れだった人たちはみんな
そこで眠っているわ…
旭: っ…
ちはる: わたしも見たよ
一緒に滝壺に落ちたから…
旁白: 「私たち時女一族は
生まれた時から巫と共にあり
他者のために命を全うする存在！」
旁白: 「非業によって志半ばにしてこの世を去った
巫たちの想いを背負い
魔女化という理不尽を打ち破り
全力で日の本と人々のために尽くすのよ！」
旁白: 「巫であることを人生の添え物にして
ただ宿命から逃げようとする者たちとは違うわ！」
旭: 彼女らを取り囲んでいたのは
欲望に塗れた大人たちの思惑…
旭: それでも彼女たちは
汚れず、まっすぐに生きて
旭: 時女の集落を訪れ、我は…
ラビ: 旭…
旭: あぁ、いけないであります
旭: 早く帰らないと
心配させてしまうでありますよ
旭: では、我はここで
ラビ: ………
旭: （少しの間、身を置くだけの
関係であることはわかっている）
旭: （それでも、気を抜くと
離れがたくなってしまう…）
旭: （いまだ汚れず
純粋さも忘れぬ彼女らは）
旭: （諦念を信じた我には
いささか眩しすぎるであります）
旭: （行きつくところは
皆、同じであるとしても）
旭: （我は…）
ちかの声: あ、旭さん！
ここにいたんですね！
旭: …ちか殿
いかがしたでありますか？
青葉 ちか: あの、今からみんなで
私の掘っ立て小屋で
青葉 ちか: 天体観測をしないかって
話をしていたんですけど
青葉 ちか: 旭さんも一緒にいかがですか？
旭: …ぜひ、ご一緒するでありますよ

--- [Section 3] (Source: 310343-3.json) ---
すなお: 今日は、流星群が
ピークなんだそうですよ
旭: そうなのでありますね
知らなかったであります
静香: 集落よりも
見える星の数は少ないけど
静香: 都会の山でも
ちゃんと星は見えるのね…
ちはる: ねぇねぇ、流れ星と言えば
やっぱりお願いだよね！
南津 涼子: おうおう、煩悩に
まみれてんなぁ、ちはる！
ちはる: そういう涼子ちゃんだって
さっきお願いごとしてたくせに！
南津 涼子: まぁ、ちっと世界平和をな！
ちはる: 規模がおっきい！
ちはる: わたしはさっきから考えてるけど
全然、願いが決まんないんだよぅ
静香: 私たち巫にとっては
願いって大事なものだものね
旭: …そうでありますなぁ
ちはる: 旭ちゃんは
お星さまになんてお願いするの？
旭: …我でありますか？
旭: 我は…
旭: …………
旭: もし叶うならば
魔法少女になったあの日の自分を
旭: どうにかして
叱ってやりたいであります
旭: …そんな願いはやめろ、と
すなお: 後悔するような願い
…だったんですか？
旭: …そうであります
旁白: 『我、昔は人と一緒にいるのが大好きで…
よく児童館の子どもたちに勉強を教えに行ったり
自ら知人の相談相手になっていたりと
積極的に人と関わっていたのであります』
旁白: 『ただ、人から干渉される側になるのはイヤで…
当時からやっかいな性格だったのでありますよ』
旁白: 『そんな中、反抗期ゆえか
祖父が自分に向ける干渉が嫌で嫌で…』
旁白: 『それで、キュゥべえに願ったのであります
祖父の干渉を止めて欲しい…と』
旁白: 『しかしその願いは、祖父の父が奉られている
戦争の慰霊碑の取り壊しによって
祖父が落ち込んで体調を崩す…という』
旁白: 『とても迂遠な経緯で
叶うこととなったのであります…』
旭: 我は、日に日に衰弱していく
祖父の姿を見て
旭: ひどく後悔したでありますよ…
旭: 今なら…祖父が我に干渉してきた
理由も、わかるでありますから
旭: 当時だって、愛されていたことに
気付けぬような馬鹿ではなかった
旭: それでも、あの頃の我は
祖父が鬱陶しくて仕方なくて
旭: …でも、そんな風に願いが
叶うだなんて思いもしなかった
旭: …そして、そんな悼む気持ちが
現れた結果があの固有魔法
旭: だから、魔法少女になるなら
せめて他の願いで…
旭: そう
昔の我を叱りたいのであります
旭: 叶いっこないのでありますが
ちはる: うっ…うぅ…
旭: ちはる殿!?
ちはる: そんなの
九兵衛様もあんまりだよぅ…！
ちはる: ぐすっ…
すなお: …ちなみに、ですが
旭: …？
すなお: 干渉って、何にされたんです？
旭: なっ…
ちはる: 干渉…恋愛とか!?
旭: ～～～～！
静香: えっ、れ、れ、恋愛!?
恋愛って…あの!?
旭: ち、違う！
違うでありますよ！
すなお: あ、あぁすみません…
すなお: あんまり聞いたら
まずいところでしたか…
旭: …いや、その、進路がどうとか
学校での様子とか、それから…
ちはる: それから…？
旭: っ…
笑わないで、ありますか…
ちはる: どんな大恋愛だろうと
わたしは絶対に笑わないよ！
旭: いやだからそういう話じゃ
ないでありますよ…
旭: …その、趣味に
干渉されたのでありますよ

--- [Section 4] (Source: 310343-4.json) ---
旭: …その、趣味に
干渉されたのでありますよ
旭: …武家の家系ゆえ
祖父から戦争の話を聞いたり
旭: 近くの自衛隊基地の人に
影響されたりして…その
旭: ミリタリーものが
好きになったり…
旭: …そこから発展して
スチームパンクとかが好きで…
ちはる: うん
旭: …うん!?
旭: その、子どもっぽいとか
笑わないでありますか？
ちはる: いやだって、魔法少女服とか…
狩りしてることとか知ってるし…
ちはる: なんかその趣味も
旭ちゃんのイメージ通りだし
ちはる: っていうか、全然
子どもっぽくないと思うよ？
ちはる: どっちかっていうと大人の趣味
ってイメージすらあるかも
旭: そう…なのでありますか？
すなお: そうですね…
すなお: 私も、その…
可愛いものとか好きなので…
すなお: それを言ったら私の方が
子どもっぽい趣味かも…
ちはる: あ、もしかして前に旭ちゃんの
部屋にあった武器みたいなのって
ちはる: その、ミリタリー趣味と
関係してるの？
旭: 見られていたでありますか…
…まぁ、そんなとこであります
ちはる: 包丁砥いでるみたいな音も
全部それだったんだね…！
旭: それは、狩猟で使う
サバイバルナイフでありますが…
ちはる: あ…！
ちはる: 趣味のものを見られたくなくって
あんなに罠もはってたんだね！
ちはる: 部屋に何もなかったのも
全部しまってたからなのか！
旭: まぁ、そうでありますな…
ちはる: 色々と気になってたけど
謎は全て解けたっ！
ちはる: あ、ねえねえ！
今度、他のものも見てみたいな！
青葉 ちか: 私もご一緒したいです！
旭さんが嫌でなければですが…
旭: 引かないなら
少しはいいでありますよ…
ちはる: あっ…
また、ズケズケとごめん
ちはる: でも、絶対に引かないよ！
ちはる: だって旭ちゃんのことが
前より知れるの、嬉しいから！
旭: …っ、そうでありますか
静香: …ところで、みりたりーとか
すちーむぱんく…ってなに？
旭: …そこからでありましたか
南津 涼子: あたしもよくは知らねえけど
大体同じようなもんじゃねえのか
旭: 全然違うでありますよ…！
旭: そもそもミリタリーと
一口に言っても…
南津 涼子: お！
流れ星…！
旭: ちょ、話をそらさないで
欲しいでありますよ…！
ちはる: あ、でもほんとに流れ星だ！
すなお: 今の時間が
ピークみたいですね
ちはる: どうしようどうしよう
早くお願いしなきゃ！
ちはる: えっとえっと…そうだ！
旁白: 「おばあちゃんになっても、こうやって
みんなで仲良く一緒にいられますよーに！」
旭: …………
ちはる: ほらほら
みんなも早く！
すなお: じゃあ
毎日平和に仲良く、とか…？
南津 涼子: …………
ちはる: 涼子ちゃん
今度は何をお願いしたの？
南津 涼子: ん？
まぁ、ちょっとな
青葉 ちか: 私は、また両親と一緒に
自然の中で暮らせたらいいな…
静香: 私は、何を願おう…
時女一族の繁栄…とか？
すなお: それは本家としての願いですよね
静香自身はどうなんです？
静香: …うーん、わからないけど
静香: みんなが平等で
幸せな未来がいいわね
ちはる: 旭ちゃんは？
旭: 我…でありますか？
旭: …そうでありますね
旭: （我らの願いは決して叶わない）
旭: （おばあちゃんになることも
…未来の平和も、なにもかも）
旭: （我らを待つのは滅びだけ…）
旭: （でも…それでも、もしも
願いが叶うというのなら…）
旭: これからもずっと穏やかに
みんなと共に居られれば…
旭: そうしたらきっと
楽しいでありますな
ちはる: うんっ！
そうだね旭ちゃん！
静香: ふふっ
すなお: どうしたんですか静香
静香: なんだか、みんなと
また少し近づけた気がしたのよ
静香: 正直、最初は旭のことも
知らないことばかりで
静香: それは、今も変わらないんだけど
静香: それでも、私たちは少しずつ
仲間になれてるんだなって
静香: …そう思ったの
静香: …ねぇ、旭
静香: これからも、時女一族として
共に歩んでくれるかしら
旭: っ…
もちろんであります
旭: （離れなければならぬ
その日が来るまで）
旭: （我はここで、できうる限りの
ことをするであります）
旭: （…本当は、ここまで
肩入れする必要はない）
旭: （それでも…）
静香: ありがとう、旭！
旭: （無邪気に笑う彼女らが
不幸になるのは見たくない）
旁白: たとえ
行きつくところは同じであるとしても…
旁白: 少しでも長く生きて欲しいと
できるだけ笑っていて欲しいと
そう、思ってしまうのであります
旁白: だから…叶わないとはわかっていても
期待した分だけ、絶望が色濃くなるとしても
少しだけ、希望を見てしまう
旁白: …祈らずには、いられないのであります
旁白: いつか来る、そのときまで
旁白: どうか…
旭: 希望などない…
それでも、信じたくなる
