
--- [Section 1] (Source: 330423-1.json) ---
枇枇木巡: 啦啦～啦啦～
丘比: 你好，枇枇木巡。
枇枇木巡: 是丘比啊！你之前也太过分了吧～
旁白: 说好要去狩猎魔女，
结果你突然就不见了，真是吓死我了。
旁白: 抱歉，都是使魔捣的乱。
旁白: 所以才跟丢了你的魔力痕迹。
旁白: 这样啊，那就没办法了……
旁白: 对了，好像你的主持很受大家欢迎啊。
旁白: 虽说和我走丢了，
但你也结识了其他魔法少女。
旁白: 你的主持也因此大受欢迎。
旁白: 说不定是你的愿望让你有了那场相遇。
旁白: 啊，的确如此！
旁白: 那丘比真的没有骗我咯？
旁白: 你愿意相信我了吗？
旁白: 嗯！
旁白: 哎呀，我还得去广播社呢！
旁白: 丘比，再见啦。
旁白: 看样子广播社也能继续办下去了吧。
旁白: 不，其实我正打算去处理这件事呢。
旁白: 最近我都在忙魔法少女的事，
几乎没怎么参加社团活动。
旁白: 所以我打算今天正式回归社团！
旁白: 我现在状态特别好，要拯救广播社，
还要在校园内大显身手。
旁白: 这样就一定能在校内广受好评！
枇枇木巡: 大家辛苦了！
旁白: 好久不见，我是枇枇木巡！
旁白: 今天开始我要继续努力
参加广播社的活动……
旁白: ……
旁白: ……
枇枇木巡: 那个……学姐？你们怎么了？
旁白: 在明天社团活动代表大会上……
我们社团就要被解散了……
旁白: 什么？！为、为什么啊？！
旁白: 因为除了枇枇木以外
一直没有新社员加入……
旁白: 而且也没想出招揽新社员的好方法……
旁白: 现在回想起来……
这可真是个好社团啊！
旁白: 怎么会这样！
旁白: （要是没了广播社……）
旁白: （那我的梦想就更加遥远了！）
旁白: 巡选手的逐梦之旅果然多灾多难，
仿佛是岩壁陡峭的泥泞下坡路！
旁白: 她寄托希望的广播社
如今即将解散！可谓是命悬一线！
旁白: 难道现在真的就束手无策了吗？！
旁白: 巡选手，到底该怎么办呢？！
旁白: ……
旁白: 枇枇木……你怎么了？
枇枇木巡: 什么？
旁白: 你好厉害啊！
旁白: 你什么时候变得这么能言善道了啊？！
旁白: 简直就像是知名主持人一样！
旁白: 啊……
旁白: 叩叩
旁白: 咦？
旁白: 来了！
旁白: 拉开门
都雏乃: 不好意思突然打搅……
旁白: 这里是广播社的教室吗？

--- [Section 2] (Source: 330423-2.json) ---
都雏乃: 不好意思突然打搅……
旁白: 这里是广播社的教室吗？
旁白: 唔，是的……
旁白: 小学生来这里干嘛啊？
都雏乃: 你说谁是小学生？
旁白: 咦？
旁白: 我可是高三学生！青春靓丽的18岁！
旁白: 化学社社长的都雏乃！
旁白: 不、不好意思……
旁白: 请问……你来广播社有什么事吗？
旁白: 我有事要找枇枇木巡。
枇枇木巡: 咦？！你要找我吗？！
旁白: 没想到突如其来的访客
竟然找上了巡选手！
旁白: 接下来究竟会发生什么事呢！
旁白: 是相亲？！拉拢？！协商？！
还是……决斗？！
旁白: 哦……你比传闻中的还要厉害啊。
旁白: 看来我是来对了啊。
旁白: 你的意思是？
旁白: 你知道「八云御魂」吧？
旁白: 啊，那是！
旁白: 她跟我说有个厉害的主持人，
所以就来见见你。
旁白: 我是厉害的主持人？！
呵呵呵！
旁白: 难道你是有求于我吗？！
旁白: 没错，我希望你能在明天
全校会议的社团介绍中——
旁白: 担任介绍我们化学社的主持人。
旁白: 哦～
旁白: 虽然有些学生像我一样
已经决定好要参加哪个社团。
旁白: 但也有好多人没做好决定呢。
旁白: 没错，所以这次的社团介绍非常关键。
旁白: 这是向新生们展示化学社的大好机会！
旁白: 可化学社给人的印象很古板……
旁白: 所以我希望你能通过解说，
带动介绍现场气氛。
旁白: 为我们拉拢活力十足的新社员。
旁白: 如何？
旁白: 能在大众面前展示你的主持能力，
应该算是好事一桩吧……
旁白: 啊……
旁白: （我可以趁这个机会在全校面前
展示我主持的风采吗？！）
旁白: （这样一来广播社就能继续办下去，
真是求之不得的好事啊！）
旁白: （说不定这就是我
许愿换来的成果吧！）
旁白: （那我又怎么可能拒绝呢！）
旁白: 请……
众人: 请务必让我们来做！
枇枇木巡: 咦？！
旁白: 学、学姐？
旁白: 请把这个任务交给「广播社」来做吧！
旁白: 我们一定会全力以赴，
努力完成这个社团活动的！
旁白: 对吧？！枇枇木！
旁白: 学姐……
旁白: 只要通过主持提高广播社的知名度。
旁白: 就肯定会有新社员加入的！
旁白: 原来如此！
旁白: 那么巡选手一定会拼尽全力——
旁白: 用解说将现场气氛炒热到最高点！
都雏乃: 真、真的没问题吗？
要是引起纠纷可就麻烦了……
枇枇木巡: 我现在状态绝佳！
旁白: 就这样以超人气主持人为目标……
巡选手出发啦！
旁白: 喂？！我还没说完呢！

--- [Section 3] (Source: 330423-3.json) ---
旁白: 「那么社团介绍活动正式开始」
旁白: ……
旁白: 「接下来有请化学社演讲」
都雏乃: 好的。
旁白: 巡，主持就交给你了。
枇枇木巡: 就交给我巡选手吧！
枇枇木巡: （头一次面对这么多的观众，
我还有点紧张呢！）
旁白: （但为了成为知名主持人……
我一定要让活动成功！）
旁白: 吸气——呼气——
旁白: 好！
旁白: 「女士们先生们！
终于轮到我们南凪自由学园
引以为傲的化学社
做社团介绍的时候了！」
旁白: 咦？她是谁啊？
旁白: 她是化学社的社员吗？
旁白: 「化学社社长都雏乃是一位成熟冷静
青春靓丽的理科女孩！该社团不仅会
做研究，还会参加竞赛！还会开展
儿童化学教室等充实丰富的社团活动！」
旁白: 「不论是对化学感兴趣的人！
还是想要积累各种经验的人！
都请务必瞪大你们的眼睛！」
枇枇木巡: 接下来有请雏乃学姐！
都雏乃: 接下来将会由身为社长的我
来为大家演示。
枇枇木巡: 请问这次演示的主题是什么呢？！
旁白: 是「美」！
旁白: 真是个适合成熟都学姐的主题呢！
旁白: 呵呵呵……
对吧？！
旁白: 那我们马上开始吧……
旁白: 先将有颜色的水和氯化铵加入试管。
旁白: 然后将其加热至融化。
旁白: 不过现在时间不够，所以我带来了
一份已经融化好的液体……
旁白: 真是太利落了！
旁白: 简直像在看烹饪节目一样！
旁白: 咳咳……
旁白: 接着再把饱和水溶液常温放置。
旁白: 但我也准备好了冷却的水溶液……
旁白: 真是太棒了！
旁白: 然后呢然后呢？！
旁白: 水溶液冷却之后会发生什么事呢？！
旁白: 会变色吗？！会爆炸吗？！
还是说……
旁白: 啊……
旁白: 这是！
旁白: 试管里出现了星型的结晶！！
旁白: 哇～好漂亮！
旁白: 什么？！好想靠近看看啊～
枇枇木巡: 翩翩起舞的星星们是多么惹人怜爱啊！
旁白: 这就是化学社真正的力量！
都雏乃: 我来解释一下吧。
旁白: 氯化铵在常温状态下
变为饱和状态后会解析出……
旁白: 怎么感觉周围特别亮晶晶的……
旁白: 难道是巡用了魔法加强了实验效果吗？
旁白: 大家在看到这个化学魔法之后
肯定都会觉得——
旁白: 我们南凪自由学园的化学社
有着无限的魅力！
旁白: 各位新生！
旁白: 请务必要加入化学社哦！
旁白: 啊……还、还请各位参加！
旁白: 「感谢化学部的介绍」
旁白: 鼓掌声
旁白: 那个主持人好厉害啊～
她也是化学社的人吗？
旁白: 不，她是我们班的枇枇木。
旁白: 而且是广播社的。
旁白: 咦！是吗？！
旁白: 不好意思！我们是广播社的成员！
旁白: 这次担任化学社主持人的学生——
旁白: 是我们「广播社」的枇枇木巡！
旁白: 枇枇木巡是「广播社」的社员哦！
旁白: 想请她主持的人
请务必联系我们「广播社」！
旁白: 我们也正在招揽新社员哦！
都雏乃: 真厉害啊……
旁白: 没想到她们还乘势宣传广播社……
旁白: 化学社真有意思啊～
不知道有没有入社体验活动呢？
旁白: 我也对广播社挺感兴趣的。
旁白: 枇枇木同学也在里面，感觉很有意思！
旁白: 「社团介绍结束后，各社团将在摊位上
继续做社团介绍以及说明
请各位新生千万不要错过」
旁白: 来来！
旁白: 请大家按顺序对广播社的枇枇木
提出委托申请！
枇枇木巡: 我会一个不漏地全部接受哦！
旁白: 你好……我想参加广播社……
旁白: 真的吗？！
谢谢你！！

--- [Section 4] (Source: 330423-4.json) ---
旁白: 这样啊～
旁白: 感谢笔名「向梦想骑行！」的朋友
鼓起勇气向我们寻求帮助！
旁白: 我也每天都在为梦想而努力
所以我也很理解你哦～
旁白: 「向梦想骑行！」的梦想是自行车竞赛选手
我的梦想是世界知名主持人
让我们一起全力以赴吧！
旁白: 哎呀，差不多到说再见的时间了！
旁白: 这周我们也收到了很多粉丝的来信！
非常感谢各位！
旁白: 粉丝来信甚至多到介绍不过来
巡选手真是无比感激无比感动！
旁白: 今后也请大家多多支持！
旁白: 那么今天的早间新闻就到这里！
以上便是枇枇木巡为您带来的播报！
旁白: 我们下周再见吧！
枇枇木巡: 呼～
旁白: 枇枇木，辛苦了！
今天的节目也很精彩哦！
枇枇木巡: 啊，学姐！谢谢夸奖！
旁白: 广播社既招揽到了新社员，
还推出了新的节目。
旁白: 哎呀～广播社能有今天的成绩，
都是多才多艺枇枇木的功劳啊。
旁白: 学姐你过奖啦～
旁白: 那下周也拜托你咯。
旁白: 好的！学姐辛苦啦！
旁白: ……
旁白: 啊～这周的星期三也结束了……
旁白: （已经等不及下一周的轮值日了～）
旁白: （啊，差不多该考虑
下个月的节目主题了！）
旁白: ……
旁白: 嘿嘿……
丘比的声音: 看来进展很顺利嘛。
旁白: 哇？！
旁白: 原来是丘比啊……
真是吓我一跳～
旁白: 不过我通往知名主持人的道路
的确顺利得叫人害怕啊～
旁白: 唉……真想快点成为知名主持人啊！
丘比: 你为什么这么想成为知名主持人呢？
旁白: 这是因为……
旁白: 其实我以前没有任何长处……
旁白: 「我一直都很憧憬艺人、运动员、
科学家和艺术家……为此我也
尝试过努力学习和运动，
可都没有结果，名次也都全是垫底……」
旁白: 「我根本不能成为优秀的人……」
旁白: 「所以我想，至少要离他们近一些……
于是我决定成为知名主持人
这样就能采访全世界的名人了！」
旁白: 「可不论我每天练习多久的对谈
也在学校里被提名过活动主持候选人
可我并没有主持的天赋
总是紧张得说不出话，控不了场……」
旁白: 「于是我决定在高中加入广播社
继续锻炼自己的主持能力
成为一名知名主持人！」
旁白: 不过我现在已经跟丘比许了愿，
所以一定能成为知名主持人的。
旁白: 如果一切顺利，
说不定我还能碰上超级明星呢！
旁白: 或许吧。
旁白: 啊，但是我有个更简单的方法哦！
旁白: 是什么呢？
旁白: 只要再和丘比许愿就可以了呀！
旁白: 丘比，你能让我现在就见到名人吗？！
旁白: 巡……
旁白: 我一开始就说过，
我只能实现你的一个愿望。
旁白: ……
旁白: 难以置信！！
旁白: 巡选手因大受打击而陷入消沉……
旁白: 开玩笑的！那就没办法啦！
旁白: 我以后一定能和名人对谈……
旁白: 直到那一天来临之前……
旁白: 我的名言一定会响彻全世界的！
枇枇木巡: 打动人心，巡游世界！
我就是枇枇木巡！
