
--- [Section 1] (Source: 330321-1.json) ---
旁白: 私は梢麻友
水名女学園の高校3年生です
旁白: 趣味は、美術館と博物館巡り
旁白: 私の父が昔、美術関係の仕事をしていたから
私自身も美術品やその修復に興味が出てきて…
旁白: いまは
神浜現代美術館でアルバイトをしています
旁白: それじゃあ梢さん、
お茶を三人分お願いね
旁白: はいっ！
旁白: あっ！
旁白: パリーン!!
旁白: どうしたの!?
旁白: …もしかしてそのカップ、
割っちゃったの？
旁白: うぅ…
す、すみません…
旁白: 館長が大事にしてるカップなのに
…どうするつもり!?
旁白: おっと、何かあったの？
旁白: 主任！
旁白: 館長が大事にしているカップを
梢さんが割ってしまって…！
旁白: ほら、落ち着いて
旁白: 梢さんは？怪我はない？
旁白: は、はい…
旁白: よかった
旁白: カップのことは私から報告するよ
旁白: 館長も鬼じゃないさ、
大丈夫
旁白: あ、ありがとうございます…
旁白: …それなら、いいですけど…
梢 麻友: …すみません、主任さん
旁白: 今度から気を付けてね
旁白: はい…
旁白: …まあでも、さっきのことは
少し怒り過ぎだったと思うよ
旁白: い、いえ、そんなことは…
私が悪かったので…
旁白: でも、主任さん…優しいんですね
旁白: え、いや…
旁白: …この間、うちの子供も
カップを割ってしまってね
旁白: は、はい…？
旁白: 家内が子供をあまりに怒るんで、
なだめに入ったんだ
旁白: 梢さんが子供みたいだって
言いたいわけじゃないんだけど…
旁白: 梢さんを見てたら、
なんだか思い出してしまってね
旁白: あ…そうだったんですね
旁白: 主任さんは…
本当に優しいんですね
旁白: いいなあ、素敵なお父さんだ
旁白: そ、そうかな？
旁白: きっと梢さんのお父さんのほうが
優しいんじゃないかな
旁白: あ、えっと…
旁白: 父は…
私が小さいときに亡くなって…
旁白: どんな人だったか、
あんまり覚えていなくて…
旁白: だから、優しかったのかなぁって
たまに考えたりするんです
旁白: 梢さんのお父さんなら、
きっと優しい人だったと思うよ
旁白: えへへ…
旁白: 主任さんみたいに優しくて、
素敵なお父さんだったらいいな…
梢 麻友: …あれ？
あそこにいるのって…
梢 麻友: やっぱり沙優希ちゃん！
史乃 沙優希: あ、麻友ちゃん！
旁白: 美術館に来ていたんですね
旁白: 上桐さんの刀剣特別展は
まだですが…
旁白: 待ちきれなくて、つい…
旁白: なので、いつものほう…
常設の刀剣展示を見てましたです
旁白: 沙優希ちゃんは
本当に刀が大好きなんですね
旁白: はいです～！
旁白: あ、刀剣ではないんですけど
旁白: 沙優希ちゃんと
行きたい展示会があって…
旁白: 前に話していた、
西洋アンティーク展示会
旁白: 今週末行きませんか？
旁白: はわわ…
旁白: 沙優希、今週末はお仕事があって
麻友ちゃんのお供はできなくて…
旁白: あ、そうなんですね…
旁白: 残念だなぁ…
旁白: ごめんなさいです、麻友ちゃん…
旁白: でもでも！
旁白: 今週末のイベントが終わったら
沙優希のお仕事が落ち着くので
旁白: 次は沙優希が麻友ちゃんを
お誘いしますです！
旁白: はい！
旁白: 待ってますね、沙優希ちゃん
旁白: それではまたっ！
旁白: …あれ？梢さん？
梢 麻友: あ、主任さん！
お疲れ様です
旁白: お疲れ様
旁白: お友達が来てたのかい？
旁白: はい、そうなんです
旁白: 梢さんたち、本当に仲がいいよね
旁白: えへへ…
旁白: 一緒に展示会に行こうって
さっきも話してたんですけど
旁白: 今週末は忙しいみたいで…
旁白: ちなみに、何の展示会に行くの？
旁白: 西洋アンティークの展示会です
旁白: ああ、あの展示会か！
旁白: 梢さんがよければ、
私が付き合おうか？
旁白: えっ
旁白: 私のほうは、
今週末は特に用事もないし
旁白: どうかな？
旁白: わぁ…！
はい！ぜひお願いします！
旁白: 主任さんと一緒に行けるなんて
嬉しいな…

--- [Section 2] (Source: 330321-2.json) ---
梢 麻友: わぁ…
装飾が細かい…
旁白: (神浜現代美術館は
アンティークの展示が少なくて)
旁白: (見られる機会が
あまりなかったから)
旁白: (今日は来られて
本当に良かったな…)
旁白: そろそろ行こうか
旁白: 休憩もかねて、お茶でもどう？
旁白: ちょっと気になるお店があるんだ
旁白: はいっ！
旁白: ここのカフェだよ
旁白: わぁ…素敵なお店ですねぇ！
旁白: 何を頼もうかな
阿見 莉愛: さあ着いたわ！
旁白: 以前私が撮影で来たお店よ
旁白: はぁ…
旁白: このお店の一番人気は
１日20個限定のケーキですの！
旁白: なるほど、
それはいいですが…
旁白: まなかが付き合う必要はどこに？
旁白: フンッ！
想像力のないシェフね！
旁白: ここの絶品ケーキを食べれば
旁白: 新メニュー考案中の胡桃さんに
よい刺激になるかと思いましてね
旁白: …本当は、ここのケーキを
また食べに来たかっただけだけど
旁白: ひとりでは来づらかったし…
旁白: あのーう先輩、
心の声が出てますけど…
旁白: さぁ、行きますわよ！
旁白: 展示会で熱心に
カップを見ていたみたいだけど…
旁白: はい、
磁器の窯印を見てたんです
旁白: 本当に細かいところまで
よく見てるね
旁白: い、いえ…
旁白: 普段見る機会がなかったので、
なんだか気になってしまって
旁白: アンティークを見る機会か…
旁白: あ、
それならいいところがあるよ
旁白: 梢さんがよければ、
これから案内しようか
旁白: あ…すみません
旁白: 私、今日はお夕飯の当番なので
このあとは帰らないと…
旁白: そうか…
それなら別の機会に案内するよ
旁白: はいっ！
旁白: 梢さんは料理が得意なの？
旁白: いえいえ！
全然、得意ではないんですけど…
旁白: 少しでも母の手伝いになればと
思って、お料理を始めたんです
旁白: 偉いね、梢さんは
旁白: そ、そんなことないです…！
旁白: でも…主任さんに褒めてもらえて
嬉しいな…
旁白: ドン！
旁白: えっ？
なに、今の…？
旁白: どうしたの、梢さん…？
旁白: あ、いえ、
何でもないです…！
旁白: …梢さんの手料理かぁ
旁白: きっと美味しいんだろうね！
旁白: そんなことないです！
失敗だってしちゃいますし…
旁白: 失敗したとしても、
梢さんの手料理なら全部食べるよ
旁白: 本当ですか…？
旁白: そんなことしてもらったら、
私嬉しくて…
旁白: 好きになっちゃうかもです
旁白: バン!!
旁白: きゃあ!?
阿見 莉愛: キーーーイッ!!
旁白: 公衆の面前で
恥ずかしくないんですか
旁白: なーにが
「好きになっちゃうかも」、よ！
旁白: あー！イライラしますわ！
旁白: こうなったら…
旁白: この店の20個限定ケーキ…
私が食べ尽くしてやりますわ…！
旁白: 先輩、限定ケーキは
ひとりにつき1個までですよ
旁白: ええいっ！
ならあなたのケーキをおよこし！
旁白: あぐあぐあぐムシャムシャ…
旁白: 先輩がまなかの分も食べちゃって
受けるはずの刺激もなくなって…
旁白: まなかがここに来た意味は
完全になくなりましたね
旁白: …ここのお会計、
先輩が払うんですよね？
旁白: …えっ

--- [Section 3] (Source: 330321-3.json) ---
梢 麻友: はぁ…
おいしかったですねぇ！
旁白: 気に入ってもらえてよかった
旁白: はいっ！
お気に入りのお店になりました
旁白: …………
旁白: …ねえ、梢さん
旁白: 今度…
梢さんの手料理を食べてみたいな
旁白: …えぇっ!?
旁白: わ、私なんかのお料理で
いいんでしょうか…？
旁白: 梢さんの手料理だから
食べたいんだよ
旁白: …わかりました
一生懸命作りますね！
旁白: 本当に!?
旁白: 嬉しいなぁ！
ありがとう、梢さん！
旁白: 楽しみにしてるよ
旁白: た、楽しみだなんて…
旁白: あの
旁白: もし本当に失敗しちゃっても、
ちゃんと食べてくださいね…？
旁白: ああ、もちろん！
旁白: えへへ…
旁白: 今日はお付き合い頂いて、
本当にありがとうございました
旁白: とっても楽しかったです！
旁白: こちらこそ！
とても楽しかったよ
旁白: それじゃ、ちょっと寂しいけど…
…また、美術館で
旁白: うん、またね
梢 麻友: (はあ…本当に楽しかったな)
旁白: (アンティークの展示会、
もっと増えたらいいのにな)
旁白: (…もし
お父さんが生きてたら…)
旁白: (主任さんみたいに、
一緒に展示会に行ってくれたり)
旁白: (私が作った料理に
喜んでくれたりしたのかな…？)
旁白: ようし
旁白: 今日のお夕飯づくり、
頑張ろうっと！
阿見 莉愛: くーーーーッ!!
旁白: さっきのブリブリブリっ子！
痛々しくて見てられなかったわ!!
旁白: 先輩自身が痛々しいです…
旁白: あの子…
旁白: いつか痛い目見るわよ…！

--- [Section 4] (Source: 330321-4.json) ---
梢 麻友: いただきまーす
旁白: いただきます
旁白: 今日のお夕飯どう？
おいしい？
旁白: ええ、
おいしいわ麻友ちゃん
旁白: 麻友ちゃんったら、お料理の腕が
どんどん上達してるわね～！
旁白: えへへ…
旁白: でも、この煮物のニンジンは
もう少し煮たほうがいいかな…
旁白: ふぇ!?
もしかしてニンジン…ナマ!?
旁白: …ね、ねえお母さん
旁白: お父さんがもし生きてたら
旁白: 私が作った料理、
喜んで食べてくれたかな？
旁白: もちろんよ
旁白: お父さんは麻友ちゃんのこと、
本当に大好きだったもの
旁白: そっかぁ…
えへへ…
旁白: (私が料理するって言ったら、
主任さんも喜んでくれてたし)
旁白: (なんだか主任さんって
お父さんみたいだなぁ)
梢 麻友: お父さんが生きていたら
こんな感じかなぁ？
