
--- [Section 1] (Source: 310272-1.json) ---
旁白: 私が今回、時女集落の
物産展を手伝わせてもらいます
旁白: 他にも手伝ってくれるスタッフが
いるので、追々紹介しますね
静香: よろしくお願いします
旁白: 昨晩連絡を貰ってはいましたが
そちらも大変ですね
旁白: え、ええ…
旁白: まさか集落の大人たちが
全員都合がつかないなんて…
旁白: けど、私たちも精一杯サポート
しますので、安心してください
旁白: ありがとうございます
旁白: それじゃあ開店の前に
担当に分かれて準備をしましょう
旁白: まずは、レジ係ですけど…
旁白: それなら、私がやります！
旁白: レジ係は時女さん、と
すなお: …大丈夫なんですか？
旁白: 都会に慣れるって名目で
ここへ来てるのよ？
旁白: 一番不慣れなことへ
挑戦するのは当然よ
旁白: たしかに、一理ありますね
旁白: あとは品出しをしてもらう係と
接客の係があります
ちはる: わたしは品出し！
すなお: では、私は接客を
旁白: わかりました
旁白: では、各々担当のスタッフから
旁白: やり方を聞いてください
静香: わかりました
旁白: 開店まではあと少しです
旁白: それまでは、この事務所で
休憩しててください
旁白: あ、休憩しながらでもいいので
時女さんは復習をお願いしますね
静香: はぁ…
ちはる: 復習って…何かあったの？
旁白: 結局一度も、レジをまともに
扱えなかったの
旁白: …え
一度も？
旁白: うん…
旁白: もうすぐ本番なのに
どうしよう…
旁白: すなおちゃんの方は？
すなお: …………
旁白: すなおちゃん？
旁白: あ、ごめんなさい
何の話でしたっけ？
静香: だから、
接客担当はどうだったって…
旁白: というか、どうしたのよ
そんなにスマホを握りしめて
旁白: えっと…
旁白: 実は、ママから連絡が来てて
旁白: パパと一緒に
明日の物産展を見に来るって…
ちはる: え？
そうなの？
旁白: 町まで来るの、大変じゃない？
静香: すなおの家は
集落より手前の村だから
ちはる: あ、そっか
旁白: だとしても、
町へ降りてまで見に来るなんて…
旁白: 静香ちゃん
これって、ピンチなんじゃ…
旁白: …ええ、そうね
旁白: 物産展でこの感じだと
神浜行きも許してくれないかも…
すなお: …………
旁白: 失礼します
旁白: さてみなさん、
そろそろ開店します
旁白: 準備はいいですか？
ちはる: はい！
すぐに行きます！
静香: とにかく、いまは１日目を
乗り切ることだけ考えましょ？
すなお: …はい

--- [Section 2] (Source: 310272-2.json) ---
静香: ありがとうございます
旁白: えっと…
これを押したら…
旁白: ガシャンッ
旁白: あれ？
レジが開いちゃったわね…
旁白: そういうときは
このボタンを押してっと…
旁白: ビーーーーー
旁白: えぇ!?
急にレシート出てきた！
旁白: しかも全然止まらないわっ!!
旁白: 広江さん？
旁白: 奥の棚に“だいだいっこ”を
補充してください
ちはる: は、はい！
ちはる: 奥の棚に補充して…と
旁白: （…ん？
この感じは、まさか…）
旁白: （誰かの悪意…？）
旁白: 広江さん!!
旁白: す、すみません！
すぐに持っていきます！
旁白: それで、せっかく孫が来たから
ここへ遊びに来たのよ
すなお: お孫さんも
きっと喜んでると思います
旁白: （“だいだいっこ”について
説明していたのに）
旁白: （気づいたら世間話に逸れ、
いつの間にかお孫さんの話に…）
旁白: （でも、楽しそうに話してるし
話を中断するわけにも…）
旁白: って、あなた聞いてる？
旁白: もちろんですよ！
旁白: （静香とちゃるは
どんな感じでしょうか）
旁白: （少なくとも私は
あまり役に立てていません）
旁白: （このままだと明日はきっと…）
静香: …お互い
上手くいかなかったようね
ちはる: うん、散々だったよ…
旁白: 誰かの悪意を嗅ぎ取ってから
品出しに集中できなくてさ…
旁白: そっか…
旁白: すなおの方は？
すなお: …………
旁白: すなお！
旁白: は、はい！
旁白: またぼーっとしてたわね…
旁白: すみません…
旁白: この調子だと
明日も失敗してしまうと思って
旁白: そうしたら、私はまた両親を
心配させてしまいます…
旁白: 昨日も、ずいぶんすなおのことを
心配してたものね
旁白: 両親は、私のやること全てが
不安なんです
旁白: 思い切って
言ってみたら？
旁白: 大丈夫だから、
来なくても平気って
旁白: それは…無理です
旁白: そんな風に言ったら
余計に心配させるだけです
旁白: 子供を心配するのは
親としては当然だと思うけど
旁白: 正直、すなおのお母様は
心配しすぎのように感じたわ
旁白: それは…
たぶん、私のせいだと思います
ちはる: すなおちゃんの？
旁白: 正確には、私の願いです
旁白: ふたりにはまだ
話していませんでしたね
静香: …聞かせてくれる？
旁白: …わかりました
旁白: お話します
旁白: 私の願いと、
両親との間に起きた出来事を
旁白: いまから、１年ほど前の話です

--- [Section 3] (Source: 310272-3.json) ---
旁白: いまから、１年ほど前の話です
旁白: ある日、パパとママは私を置いて
とある場所に向かったんです
そのときは存在すら知らなかった
旁白: 「時女一族の集落」へ
すなお: お帰りなさい
すなおの母: …………
すなお: …どうしたの？
すなおの父: …………
旁白: ふたりとも、どこへ行ってたの？
すなおの父: …………
旁白: …なんでもないんだ、すなお
旁白: ご飯にしようか、母さん
すなおの母: …ええ…そうね
旁白: パパとママの様子は
その日を境に変わりました
というのも…
旁白: 毎日のように、「ある質問」を
私に投げかけるようになったんです
すなおの母: すなお？
旁白: なに？
旁白: その…最近悩み事はない？
旁白: 悩み事？
ううん、特にないけど…
すなおの父: ちょっといいか？
旁白: どうしたの？
旁白: 近頃、学校の方はどうだ？
旁白: どうって？
旁白: 困っていることとか…
旁白: その…悩んでいることとか、
あるのか？
旁白: 似たようなことを、昨日
ママにも聞かれたけど…
旁白: 悩みなんて、特にないよ
旁白: そうか…それならいいんだ…
旁白: はじめのうちは
ちょっとした居心地の悪さを感じるだけでした
それも、両親なりの気遣いなのかと考えました
旁白: ですが、質問を繰り返されるうちに
徐々に私自身も
不安を覚えるようになったのです
すなお: あんな風に何度も聞くなんて…
旁白: 私、ふたりに何か
しちゃったのかな…？
旁白: でも、思い出せない
旁白: どうしよう…私、何をしたの…？
旁白: その状況は、徐々に私を追い込んでいきました
旁白: やがて、私は自分の行動に自信が持てなくなり
自分のやることなすことすべてが
両親を悩ませているのではと
考えるようになりました
旁白: 私は、理由もわからない罪悪感を抱きつつ
両親を心配させないためにはどうすべきか…
ふたりの悩みを解消する方法はないかと考えました
旁白: そんな風に頭を抱える日々の中
あの方が、突如姿を現したのです
キュゥべえ: やあ、土岐すなお
ボクの名前はキュゥべえ
旁白: ボクならキミの悩み事を
解決できるよ

--- [Section 4] (Source: 310272-4.json) ---
すなお: どうして…喋って…
旁白: それよりも
私の悩み事を解決できるって…
キュゥべえ: もしも魔法少…いや
この地域では違ったね…
旁白: 巫になってくれるなら
キミの願いを叶えてあげられる
旁白: 両親の悩みを消してと
願ったら、どうなるのです…？
旁白: もちろん、叶う
旁白: ただ、どの悩みを
解消して欲しいんだい？
旁白: ボクが知る限り、
人間は色々な悩みを持っている
旁白: キミの思った通りの結果には
ならないかもしれないよ
旁白: …私は、元のパパとママに
戻ってさえくれればいいんです
旁白: それには、ふたりがいま
抱えている悩みが邪魔なんです
旁白: そしてその悩みは
きっと、私に対するもの…
旁白: だから、お願いします
旁白: 両親がいま抱いている
私への悩みを解消してください！
旁白: こうして私は願い、巫になりました
旁白: 始めこそ、私が巫になったことに
驚いていた両親ですが…
旁白: どうにか状況を飲み込んだ後は
以前の…私が大好きなパパとママへと
戻っていったのです
すなおの父: それじゃあ、
今日はちょっと遅くなるけど…
旁白: ひとりで留守番できるよな？
旁白: 当たり前でしょ
心配しすぎだよ
旁白: だよな…悪い悪い
すなおの母: 行ってくるわね
旁白: うん！
旁白: 再び手に入れた平穏
そして、大好きな両親との生活
旁白: 私の願いは叶った…
旁白: …そう、思ってました
旁白: …………
すなお: …パパ、ママ？
すなおの父: あ、ああ…すなおか…
すなお: ふたりとも、まだ寝ないの？
旁白: そうだな…
母さんと大事な話があるんだ
旁白: そう…
旁白: いつの間にか、ふたりはまた
頭を抱えるようになりました
旁白: そして、私はその原因を知りました
すなおの母: 娘が悪鬼と戦うなんて
こんな不安、耐えられない…
すなおの父: ああ…おれもだ
こんなことになるなら…
旁白: 私は思いました
願うべきじゃ、なかったと…
すなお: その後になって、私は時女の
しきたりについて聞きました
旁白: そして、両親は私が巫に
ならないよう祈っていたことも
静香: だから、何度も聞いたのね
旁白: 『悩み事はないか』って…
旁白: 時女の存在を知らないすなおが
勝手に願ってしまわないように
旁白: けど、私は願ってしまいました
旁白: たしかに願いによって、
娘が巫になる不安は消せました
旁白: 一時的に両親と、以前のような
関係に戻れたのも事実です
旁白: しかし、結果的に両親は
また悩むようになりました
旁白: 全部、私が願ったことが原因です
旁白: あれ以来、両親の態度は過保護と
言えるものになりました
旁白: ふたりは以前と違い、包み隠さず
私を心配するようになりました
旁白: 私が何かしようとしたり
どこかへ行こうとするたびに
旁白: 誰と会うんだ、どこへ行くんだと
毎回毎回しつこく聞かれるんです
旁白: きっとふたりは、私がまた
何かしでかさないか不安なんです
ちはる: そんな言い方…
旁白: もしかしたら、ご両親も
旁白: そういう過去があったから
念のために聞いてるだけかも
旁白: だって、物産展の手伝いだって
行かせてくれたんでしょ？
旁白: そうですが、
結局見に来るんですよ？
旁白: うー…そうだけど…
旁白: 本当は、静香が言ったように
はっきり伝えたかったです
旁白: 大丈夫だから、
来なくて平気だと…
旁白: しかし、私が言ったところで
納得してくれるとは思えません
旁白: 神浜へ行くという話もです
旁白: きっとそのことを知れば
両親はこれまで以上に心配します
静香: …なら、どうするの？
旁白: え？
旁白: このままでいいはずないって
すなおだってわかってるでしょ？
旁白: …………
旁白: 過去のことがあったからって
旁白: ずっと両親に
心配されることを恐れて
旁白: 神浜のことも伝えずに
後ろめたい想いを抱えるつもり？
旁白: しかし…どうすれば…
旁白: ご両親の信頼を勝ち取る
それ以外にないと思うわ
旁白: そのためにも、明日の物産展は
徹底的にやるの
旁白: ご両親が安心できるように…
旁白: すなおの、いえ私たちの
活躍を見せてあげるの！
すなお: 私と同じような願いの人って
いますよね…？
