
--- [Section 1] (Source: 102902-1_0GANH.json) ---
相野 みと: もう少ししたら
れいらとせいかも帰る？
桑水 せいか: うん、学校の近くで遊ぶのは、
もう少し落ち着いてからにしよう
伊吹 れいら: それに、みとが遊び疲れて
また遅刻したら大変だもんね
相野 みと: 別に今日は寝坊じゃないし、
ちゃんと起きてたんだよー…
相野 みと: なんか学校にいこーって思ったら
気分が落ちちゃっただけで…
伊吹 れいら: 何それ、ほんとマイペース
相野 みと: えへへ
桑水 せいか: 私はみとの気持ちわかるかも…
桑水 せいか: …れいらも隠してるけど、
本当は私たちと同じだよね…？
伊吹 れいら: っ…
伊吹 れいら: …うん、本音を言うと
私も今朝は気分が落ちてた…
みたまの声: やっぱり、みんなここにいた！
伊吹 れいら: 調整屋さん、十七夜さんも
十七夜: ここで会ったのは奇遇ではないぞ
３人を待っていたからな
相野 みと: 何か用があるっていうこと？
十七夜: うむ、自分と八雲から
連絡を受けていると思うが
十七夜: 東の魔法少女たちが抱える
西への感情を聞いて回っている
十七夜: 特に変わりはないか？
桑水 せいか: …はい
桑水 せいか: …いえ、ウソをつきました
桑水 せいか: 今までと同じだって言うと
違うかもしれません…
桑水 せいか: 東の魔法少女が西に売られた話…
桑水 せいか: それはプロミストブラッドの作戦
だって聞いたんですけど
桑水 せいか: 西への不信感は残ってます…
伊吹 れいら: そのプロミストブラッドと
手を取り合おうとしてるんだもん
伊吹 れいら: もてあそばれた東の気持ちが
ないがしろにされた思いです…
相野 みと: それに私はちょっとだけ
西が怖いかも
相野 みと: みかげちゃんも西の子に
ケガをさせられたって聞いたし…
伊吹 れいら: えっ!?それ本当!?
相野 みと: うん、あした屋で
石を投げられたって…
相野 みと: だから、今日はなんだか
学校に行きづらかったんだよ…
伊吹 れいら: …………
みたま: ミィの件は本当のことだけど、
その１件で西の人を判断しないで
みたま: 少なくとも魔法少女たちの関係は
わたしたちの間では平等なはずよ
十七夜: プロミストブラッドと組む話も
無神経に思えるかもしれないが
十七夜: 人間万事塞翁が馬
状況が好転したからできる話だ
相野 みと: うん…
十七夜: …ふむ
十七夜: （西側への信頼感がネックだな）
十七夜: （ここで紅晴結菜の策が
ジワジワ効いてくるとは…）
桑水 せいか: 西がプロミストブラッドと
結託してなかった確信があれば…
相野 みと: うん…
相野 みと: それに、プロミストブラッドと
手を取り合う話は
相野 みと: 私たちじゃなくても
みんなざわついてると思う
伊吹 れいら: 人が亡くなってるし、
殺されかけた人もたくさんいる…
伊吹 れいら: 明確に反対してなくても
不安を抱えてる人は多いはずです
みたま: 課題は山積みね、十七夜…
十七夜: うむ…選挙の問題がある手前、
とりわけ東の方が深刻ではあるが
十七夜: 今回ばかりは皆が
方針に難色を示しているか
みたま: やちよさんたちが言った通りね…

--- [Section 2] (Source: 102902-2_0GANH.json) ---
いろは: プロミストブラッドとの協力は
難しいと思ってましたけど…
やちよ: ええ…事態はもっと複雑ね…
十七夜: うむ、西への不信感が
強くなっているからな
みたま: 団地の子たちとも話したけど、
警戒していたわ…
いろは: ユニオン内で分裂しちゃうと
手の取りようがないですね…
都 ひなの: 問題は分裂だけじゃないぞ
都 ひなの: 東の問題は
西との関係修復かもしれないが
都 ひなの: 正直、南のメンバーも
手を取るのに微妙な反応だ
かえで: それは、西のみんなも同じだよ…
かえで: プロミストブラッドは私たちを
皆殺しにしようとしたから…
レナ: 難色を示すのは当然よね
レナ: 手を結ぶって話をしたところで
裏があると思うのは自然よ
かえで: 二木市内もゴタついてるって
らんかちゃんが言ってたし
かえで: 手を取り合うなんて
できないような気がしちゃうよ…
かえで: ふゆぅ…
ももこ: 二木市のことは
向こうに任せるしかないけどさ
ももこ: 少なくともアタシは、
紅晴結菜に事情を説明させたい
ももこ: アイツら、こっちのメンバーに
まだ直接謝罪もしてないだろ？
鶴乃: ももこが言うこともわかるけど
鶴乃: わたしたちと紅晴さんの
自演って思われたら終わりかも…
やちよ: そうね…
やちよ: 本当に今さらだけど
手を取るって言い方をするから
やちよ: 和解したかのような印象を持って
反発する人が増えたのかも
やちよ: 利害の一致で今だけ協力するって
説明をした方が
やちよ: まだみんなも心の中で
分別を付けられたかもしれないわ
みたま: …………
みかげ: ねぇ、姉ちゃ、
どうしてずっと黙ってるの？
みたま: えっ？
あ、あら、やぁね
みたま: みんなの話を聞いてただけよぉ
みたま: ちなみにわたしとしては
結菜ちゃんが説明するのは賛成よ
みたま: うふふっ♪
みかげ: ふーん、そっか
みかげ: ミィが西の子に意地悪されたから
悩ませてるのかと思っちゃった…
みたま: そんなことないわよぉ
いろは: そういえば、みかげちゃん…？
頭をケガしたって聞いたけど…
みかげ: うん、ミィ平気だよっ
魔法少女だし治っちゃった
みたま: 本当、みんな知ってるのね
みたま: あした屋の件は、心配させるから
黙っておこうと思ったのに
十七夜: 人の口には戸が立てられない
よく言ったものだな
ももこ: 東西の関係を悪化させる
噂ばかりなのが残念だけどね
みかげ: それじゃあミィ、やちよさんと
あした屋さんに行ってくるね！
みたま: ごめんなさい、やちよさん
わたし調整屋の仕事があるのよぉ
十七夜: 自分もこれからバイト先で
ご主人たちの相手がある
やちよ: 気にしないでいいわよ
やちよ: 昔はあした屋に通ってたから
懐かしい気持ちを味わってくるわ
やちよ: それにご年配の方に
話を聞く機会があるのなら
やちよ: 神浜市の東西の問題について、
聞いておきたいこともあるから…
いろは: その間に私は
紅晴さんに連絡してみますね
いろは: ユニオンのみんなに東西の件や
作戦について説明して欲しいので
やちよ: ええ、お願いするわ
月出里: ふむﾞー…
みふゆ: あぁ…もう打ち合わせって
終わっちゃいました…？
やちよ: あら、みふゆ
と、珍しい組合わせね
みかげ: すーたんっ！
月出里: ふーむん！
みふゆ: 二木市での戦いで
かごめさんがケガをされたので
みふゆ: ピュエラケアの皆さんが
代わりに取材をしているそうです
やちよ: …ただで代わるとは思えないし、
罪滅ぼしってことかしら…？
月出里: ふんむむ！
ふむむ、ふんむふんむむ！
やちよ: 正解みたいね
みふゆ: ワタシの用件は失踪した
アリナたちの捜索についてです
やちよ: あれからミラーズで
何か手がかりは見つかった？
みふゆ: いえ、実は捜索以前に
東西の問題が影響してまして…
みふゆ: 月夜さんも月咲さんも、
家に縛られて自由に動けませんし
みふゆ: ワタシも家に呼び戻されたせいで
少し身動きが取りづらいんです…
やちよ: つまり、捜索に進展はなしと…
仕方ないわね…
みふゆ: はい…
みかげ: ねぇねぇすーたん
みかげ: 今からあした屋に行くんだけど
一緒に行こうよ！
月出里: ――っ!?
月出里: ふんむんむむ…？
みかげ: うん、やちよさんも
付いて来てくれるから大丈夫！
月出里: ふむんむ！
みかげ: やちよさん！
すーたんも行くって！
やちよ: なんだか、取材というか
遊びに来たみたいね
みふゆ: あの、やっちゃん
ワタシもご一緒していいですか？
やちよ: みふゆの面倒まで
みなくちゃいけないの…？
みふゆ: もう、ワタシは
子どもじゃありませんよ！
旁白: ピロン♪
結菜: …環さんから…
結菜: …………
結菜: （東西の問題を煽った影響が、
今になって出てくるなんて…）
結菜: （確かに私には説明する
責任があるわねぇ…）
結菜: （ただ、ユニオンと手を結ぶ話は
こちらでも意見が割れている…）
結菜: （また虎屋町と竜ケ崎に
分裂する恐れがある以上は…）
結菜: 少し様子を見てから
返事をした方が良さそうねぇ…

--- [Section 3] (Source: 102902-3_0GANH.json) ---
いろは: ただいまー
さな: おかえりなさい、いろはさん…
うい: おかえり、お姉ちゃん！
ねむ: どうやら話し合いは
早く終わったみたいだね
灯花: プロミストブラッドと
協力するなんて
灯花: 宇宙の法則がひっくり返るような
方針転換だったから
灯花: もっと長引くと思ってたよー
ねむ: 正に驚天動地の大混乱
ユニオンの皆が慌てていたからね
いろは: もちろん、その話は出たんだけど
いろは: みんなの都合があって
時間を長く取れなかったの…
ねむ: 理由はどうであれ、
適当に済まさない方がいいよ
いろは: うん、でも今回はね…
いろは: プロミストブラッドの話より
東西の関係が問題かも…
いろは: ユニオン内でも、西への不信感が
高まってるみたいだから…
ねむ: 元々、魔法少女の枠を超えた
人間社会の問題だからね
いろは: やちよさんがみかげちゃんと
あした屋に行ったんだけど
いろは: それも東西の問題を軽くする
糸口を探るためだと思う…
旁白: ピロン♪
灯花: あ、また１冊売れた
予想に反して好調だね
いろは: え、売れた？
灯花ちゃんたちは何をしてたの？
灯花: さなの絵本を電子書籍として
売り始めたからね
灯花: 管理ツールを使った
売上の管理方法を教えてたんだよ
さな: はい、そうなんです…
うい: 聞いてお姉ちゃん！
さなさんすごいんだよ!?
うい: 最近、急に
絵本が売れ始めたんだって！
いろは: それで、また１冊売れたって
言ってたんだ
いろは: 良かったね、さなちゃん！
さな: でも、私の実力じゃなくて
本当に運が良かっただけです…
いろは: クチコミで売れ始めたの？
灯花: んー、
拡散されたって言うよりも
灯花: 発信力が高いインフルエンサーの
目にとまった効果みたいだね
さな: はい、だからもう
こればかりは運かなって…
うい: でも、感想が届いたりするのが
楽しみだねっ
さな: すごく怖いけどね…ふふっ
いろは: そういえば、灯花ちゃんたちの
SNSはどうなってるの？
いろは: 魔法少女の話を広めるために、
アカウントを作ったって聞いたよ
灯花: それはお姉さま、イヤミだよー
いろは: えっ!?どど、どうして!?
うい: なんだかね、
うまくいってないんだって
灯花: そう、何もしてないさなの
電子書籍と違って
灯花: 広告にもお金をかけたのに！
うい: でも、SNS以外にも
広める方法ってあるんだよね？
灯花: 考えはしたけど微妙なんだよー…
灯花: 対談しようと思ってた叔父様は
いつの間にか意見を変えてるし
灯花: 那由他とも協力してたのに、
いつの間にかまた嫌われてるし…
灯花: もうっ、ぜんぶぜーんぶ裏目！
どうにもなんないの！
いろは: 魔法少女のことを広めたいのに
八方塞がりってこと…？
灯花: そーだねー…
灯花: アスピリンで
血液をサラサラにして
灯花: 何度も何度も血栓を取り除いて
こっちは流そうとしてるのに
灯花: 正体のわからない何かが
血栓を作り続けてくるから
灯花: 酸素が欠乏して
チアノーゼが出て
灯花: もう心臓が止まって
死にそうな感じかにゃー…
さな: それ、なんとかなるの…？
ねむ: 僕と灯花が調べた限りだと、
絶望的と言っても過言じゃない
うい: だめ、なんだ…
いろは: 絶望的だって言うぐらいなら、
何か理由に気付いたんだよね…？
ねむ: 鋭いね、お姉さん
いろは: どうして灯花ちゃんの計画は
うまくいかなかったの…？
ねむ: 残念だけど僕達が答えるのは
都合が悪いから秘密なんだ
ねむ: だけどこれは僕達の
悪いところなんだけどね
ねむ: 大きなリスクを背負えば
広めるのは可能だと思ってるし
ねむ: 実行しようと思ってる
ねむ: むふっ
うい: ダメだよ、ねむちゃん！
うい: 危険なことは
もうやっちゃいけないよ！
灯花: ごめんね、うい
灯花: それでもわたくしたちは
リスクを取ることに決めた
灯花: 空想としか言えないような
未知に対するチャレンジなんて
灯花: ワクワクするからねー
灯花: くふふっ
ねむ: 僕達が何に気付いたのか
ねむ: ヒントはもしかしたら
東西の問題がくれるかもしれない
灯花: ただ、他にも色々と調べないと
答えには結びつかない
うい: 難しいこと言わないでよ…
灯花: くふっ
灯花: とりあえず、ういとお姉さまは
自分の思う最善を目指して
いろは: それってみんなが救われるために
ひとつになるっていうこと…？
灯花: ううん
灯花: ふたりが生き残ってくれたら
オッケーっていうことだよ

--- [Section 4] (Source: 102902-4_0GANH.json) ---
みかげ: ばあちゃ！
月出里: ふんむ！
旁白: ん？
旁白: なんだい、
ふたりしてまた来たのかい
旁白: しばらくは来なくなって
静かになると思ってたんじゃが
みかげ: えー、ひどーい
やちよ: この間はふたりが
お世話になったみたいで
やちよ: ありがとうございます
みふゆ: お久しぶりですね
お婆ちゃん
旁白: ――っ!?
旁白: ―みふゆ―
わぁ…！
これが水あめですか…！
旁白: ―やちよ―
…見るの、初めてなの？
旁白: ―みふゆ―
はいっ
旁白: ―みふゆ―
あ、すごいです…！
練っていたら白くなってきましたっ
旁白: お前さんは、七海さんところの
やちよちゃんかい
やちよ: はい
旁白: それに、水名のところの
みふゆちゃんまで
旁白: ここでよく泣いとったのに
まぁ大きくなって…
みふゆ: あはは…その節はどうも…
旁白: …ふたりが、みかげちゃんと
月出里ちゃんの知り合いだとは
旁白: 不思議な縁もあるもんじゃな
やちよ: この間、ふたりが
何か暴力を受けたと聞いて
やちよ: 今日は姉のみたまの代わりに
私が付き添ったんです…
旁白: …あの子もずいぶん
取り乱しとったからの…
やちよ: あの、差し支えがなければ、
詳しく伺っても良いですか…？
旁白: …………
旁白: この間の選挙で東西の問題が
浮き彫りになったじゃろ…
やちよ: はい…
旁白: 子どもらがその話を親から聞いて
鵜呑みにしてしまっての
旁白: みかげちゃんと月出里ちゃんに
怒りをぶつけたんじゃ…
旁白: それで投げた石がみかげちゃんの
頭に当たってしまっての…
やちよ: …そういうことでしたか
旁白: 親の世代も変えられなかった
ワシらジジババのせいじゃ
旁白: 悪かったの…
みかげ: そんな悲しい顔しないでよ！
みかげ: お婆ちゃはミィを守ってくれたし
あの子たちを怒ってくれた
みかげ: 今日だってミィは、
ありがとうを言いにきたんだよ！
月出里: ふむむむ、ふっむむふむんむ
ふんむんむ、ふむんむむ！
みかげ: ほら、すーたんも
お婆ちゃは悪くないって！
旁白: そう言ってくれると
少しは心が楽になるわい…
みふゆ: 本当にこの東西の問題は
根が深いですね…
みふゆ: ワタシも問題が起きてからは、
祖母の監視が厳しくなりましたし
みふゆ: 月夜さんと月咲さんも双子なのに
会うのを禁じられてしまった…
やちよ: 引き取られたご両親が、
東と西で出身が違うものね…
みふゆ: その上、内緒で会っていたので、
逆鱗に触れたみたいです…
みふゆ: いつからこんな生きづらい町に
神浜市はなったんでしょうか…
やちよ: わからないわ…
やちよ: 私たちが生まれたときにはもう
確執があったもの…
みかげ: お婆ちゃにもわからない？
やちよ: そうね、ご存知でしたら、
詳しく教えてくださいませんか？
旁白: わしにもわからん話じゃが、
そうじゃの…
旁白: わしのひい婆ちゃんが
そのまたひい婆ちゃんから聞いた
旁白: そんな話はあるけどの
みかげ: どんな話？
旁白: …おとぎ話のようかもしれんが
旁白: その昔、水名の民が飢饉に
見舞われていた頃の話なんじゃが
旁白: 当時の領主は民の様子も省みず
圧政を敷いておったそうじゃ
旁白: ところがの、水名の姫様と
山賊の娘が立ち上がって
旁白: 民衆も巻き込んだ一揆を起こして
その領主を打ち倒したそうじゃ
やちよ: もしかして、そのふたりは
水名露と千鶴ですか…？
旁白: そういえば、お前さん
ドラマで露役をやっておったの
やちよ: あ、はい、恥ずかしながら…
やちよ: そのふたりと
東西の話にどんな関わりが…？
旁白: ふたりは後に袂を分かった
旁白: それが神浜市の人々に
伝わっている歴史なんじゃが
旁白: 実は、ひい婆ちゃんの
そのまたひい婆ちゃんが言うには
旁白: ふたりがやろうとしたことが
民をふたつにわけてしまい
旁白: 本人たちも自分の意思に反して
敵対せざるを得なかったそうじゃ
やちよ: じゃあ、当時の影響が今まで
脈々と続いてるんですか…？
旁白: しょせんは言い伝えじゃよ
みふゆ: ちなみにふたりは、
何をしようとしたんですか…？
旁白: その肝心な部分がわからん
うさんくさい話じゃろ
旁白: …それに心配せんでも
少しずつ変わっていくはずじゃ
旁白: ほれ、そろそろ出ておいで
みかげ: ――っ!?
旁白: …………
みかげ: ばあちゃ…
月出里: ふむ…
旁白: 急におまえさんらが来て
隠れておったんじゃよ
旁白: ほれ、言うことがあるじゃろ…
旁白: あの…
旁白: この間は、本当にごめん！
旁白: あれから婆ちゃんに怒られて
家で色々考えて…
旁白: やっぱ俺が悪いなって…
だから、許してくれ…ください！
旁白: 他のみんなもふたりに
悪口を言ったこと、反省してる…
旁白: だから、もし許してくれるならさ
今度、一緒にみんなで遊ぼう！
月出里: ミィちゃんどうするの…？
みかげ: 謝って許さなかったら
許すタイミングがないもん
月出里: じゃあ…
みかげ: うん…
みかげ: わかった！
じゃあこれで仲直りね！
みふゆ: まさかこんな風に
話が転がっていくだなんて
みふゆ: 良かったですねやっちゃん
やちよ: …………
みふゆ: やっちゃん？
やちよ: 少しいろはに連絡するわ
やちよ: あとで一緒に
竜真館に行きましょう

--- [Section 5] (Source: 102902-5_0GANH.json) ---
旁白: ドサ
竜城 明日香: ふぅ、これで蔵にあった物は
あらかた出しましたね！
美凪 ささら: 今さらだけど、これ本当に全部
中身をさらってみるの？
いろは: すみません…
いろは: 水名露と千鶴に関する資料が
竜真館で見つかれば
いろは: 東西問題の起源を知る切っ掛けに
なるかもしれないので…
美凪 ささら: やちよさんが言ってることだから
不満はないんだけど
美凪 ささら: 思ったより量があるから…
竜城 明日香: 調べると言っても
ザッとですよ、ささらさん！
竜城 明日香: みんなで調べれば
それだけ時短できますし
竜城 明日香: 必ず見つかるはずです！
美凪 ささら: 必ずってその確信は
いったいどこから来るわけ？
竜城 明日香: …………
竜城 明日香: 勘です！
美凪 ささら: ほら、そうやって思い込みで
いつも失敗するんだよ!?
竜城 明日香: 心配には及びませんよ
竜城 明日香: いつでも腹を切る覚悟は
できてますから
美凪 ささら: 舵を切る方向が逆！
腹を切らないように覚悟して！
レナ: …………
レナ: レナたちが駆り出されたのは
ふたりのコントを見るためなの？
かえで: 違うよレナちゃん
かえで: 竜真館の所蔵品を調べるのに
人手が必要だから来たんだよ？
かえで: ちゃんといろはちゃんの話、
聞いてなかったでしょ
レナ: イヤミを言ったのに、
イヤミで返さないでよバカ！
かえで: うゆぅっ！
ももこ: アタシから見たら
ふたりも十分コントだよ…
ももこ: あと、ふたりに声がかかったのは
アタシのサポートのためだ
かえで: ももこちゃんのケガ、
まだ治りきってないもんね
ももこ: そ、だから、アタシの分を
フォローしてくれると助かるよ
レナ: 本当にこれで原因がわかって、
東西の確執がなくなるのかしら…
いろは: 判明する内容次第では
関係が悪化するかもしれない…
いろは: それでも、東西の問題が
起きた理由がわかれば
いろは: お互いの間にある溝が
少しは埋まるかもしれない
ももこ: どうせ過去の出来事だって
振り払えるといいよな
いろは: はい…
旁白: ガシャン…！
十七夜: な、自分に客だとは聞いたが…
まさか…
御園 かりん: きゅ、急に来て悪かったの！
御園 かりん: みんなが集まってる場所が
わからなくて
御園 かりん: それで、ここなら
絶対になぎたんが居ると思ったの
十七夜: よく無事に戻ったな、画伯…
十七夜: ミラーズからの帰りということは
マギウスの芸術家も一緒か？
御園 かりん: ううん、わたしひとりなの…
御園 かりん: それで、みんなに伝えたいことが
いっぱいあるの…！
十七夜: ふむ…
十七夜: いっそ、バイトを切り上げて
連れて行きたいところだが
十七夜: 今から抜けるのは難しくてな…
御園 かりん: そうなの…
十七夜: ただ、今なら竜真館に行くと
環君たちが居るはずだ
十七夜: 十咎や秋野君も居ると聞いている
画伯にはちょうどいいだろう
御園 かりん: かえでちゃんが居れば
お友だちだから話しやすいの！
御園 かりん: あ、かえでちゃんにも
連絡すれば良かったの…！
十七夜: ふっ、慌てていれば、
忘れることなど多々あるものだ
十七夜: 自分も慌てて家を出たせいで
下着の前後を間違えたことがある
御園 かりん: そんな捨て身のカミングアウトは
いらないの…
いろは: 水名露と千鶴に関する資料…
全然見つからないね…
レナ: そもそも、みんな貴重品だから
触ることすら怖いのよね…
美凪 ささら: わかる
美凪 ささら: それに昔の字って判読が難しくて
読むのに時間がかかるんだよね…
美凪 ささら: ようやく私の分は終わったけど、
正直、もうクタクタ…
レナ: 昔の人ってこんな達筆だと、
逆に困りそうよね…
竜城 明日香: 私なら読めますので
どんどん回してくださいね！
いろは: あ、今のレナちゃんの分で
全部終わりだよね？
レナ: だとすると、
完全に収穫ってゼロじゃない？
竜城 明日香: なんと…
竜城 明日香: あと調べるとしたら、
最初に省いた桐箱ですね
レナ: 前に見たときは茶碗があったって
言ってなかったっけ？
竜城 明日香: 一応、ダメ元で開けてみます
竜城 明日香: …………
竜城 明日香: ――っ!?
美凪 ささら: どうしたの？
あれ、もしかしてその反応…
竜城 明日香: どうも私の勘違いだったようで
書状が入ってました…
美凪 ささら: ちょっと！
竜城 明日香: またもや早合点…！
ここは腹を切って詫びねば…！
美凪 ささら: 露と千鶴に関わるものだって
決まったわけじゃないし
美凪 ささら: 腹を切る必要はないって
竜城 明日香: では…検めてみます…
竜城 明日香: いざっ！
竜城 明日香: …………
竜城 明日香: ささらさん…介錯を…！
美凪 ささら: 関係あったの!?
竜城 明日香: はい…
竜城 明日香: ただ、賊となった戦神子の
千鶴を討つための招集命令ですね
竜城 明日香: 詳しい理由は書かれてません
ももこ: 騒々しいな…
かえで: ささらさんツッコミ過ぎて
倒れないかな…？
旁白: ピロン♪
かえで: あ…………えっ!?
ももこ: なんかあった？
レナ: 家庭菜園が燃えたの？
かえで: ちがうよ！
かりんちゃんからメッセージ！
かえで: 今から竜真館に来るって！
ももこ: マジか！
無事に戻って来たんだな！

--- [Section 6] (Source: 102902-6_0GANH.json) ---
かえで: かりんちゃーん！
御園 かりん: かえでちゃーん！
かえで: うゆぅ
かえで: 本当にケガひとつなくて
良かったよ…
いろは: 捜しても見つからないって
聞いてたから心配してたんだよ
ももこ: みふゆさんも天音のふたりも
頑張ってくれてたからな
いろは: はい
月出里: あの人が果てなしのミラーズで
行方不明になってた人？
みかげ: うん、ミィたちが見つけた
ターミナルがあったでしょ？
月出里: あの、すっごく魔女が
強かったところだよね…？
みかげ: うん、そこで戦ったあとにね
消えちゃってたんだって
やちよ: 用事が終わったら
立ち寄ろうとは思ってたけど…
みふゆ: はい、喜ばしいことなんですが、
こんな不意に戻ってくるなんて…
みふゆ: あ、そういえばアリナは!?
彼女は無事なんですか!?
御園 かりん: ――っ!?
御園 かりん: …わからないの
御園 かりん: わたしだけ鏡屋敷に戻されたから
アリナ先輩がどうなってるかは…
御園 かりん: でも、果てなしのミラーズの奧に
付いてっちゃったから
御園 かりん: 無事だとは思うけど…
みふゆ: すみません、アリナは
誰に付いていったんですか…？
みふゆ: わからないことが多いので、
落ち着いて話してください…
御園 かりん: う、うん、わかったの…
いろは: えっと…ごめんね…
まだ理解が追いついてなくて…
やちよ: 一度まとめましょう
みふゆ: そうですね
旁白: 「まず、ワタシたちが
かりんさんとアリナを捜索していたとき
ふたりは魔女にほど近い
果てなしのミラーズにある深層にいた」
旁白: 「そこで出会ったのは
アリナの目だけに映る魔法少女で
アリナが記憶を失う原因を作った人物」
旁白: 「そして彼女こそが
“果てなしのミラーズ”となった張本人だった」
旁白: 「その魔法少女は魔女になる瞬間に
固有魔法で自己を他者に植え付けたらしく
人の魂を渡り歩いてアリナに寄生していた」
旁白: 「果てなしのミラーズ内では
同じ存在である魔女の結界を操れるので
ふたりを失踪させて深層に誘い込んだのも
彼女の力によるものだった」
旁白: 「そして、かりんさんは
彼女の過去を見せられる中で
果てなしのミラーズの正体であり
アリナに取りついている少女の名前を知った…」
旁白: 「その名前は“<red>瀬奈みこと</red>”…
これで合ってますね…？」
御園 かりん: うん…そうなの…
やちよ: …………瀬奈みこと…
やちよ: やっぱりそうよね…
本当に瀬奈みことって言ったの？
いろは: やちよさん
その子を知ってるんですか？
やちよ: 名前だけね…
やちよ: 姿を知っている人は
もう神浜市にはいないでしょうし
やちよ: 私以外で知ってるのも
きっとみたまぐらいだと思うわ…
いろは: みたまさん、ですか？
やちよ: 彼女が果てなしのミラーズの件で
失踪したことがあったでしょ？
やちよ: そのときに、
名前を出していたのよ
みたま: 全ては憶測だけど
みたま: わたしは果てなしのミラーズを、
大東の魔法少女だと思ってるわ…
やちよ: 大東の…？
みたま: ええ…
みたま: “瀬奈みこと”という、
会ったこともない魔法少女よ
やちよ: それでも行き着く理由がある
っていうことね？
みたま: そうね…
やちよ: 以前からみたまは
果てなしのミラーズの正体を
やちよ: “瀬奈みこと”だと
あたりを付けて考えていた
ももこ: つまり、
調整屋の想定は当たってたのか…
ももこ: それってこの件を伝えたら
果てなしのミラーズの対策が
ももこ: 取りやすくなるってことだよな？
やちよ: 可能性はあるわね
みかげ: じゃあ、ももたん！
ミィが今の話伝えておくよ！
みかげ: 正解だったら、
姉ちゃも喜んでくれるよね!?
ももこ: アタシからも一報入れるけど
みかげちゃんからも頼むよ
みかげ: うんっ！
かえで: でも、アリナさんに取りついて
記憶を隠してるとか
かえで: なんだか色々と気になるところが
多いね…
かえで: それにアリナさんだけ
いなくなっちゃったんでしょ…？
かえで: えっ、ご、ごめん
なんか私、変なこと言った…？
御園 かりん: アリナ先輩は記憶を取り戻して、
ミラーズの奧に消えていったの…
御園 かりん: アリナ・グレイ改心計画よりも
御園 かりん: 瀬奈みことって人の
進化計画についてっちゃったの…
かえで: 何を言ってるかわからないけど、
記憶を取り戻したんだ…
レナ: なんか嫌な予感しかしない…
いろは: うん…また危機を引き起こす
キーパーソンになるような…
やちよ: ひとまず、みたまに話を伝えて、
反応をみないとわからないわね…
いろは: そうですね…
竜城 明日香: では、時間が遅くなるので、
蔵に荷物を片付けましょう
美凪 ささら: って、その前にやちよさんに
伝えることがあるんじゃないの？
竜城 明日香: あ、そうでした！
竜城 明日香: 見せたいものがあるので
来てもらってもいいですか？
やちよ: わかったわ
旁白: ピロン♪
いろは: …………紅晴さん
旁白: 神浜市の事情は理解したわ
旁白: そちらの溜飲を下げるのに私の言葉が必要なら
いくらでも力を貸すつもりよ
だけど、二木市の方も混乱を極めていてね…
落ち着くまでに時間を要するから
神浜市を訪れるにしても少し時間が欲しいわ
旁白: そう時間はかからないと思うから
また落ち着いたら連絡を入れるわね
いろは: （私たちが紅晴さんの言葉を
求めるように…）
いろは: （私の想いを二木市のみんなに
届ける必要があるのかも…）

--- [Section 7] (Source: 102902-7_0GANH.json) ---
フェリシア: なぁ、みんな集まってきてるぞ！
さな: 人数分の座布団を集めたいので、
持って来てもらえると…！
鶴乃: よっし、わたしに任せて！
まとめて投げちゃうから！
鶴乃: うーーー…りゃあぁああっ！
うい: すごい！
全部きれいに並んでる！
フェリシア: すっげーーー！
鶴乃、オレにも教えてくれよ！
鶴乃: それは、また今度！
さな: はい、今は急いで
座布団を整えちゃいましょう…！
やちよ: …………
いろは: やちよさん？
旁白: ～～♪～～♪
やちよ: あら…？
やちよ: どうしたの十七夜
十七夜: 七海に相談がある
やちよ: …なんか少し声に
険があるような気がするわね…
十七夜: ふ、考え過ぎだ
やちよ: それで相談って？
十七夜: プロミストブラッドとの課題も
次の話し合いで清算されるだろう
やちよ: ええ…
十七夜: それなら、あとやるべきことは
の石を１ヶ所に集めるのみ
十七夜: だから自分と八雲は、
戦線から離れようと思っている
やちよ: そんな、改まって言わなくても
いいじゃない
やちよ: 大きなケガをしてまで
頑張ってくれてたし
やちよ: 休んでも文句を言う人はいないわ
少なくとも私は何も言わない
十七夜: そうか、感謝する
やちよ: …………
やちよ: ねえ、本当に他に何もないの？
ちょっと様子がおかしいわよ…？
十七夜: 七海
やちよ: あ、はい…
十七夜: …はぁ、すまない
恐らくこれから迷惑をかける…
やちよ: ええ？
ちょっと意味がわからない
旁白: プツッ
やちよ: ちょっと！
やちよ: …………不穏ね
鶴乃: ししょー！
みんな集まってるから準備して！
やちよ: え、ああごめんなさい
いろは: …十七夜さんのことですか？
さな: 今日の会合を欠席するって
連絡が来てたんですよね…？
やちよ: 変な通話のあとだから
不安なのよね…
フェリシア: みたまのヤツもいねーし、
なんか変な感じだよな
鶴乃: ふたりとも自分のことを
あんまり話すタイプじゃないし
鶴乃: 変なことに巻き込まれてないと
いいんだけど…
やちよ: ほんとにね…
やちよ: とりあえず、私から先に
集まった人には説明するから
やちよ: 紅晴さんの方は任せたわよ
いろは: はい、駅まで迎えに行ってきます
うい: わたしも一緒に行くよ
お姉ちゃん
いろは: もしも道に迷ったりしたら
よろしくね、うい
うい: うんっ
やちよ: 私もみんなに伝えないとね
やちよ: ふぅ…
やちよ: みんなに伝えた通り、
長かった戦いがようやく終わるわ
やちよ: それも、誰かが勝つとか、
力で得られた結果ではなく
やちよ: 私たち神浜マギアユニオンと
時女一族
やちよ: そして、プロミストブラッドが
手を取り合うことで…
やちよ: ただ、私たちユニオンの中にも
大きなわだかまりが残ってる
やちよ: だから、この場を借りて
東西に関して流れている風評を
やちよ: 払拭できたらと思ってるわ
純 美雨: ふん…
純 美雨: そんなのは連絡を受けた時点で
百も承知ヨ
純 美雨: ただ、当事者である西が
何を説明しても信用されないネ
志伸 あきら: それ以前に、今までボクたちを
殺そうとしていた相手と
志伸 あきら: どんな気持ちで手を取ればいいか
ちょっとわからないよ…
純 美雨: 無神経ぶりを発揮して、
反感を買うだけネ
やちよ: だから最低限の信用を得るために
紅晴結菜を呼んでいるわ
やちよ: 彼女に自分がしたことを
正直に話してもらうためにね
純 美雨: …ホントカ
伊吹 れいら: だからって東へのさげすみは
なくなりませんよね…？
桑水 せいか: うん、今だって
東から西の学校に通ってるけど
桑水 せいか: どこか、冷たい視線を感じるし…
相野 みと: 選挙が終わってから、
私たちを見る目が変わったと思う
眞尾 ひみか: でも、十七夜さんが
言ってたじゃないですか
眞尾 ひみか: 魔法少女はその宿命の上に平等
だから手を取り合えるんだって！
眞尾 ひみか: 確かに周りの目は気になるけど、
魔法少女に西も東もないですよ！
伊吹 れいら: その魔法少女は、
願いを叶えただけで他と同じだよ
眞尾 ひみか: っ…
鶴乃: 紅晴さんの説明で
風評が払拭できたとしても
鶴乃: 社会の中で芽生えた意識が
足枷になるってわかってたから
鶴乃: やちよは竜真館で
調べ物をしてもらったんだよね？
やちよ: ええ、そうよ…

--- [Section 8] (Source: 102902-8_0GANH.json) ---
やちよ: …ただ、竜真館で見つかったのは
東西の分裂を示す証拠だけで
やちよ: 何がきっかけで分かれたのかを
記してあるものはなかったわ
やちよ: 柊さんも調べてたみたいだから
話を聞いてみたけど
やちよ: そもそも参考になる文献自体が
残されてないみたいね…
保澄 雫: このままプロミストブラッドと
手を結んでもいいんですか…？
保澄 雫: ユニオン自体の
足並みをそろえていかないと
保澄 雫: もしも裏切られたときに、
対応できると思えませんけど…
美凪 ささら: でも、手を取り合うことに
反対するっていうことは
美凪 ささら: これからも戦い続けるって
周りに宣言するようなものだよ
美凪 ささら: そんな状況でユニオンが
このまま内部分裂なんてしたら…
竜城 明日香: 格好の餌食ですね
竜城 明日香: 一度壊れかけた関係を直すのは
簡単じゃないですし
竜城 明日香: 事務的であったとしても
東西が結びつくしかありません
やちよ: だから、今は生きるために
過去の因縁を断ち切る必要がある
やちよ: 未来だけを見て、
もう一度手を取る必要がある
やちよ: 確かに竜城さんが言う通り、
関係を修復するのは難しいけど
やちよ: あした屋での光景を思い出してね
そう思ったのよ
みふゆ: そうですね…
みふゆ: 西の子たちがみかげさんに
暴力を振るったのは本当ですけど
みふゆ: ちゃんと向こうから謝ってきて
みかげさんもその手を取った
やちよ: 私たちより幼い世代の子たちは
少しだけ変わろうとしている
やちよ: それなら私たちは
彼らを邪魔しちゃいけない
やちよ: むしろ私たちが手を取って
未来への姿勢を示すべきなのよ
相野 みと: そっか…
相野 みと: 私たちって過去のことしか
見てなかったのかな？
相野 みと: それに引っ張られて
未来まで決めちゃってたのかも…
桑水 せいか: 私たちは今の東西の関係を
変えていけるっていうこと…？
伊吹 れいら: それこそ、ひみかが言う通り
平等な魔法少女の私たちから
伊吹 れいら: 未来を変えていけるのかも
しれないね
眞尾 ひみか: 私たちが願いを叶えただけの
ただの人だとしたら
眞尾 ひみか: 仲良く手を取る姿が
みんなにも広がると思います！
保澄 雫: 東のみんなが信用してくれるなら
私もみんなの手を取るよ
保澄 雫: 今まで手を離してた
つもりもないんだけどね…
純 美雨: 元々繋がれてた鎖が
純 美雨: 紅晴結菜の策略と
変な大人のせいで切れただけネ
純 美雨: お互い結び直すつもりがあれば
早い話かもしれないヨ
やちよ: みかげちゃんが
手を取ったのを切っ掛けにして
やちよ: みんなも少しだけ前向きに
なってくれると嬉しいわ
やちよ: そして、紅晴さんの話を聞いて
最後に判断して欲しい
やちよ: 私たちとプロミストブラッドへの
疑念を払拭できるか…
結菜の声: それならちょうど、
このまま話が続けられるわねぇ
結菜: 腹立たしい神浜の連中が
雁首をそろえて私を待ってる
結菜: ふふっ
結菜: あまりにも滑稽で笑えるわ
鶴乃: ちょっ、ちょっとちょっと
ここでケンカ売る気!?
鶴乃: そんな言い方したら、
何か企んでるって思われても
結菜: 黙りなさい！
鶴乃: ――っ!?
結菜: 勘違いしているようだから
先に言っておくわぁ…
結菜: 私は神浜の連中を、
今も殺したいと思ってるわぁ
いろは: 紅晴さん…
旁白: 「だから私を敵だと思って
話を聞きなさぃ…」

--- [Section 9] (Source: 102902-9_0GANH.json) ---
旁白: 「私はあなたたちを信頼したつもりはないし
手を取り合うのも最善だという理由だけ
こうして話している今でも
なぜ早くあなたたちを殺さなかったのかって
私の中には後悔だけが渦巻いているわぁ…」
旁白: 「観鳥令が死んだとき
によるルールの発動がなければ
あなたたち神浜の魔法少女たちを皆殺しにして
私たちは勝利していたんだからぁ…」
旁白: 「それでも復讐を果たすために私は
東西の魔法少女が衝突していた過去を利用して
両者を潰し合わせることで
変わってしまった戦局の流れを戻そうとした」
旁白: 「特に東の和泉十七夜は邪魔だったからね
深月フェリシアの過去を揺さぶったりしながら
東西の関係に亀裂を入れるための施策を
いくつも打っていったのよぉ…」
旁白: 「正直、今あなたたちが生きてるのは奇跡」
旁白: 「観鳥令の命と牧野郁美の命掛けの挺身
そして僅かな運に味方されただけなんだから
死んだ仲間に存分に感謝なさぃ…」
都 ひなの: お前は本当にアタシらと
手を取り合うつもりがあるのか！
都 ひなの: ここには令や郁美を
大切に想うヤツらも居るんだ！
都 ひなの: 必要のないところで
名前を出して刺激するな！
結菜: 刺激されてるのはふたりを
守れなかったあなたでしょぅ…
都 ひなの: っ…貴様！
木崎 衣美里: そんな言い方！
いくらあーしでも怒るよ!?
綾野 梨花: ほんとっ、みゃこ先輩が
どれだけ苦しんだかわかってる!?
綾野 梨花: そもそも手を結ぶために
説明に来たんじゃないわけ？
綾野 梨花: マジで意味がわかんない！
木崎 衣美里: りかっぺの言う通りだよ！
結菜: 説明には来たけど私の恨みは
決して消えたわけじゃないわぁ…
木崎 衣美里: じゃ、じゃあ何であーしらと
手を組もうと思ったのさ
綾野 梨花: ホント、マジでヤバいやつ…
綾野 梨花: そんなんじゃアンタ自身が
協力する意味がないじゃん…
結菜: そうね、ユニオンに対して
協力する意味はないわぁ
綾野 梨花: ハァア!?
結菜: 私が協力するのはあくまで
“環いろは”個人に対してよぉ
結菜: 彼女がユニオンを導くひとりで
私と手を組みたいと言うなら
結菜: 私は彼女の偽りのない
魂の声を信じて手を取るつもりよ
結菜: そう、プロミストブラッドは
ユニオンの手はとらない
結菜: もう一度言うわ
私は“環いろは”と手を組むのよ
綾野 梨花: なに…それ…
いろは: あの…
そういうことなんですか…？
結菜: そうよぉ
私はあなたを信用しているだけ
結菜: あなた以外の誰にも
私が持っている石は渡さない
結菜: 二木市の魔法少女も含めて
救ってくれるのがあなただから
結菜: 私は今まで流した血の結晶である
の石を渡すのよぉ
純 美雨: いくらなんでも侮辱しすぎヨ
純 美雨: こっちも魔法少女である以前に
ひとりの人間ネ
純 美雨: 蒼海弊としては御法度だけど
メンツは立たせてもらうヨ
結菜: やる気？
都 ひなの: それならアタシも混ぜてもらうぞ
一発殴らなきゃ気が済まない…
美凪 ささら: 何を正義とするか悩みどころだね
竜城 明日香: ささらさん！
美凪 ささら: 明日香はどうする？
竜城 明日香: いえ、ここ…
うちの道場なんですが…！
美凪 ささら: あー…
いろは: やちよさん、
さすがにこれはいけません！
さな: はい、乱闘になる前に
止めないと…！
フェリシア: オレの強烈な一発で
簡単に終わらせてやるぜ！
鶴乃: 建物が終わるから
フェリシアはステイして！
フェリシア: ンナァ!?
やちよ: この数なら…
みふゆ、止めるわよ
みふゆ: はい！

--- [Section 10] (Source: 102902-10_0GANH.json) ---
やちよ: ふぅ…ふぅ…
みふゆ: なんとか、さばきましたね…
純 美雨: いや、意味がわからないヨ…
純 美雨: こっちの攻撃を全部返すとか
人間離れしすぎネ
志伸 あきら: いやぁ、これはななかが見たら
逆に称賛するぐらい鮮やかだ…
綾野 梨花: ほんと、見とれちゃって
戦う手が止まっちゃった…
都 ひなの: いや…はぁ…ふたりとも
いくらなんでもおかしいだろ…
都 ひなの: 衰えてきたとか言ってたのは
どこのベテランだ…？
都 ひなの: どう考えても全盛期だろ…
やちよ: そう言われても…
みふゆ: 調子が良かったとしか…
やちよ: そうよね…？
いろは: 紅晴さん大丈夫ですか？
結菜: 戦うつもりだったのに
悪いわねぇ…
いろは: 本当に悪いですし、
そんな芝居やめてください！
うい: えっ、お芝居!?
鶴乃: ウソォッ!?
鶴乃: え、あ…あぁ？
あ～～～そっか、なるほど…？
うい: 何がなるほどなの？
いろは: 私は目的まではわからないけど
鶴乃ちゃんはわかった…？
鶴乃: 下手に味方ぶると
西側が不信感を持たれるから
鶴乃: あえて敵として振る舞うことで
結束させたんだよね…？
いろは: そう、なんですか…？
結菜: …………
結菜: 私の説明で西の疑いが晴れたら
あとは結束するだけでしょぅ…？
結菜: ただ、
言ったら意味がないじゃなぃ…
鶴乃: え、あっ…ごめん…
結菜: でも、過剰に演技をしただけで
恨みも怒りもあるのは本当よぉ…
結菜: だから、協力する上で
最後に約束できるのはこれだけ…
旁白: 「石を全て環いろはに集めて
自動浄化システムを世界に広げたあと
私たちが神浜市に来ることはないようにするわぁ
来ることがあったとしても必ず連絡は入れる
お互いに顔も見たくないと思うからねぇ…」
旁白: 「あと、これは負けた私たちの誠意として
和泉十七夜には何度も殺そうとしたから
の石をひとつ渡してあるわぁ」
旁白: 「ひとまず、これで納得することね」
いろは: もう！
いろは: 紅晴さんたちは
やり方が乱暴過ぎるんですよ！
結菜: 樹里の乱暴さが
うつったのかもしれないわぁ
結菜: フフッ
旁白: ピロン♪
ももこ: お、いろはちゃんからメッセージ
かえで: なんて書いてある？
ももこ: …………
ももこ: なんか紅晴結菜が来て
やらかしてくれたみたいだけど
ももこ: 逆になんかうまいこと
まとまったって
かえで: はぁ、良かった～
かえで: レナちゃん！
かえで: プロミストブラッドのみんなと
無事に手を組めそうだって！
レナ: んじゃ、決まったことだし
一勝負やっとく？
智珠 らんか: そのためにここで
わざわざ結果を待ってたんでしょ
ももこ: 話が進んだのはいいけど
ふたりともハメは外すなよ？
ももこ: これでもアタシ、
お目付役で来てるんだからな
レナ: わかってるって
智珠 らんか: ちなみに勝負が終わったら
レナたちの学校を案内してよね
智珠 らんか: さくやが通ってた陸上部を
結菜さんに案内するんだからさ
レナ: もちろんでしょ
それぐらい覚えてるわ
ももこ: （直接話を聞きたかったけど
丸く収まったならいっか）
灯花: ええっ!?
みかづき荘に帰る!?
うい: うん、でもまだ
準備をしておくだけだよ
うい: これで石が集まって
自動浄化システムを広げたら
うい: もう戦う必要もないでしょ？
灯花: まーそうなんだけど、
わたくしは寂しいにゃー
ねむ: ワガママは言えないよ
ねむ: みんなあくまでシェルターに
避難してきてる身だからね
灯花: わかってるよーだ…
うい: じゃあ、わたしもお姉ちゃんと
準備してくるから
ねむ: むしろタイミングとしては
良かったんじゃないのかな…？
灯花: わたくしたちもそろそろ
出て行くことになるからねー
ねむ: ういとお姉さんには、
いつになったら説明しようか
灯花: 止められるから、
“実行日”でいい気がする
いろは: あれー…？
うい: お姉ちゃん、片付いた？
いろは: うん、元々
必要最低限のつもりだったから
いろは: でも…
うい: 何か見つからないの？
いろは: うん…
いろは: うい、userNameって
見てないよね…？
うい: いなくなっちゃったの？
いろは: そうなんだよね…
急にいなくなっちゃって…
旁白: 
