
--- [Section 1] (Source: 102903-1_0GANH.json) ---
樹里: …………
旁白: 「激闘の末に手を取り合った
ガリ勉ボウズのキヨマロと愚連隊のシュウスケ
インテリヤクザのゴウタロウとの知恵比べが
今始まる…!!」
旁白: 「第１部完」
樹里: おおおおぃいいい!!
旁白: ガンッ！
樹里: あぁ、マジかぁ…
クッソ不完全燃焼すぎるだろ…
樹里: …いやぁ、そうだよ
不完全燃焼にもほどがあるっての
樹里: 別に姉さんの言うことだから
構わねえし
樹里: 二木市のヤツらが納得すんなら
樹里サマだって文句はねーよ
樹里: …………
旁白: ドサッ
樹里の声: 生きてる気がしねー…
智珠 らんか: じゃあ、誰かぶっ飛ばして
発散でもしてきたらいいじゃん
智珠 らんか: もちろんアタシ以外で
樹里: んだ、らんかか
なんか用か？
智珠 らんか: 別に
智珠 らんか: ユニオンと手を組む話になって
ヒマしてんだろーなーって
樹里: “ガリ勉ボウズ・キヨマロ伝説”
打ち切りになったしな
智珠 らんか: なにそれ…名前がキモイ
樹里: おい悪口言うなよ
樹里: 公家出身のキヨマロが
ガリ勉で得た知識で戦うんだけど
樹里: あんま意味がないから
結局先祖の偉光に頼るっていう
樹里: わりかしぶっ飛んだ設定が
気に入ってたんだよ
智珠 らんか: 確かにちょっと気になる
読まないけど
樹里: …っつーか、キヨマロは
どうだっていいんだよ
智珠 らんか: ほんとにね
智珠 らんか: マンガ読んでるぐらいだったら
竜ケ崎のヤツらをまとめなよ
智珠 らんか: アイツらまだ納得できないって
虎屋町のヤツと一触即発だよ？
樹里: これで内乱になったら、
なんの意味もねーからな
智珠 らんか: わかってんじゃん
樹里: でも、やる気がでねーんだよ
樹里: 別にと戦えるわけでもない
ユニオンのヤツらとも戦えねー
樹里: 燃えない…
ぜんっぜん…マジで…
樹里: …いや待てよ
智珠 らんか: ん？
樹里: なるほど…
樹里: 虎屋町と竜ケ崎の衝突なら
案外楽しめるかもしんねーな
智珠 らんか: うわ、悪い顔…
樹里: いいこと思い付いただけだよ

--- [Section 2] (Source: 102903-2_0GANH.json) ---
旁白: 会長、ホームページのイメージを
まとめてみたんですけど
結菜: 見せてくれるぅ？
結菜: …………
結菜: デザインは今の前時代的なものと
比べると良いと思うけど
結菜: 外に発信するコンテンツが
少し物足りないわねぇ…
旁白: デザインは浮かぶんですけど、
載せたいものって言われると
旁白: 悩んでしまうんですよね…
結菜: 私たちはこの１年の間で
大きく変化しているはずよぉ
結菜: 外に何をアピールしたいのか
そのテーマを決めてみましょぅ
結菜: そうすればおのずと、
載せるべきものが見えるはずよぉ
旁白: ありがとうございます
旁白: そうですね
一度方向性から探ってみます
結菜: ええ、そうしてみて
旁白: …………
結菜: どうしたの、ジッと見てぇ…
旁白: 最近はお忙しそうだったので
旁白: 生徒会室に来てくれて
良かったなと…
結菜: 迷惑をかけたわねぇ…
結菜: ただ、まだ私のやるべきことは
終わってないのよぉ
結菜: だからもう少し迷惑をかけるけど
待っていてちょうだぃ
旁白: はい
旁白: 「結菜さん！」
旁白: 「結菜さん！」
旁白: 「結菜さん！」
旁白: 「結菜さん！」
結菜: さっそく厄介事だわぁ
あとはよろしく頼んだわよぉ
旁白: はい、いってらっしゃい
ひかる: 結菜さん！
結菜: 恥ずかしいから
もう少しトーンを落として
ひかる: っす！
結菜: それで、何か緊急事態？
ひかる: っす！
結菜: …そう、ついに竜ケ崎の子たちと
衝突してしまったのねぇ…
ひかる: 小競り合いで
済んだみたいなんすけど
ひかる: ケガ人が出たみたいで…
ひかる: 今は身内で争ってる場合じゃない
ってわかってても
ひかる: 環さんたちと手を結ぶってなると
話は別みたいっすね…
結菜: はぁ…
結菜: 環さんの魂に触れて感じたことや
さくやが残した想いを伝えて
結菜: みんなが早く普通の学生に
戻れるようにって考えていたけど
結菜: 逆にひよったと思われて、
ヒートアップさせてしまったわぁ
ひかる: にしても衝突するのが
早すぎるっす
結菜: 虎屋町の子たちは先輩や
さくやのことをよく知ってる
結菜: 竜ケ崎には伝わりづらいのよぉ…
結菜: 特に彼女たちからすると
私が付き合わせた復讐劇なのに
結菜: その私が武器を下ろしたんだから
反発を受けても仕方ないわぁ…
ひかる: どうするんすか…？
結菜: 一度火が点いてしまえば、
放っておくと燃え広がる
結菜: もう一度、みんなを集めた上で
消火するしかないわよぉ…
旁白: ピロン♪
結菜: …環さんから…
結菜: …………
結菜: （東西の問題を煽った影響が、
今になって出てくるなんて…）
結菜: （確かに私には説明する
責任があるわねぇ…）
結菜: （ただ、ユニオンと手を結ぶ話は
こちらでも意見が割れている…）
結菜: （また虎屋町と竜ケ崎に
分裂する恐れがある以上は…）
結菜: 少し様子を見てから
返事をした方が良さそうねぇ…

--- [Section 3] (Source: 102903-3_0GANH.json) ---
アオ: これ虎屋町と竜ケ崎の問題で
蛇の宮は関係ないよね～？
アオ: わたしたちはそんな小競り合いに
参加する気はないもんね～
アオ: 勝手に戦って
潰れる分には文句はないけど
アオ: テヘッ
ひかる: 漁夫の利を手にする気が満々で
やらしいっすよアオさん！
ひかる: 一応、三姉妹の三女なんすから
どちらに賛成か意見が欲しいっす
アオ: こっちは最初っから
姉さまの意見に反対はしてないよ
樹里: っつーことは、
竜ケ崎とやり合うってことだな？
アオ: ほらぁ！
アオ: 姉ちゃんがそう言ってくるから
傍観者を決め込みたかったの！
結菜: ふたりとも落ち着きなさぃ
結菜: 集まったのは別に
争うのが目的じゃないんだからぁ
アオ: 分裂しかけの二木市を
ひとつにするためだよね
結菜: そういうことよ
アオ: ハードモードのハードゲーム
だと思うけど～
旁白: 当然だ
旁白: 神浜市への復讐を果たすために
ひとつになったのに
旁白: その発起人である結菜さんが
最初に折れたのが納得できない！
結菜: 前にも伝えた通り
私は神浜市の連中を許してなぃ
結菜: 私が信用することにしたのは、
環いろは、ただひとりだけよぉ
結菜: 彼女は全ての魔法少女を
救おうとしている
結菜: その偽りのない彼女の意思を、
魂に触れたときに感じたわぁ
旁白: それは個人の事情でしかないです
旁白: 魂に触れたなんてことを
言われても困りますよ
智珠 らんか: …………
智珠 らんか: 別に虎屋町の
肩を持つわけじゃないけどさ
智珠 らんか: アタシは神浜市に侵入して
スパイをしてたわけじゃん？
智珠 らんか: そこで神浜市のヤツらと関わって
意見が変わった
智珠 らんか: 仕方ないけどアタシらってさ
ものの見方が雑なんだよ
ひかる: らんかさんの言ってること
ひかるもわかるっす…
ひかる: たぶん、さくやさんが
言ってたことが正しくて…
智珠 らんか: さくやが？
ひかる: す…
ひかる: 人となりを知った相手は
殺しづらいって…
ひかる: 今ならわかるんすよね…
ひかる: ひかるは決めつけで全体を見て
ひとりひとりを見てなかったって
結菜: そうねぇ
結菜: ふたりの言うことは
もっともだと思うわぁ…
結菜: ただ、私はそれでも
神浜の連中を信用できなかった
結菜: たったひとり
環いろはだけを除いてねぇ…
旁白: 私たちも彼女たちと関われば
考えが変わるってことですか…？
旁白: …ヘドが出ますね
さくやさんも殺されてるんですよ
結菜: そのさくやが武器を下ろすことを
ずっと望んでいたわぁ
結菜: それに、生き死にの話であれば、
ユニオンもふたり失ってる
結菜: その命はユニオンにとって
重いものだったはずよぉ
結菜: 私たちがカタコンベに対して
重みを感じているように…
旁白: …………
結菜: あなたの気持ちはわかる
結菜: 将来、神浜市の連中に対して
恨みを返すのは構わなぃ
結菜: だけど、まずは私たち自身が
救われることを優先しましょぅ…
旁白: …そう、かもしれません
樹里: おい、ここで折れるなよ
結菜: 樹里…！
樹里: 竜ケ崎が抱える恨みの炎は、
樹里サマが継いでやる
結菜: どうするつもりぃ…？
樹里: 代表戦でもやろうぜ
結菜: なっ…
樹里: 神浜市のヤツらとの戦いもないし
ヒマで仕方がねーんだわ
結菜: 樹里…あなたまさか…
樹里: 久しぶりにやり合おうぜ
姉さん
旁白: 「樹里サマが勝てば戦争は続行」
旁白: 「姉さんが勝てば戦争は終了だ」
智珠 らんか: うっわ、もうサイテー…

--- [Section 4] (Source: 102903-4_0GANH.json) ---
智珠 らんか: いや、マジで信じらんない
智珠 らんか: そりゃあ竜ケ崎のみんなは、
戦争続行派で固まってるけどさ
智珠 らんか: 樹里はアタシの気持ち
知ってるじゃん!?
樹里: 悪いな
樹里: 知ってるけど、やっぱ樹里サマは
姉さんと戦いたいからな
樹里: 次こそはウェルダンにしてやる
智珠 らんか: あーもう知らない！
智珠 らんか: マジで沈むわ…
智珠 らんか: （ゲームで憂さ晴らししないと
やってらんないわよ…）
旁白: じゃあ、やっぱり
竜ケ崎と虎屋町がぶつかるんだ
アオ: まぁ、姉ちゃんが姉さまと
戦いたいからなのは
アオ: 透けて見えてるけどね～
旁白: 私たちはどうするの？
アオ: 今までの戦績を考えたら
姉さまに付くべきだと思うし
アオ: もう宣言してきちゃった
テヘッ
旁白: ええっ、怖いこと言う…
引き返せないよ…
アオ: どっちみち
選択するタイミングは来るし
アオ: いずれ天辺に昇るなら
今は勝つ確率が高い方を選ぶよ～
旁白: 結菜さんや樹里さんを退けて
二木市の天辺に立つ…
旁白: 前にぽろっと話してたことだけど
それは本気なんだ…
アオ: うん、もちろん
旁白: ガタッ…
アオ: 誰っ!?
智珠 らんか: あー…アタシ…
智珠 らんか: 一緒にゲームやろうと思って
来ちゃったんだけど…
アオ: …聞いた？
智珠 らんか: 何を…？
アオ: …………
智珠 らんか: …って言っても
そりゃ信じられないか…
智珠 らんか: 聞いた聞いたモロに聞いた…
天辺を目指すって…？
智珠 らんか: アンタが？
マジで言ってんの？
アオ: うん
アオ: わたし気づいちゃったんだよ
アオ: 本当に誰にも搾取されない
安全圏に入ろうと思ったらさ
アオ: 誰よりも高みにいかないと
だめなんだって
智珠 らんか: …途方もない話をしてない？
智珠 らんか: そんなこと言ってたら
キリがないと思うんだけど…
アオ: それでもわたしは立つよ
魔法少女の上にも…人の上にも…
智珠 らんか: ちょっと…
智珠 らんか: ねえ、アンタたちアオの様子
前から悪化してない？
旁白: 最初はなんとなく言ってる意味は
理解してたんだけど
旁白: 最近なんか考え方が
どんどん極端になってきてて…
智珠 らんか: 誰も何も言わないわけ？
旁白: 何をされるかわからないだろ
アオ: どうしたの？
アオ: あ、そうだ、らんかも
わたしと一緒に天辺を目指そう！
アオ: 門前橋で痛めつけられたことは
忘れてあげるから
アオ: あのときはらんかだって
門前橋の蝙蝠に服従してた
アオ: でも、今度からは変わるよ
わたしたちが服従させるんだから
智珠 らんか: まってまってまって！
マジで怖いって…！
智珠 らんか: 一緒に目指すかどうかは保留！
智珠 らんか: とりあえずアンタさ…
今、何考えてんの…？
アオ: 今度の姉さまと姉ちゃんの戦いで
ふたりとも消すの
智珠 らんか: 前に同じようなことして、
樹里にトドメをさせなかったのに
アオ: 今のわたしならできるよ
アオ: だってもう
ひとり殺しちゃったもん
智珠 らんか: っ…！
智珠 らんか: （なんかアタシ…
絶対に損な役回りじゃん…！）

--- [Section 5] (Source: 102903-5_0GANH.json) ---
樹里: 隙が見えたぞ、姉さん！
ウェルダンになりやがれぇええ！
結菜: 甘いわねぇ…
結菜: 対象変更！
樹里: くっ、背後から…！
結菜: 倒すことに夢中になりすぎ…
また、私の勝ちで終わるわねぇ…
旁白: 膝を付かないで樹里さん！
旁白: そうだ！
旁白: 神浜市の連中を相手に
虎屋町のヤツらがひよるなら
旁白: 次は竜ケ崎が舵を取ればいい！
結菜: （この様子だと、勝っても
樹里が私と戦う口実が残る…）
樹里: わかってるだろ姉さん
樹里: 樹里サマから敵を奪った以上は
姉さんが相手をするしかねぇ
樹里: じゃねえと、樹里サマの炎は
発散できねーからな！
結菜: だからって周りを巻き込む必要は
ないでしょぅ…！
結菜: （皆に説明はしたつもりだけど、
もう一度…！）
旁白: 「みんな、もう一度聞きなさぃ…！」
旁白: 「私は決して神浜市の連中に膝を付いていなぃ
今もマギウスの３人を筆頭に恨み続け
怒り続け、信用していなぃ…！」
旁白: 「だから、平和裡に自動浄化システムを得るのが
最短ルートだとわかっていても
保有するのが神浜市の魔法少女である限りは
復讐の対象として奪うつもりしかなかった…！」
樹里: 今さら竜ケ崎の奴らを説得なんて
馬鹿げたことを考えやがる！
結菜: っく…
旁白: 「それでも環いろはの魂に触れたときに知った」
旁白: 「彼女がきっかけになって
みかづき荘の魔法少女たちがひとつになり
果ては神浜市の魔法少女たちも巻き込んで
マギウスの計画を止めるに至った」
旁白: 「その道のりの中で
妹のことを自分以外が覚えていなくても…
その妹があらぬ姿で見つかったとしても…
仲間がウワサという存在に支配されても…
彼女は決して折れることはなかった」
旁白: 「そんな、自分が信じるものに愚直で
誰かが傷つくことを否定する彼女が
全ての魔法少女を救うという
絵空事のような理想を叶えようとしている」
旁白: 「できるかどうかはわからないけど
その理想を叶えようとする想いに
一切の曇りやうそ偽りは存在しない…」
旁白: 「それで私は思ったのよぉ
もしも外から来た環いろはという魔法少女が
神浜市に生きる魔法少女の運命を
良い方に変えたのだとしたら」
旁白: 「彼女が救おうとしている魔法少女の未来も
良い方に向かうんじゃないかって」
樹里: だからなんだ！
復讐をやめる理由にはなんねえ！
結菜: グッ…
結菜: でも、彼女たちも最低限
仲間を失う苦しみを味わった…
結菜: それに！
結菜: 二木市の魔法少女の幸福を望む
リーダーとしては！
樹里: がぁッ…!?
旁白: 「信じられる者が現れても刃を納めず
これ以上の仲間を失うのは認められない！
許されないことなのよぉ！」
旁白: 「もしも環いろはが裏切るようであれば
再び神浜市に復讐すればいい
私も裏切り者として殺せばいい」
結菜: その日のために牙を磨くことを
私は決して否定しなぃ!!
樹里: じゃあ、今日がその牙に
貫かれるときだなぁ!!
結菜: っ、ハァアアッ!!
樹里: うらぁあッ!!
アオ: （そして毒牙にやられるのが
ふたりかもしれないよね～）
アオ: （いい感じに消耗してきてるし、
今ならクリティカルヒット…）
アオ: （絶対に仕留められそうだよね）
樹里: なんだ、この殺気は…！
結菜: いえ、それだけじゃなぃ…
他にも混ざってるような…
結菜: まさか、この魔力反応…
アオ: ウソでしょ…
何でこんなときに…
いろは: あ、あれっ、ごめんなさい
皆さん居ると思わなくて
いろは: もしかして、
取り込み中でしたか…？

--- [Section 6] (Source: 102903-6_0GANH.json) ---
いろは: もしかして、
取り込み中でしたか…？
樹里: 樹里サマと姉さんを見りゃ
一目瞭然だっつーの…
結菜: 意見をまとめるためにね、
こうしてケンカしてたのよぉ…
いろは: 二木市の様子は聞いてましたけど
まさかこんなタイミングで…
いろは: あの、一度席を外して
出直した方がいいですよね…？
樹里: 勝手にしろ
樹里: 文字通り水を差されて、
樹里サマの炎も消えたっつーの
ひかる: そもそも環さんは
二木市に何をしに来たんすか？
ひかる: こんな情勢なんすから
連絡ぐらい入れるべきっすよ
いろは: ご、ごめんね
いろは: ちょっと恥ずかしいから
あとで連絡しようと思ってたの
ひかる: 恥ずかしい…っすか？
なんか要領を得ないっすね
アオ: 何をするつもりか知らないけど
早く済ませちゃってよ
アオ: まだポーズ画面で、
続きが残ってるんだからね
樹里: おい、勝手に続けさせるな
樹里サマに戦う気はもうねーよ
結菜: だとしても、
話す必要はあるわよぉ
結菜: だから、悪いけどアオの言う通り
用事を終わらせてくれるかしらぁ
いろは: わかりました
じゃあ、少し失礼して…
旁白: 今こそユニオンに一矢報いる
チャンスじゃない
旁白: ここは墓場なんですから、
倒すにはちょうど良い場所ですよ
樹里: やめとけ、収拾が付かなくなって
後悔すんのは自分たちだぞ
樹里: …つか、本当にアイツは
何をしに来たんだ？
いろは: …………
旁白: 『えっと、皆さん初めまして
私は神浜マギアユニオンのリーダーで
環いろはっていいます』
旁白: 『ここに二木市の魔法少女だった皆さんが
眠っているって聞いて挨拶に来ました』
結菜: ――っ!?
旁白: そんなことのために…
旁白: 『マギウスの計画で魔女を奪われ
生き抜くために魔法少女が争ったことで
血の惨劇が起きたということを
私は最近になって詳しく知りました』
旁白: 『事情を知らなかったとは言っても
紅晴さんたちが私たちに復讐しようとした理由が
二木市で一緒に生きた仲間と
これから生きていく仲間のためだと思うと
罪悪感が胸の中で広がっていきます』
旁白: 『二木市の人たちから見ると
私たちは絆を断ち切った加害者で
本来なら手を結べるような関係じゃないことは
十分にわかっているつもりです…』
旁白: 『それでも今は手を取り合わないと
今まで以上に魔法少女たちが傷つくことになる』
旁白: 『だから言わせてください…
こんなことを言える立場じゃないけど
言わせてください…！』
旁白: 『二木市の魔法少女と力を合わせて
全ての魔法少女の未来を救うことを決めた以上
このカタコンベに眠る皆さんのことも
仲間として一緒に未来に連れていきます』
旁白: 『どんな魔法少女も救われて
期待する希望を叶えられる
そんな未来にすることを目指して…』
旁白: 『今まで何も言えなかったから
ちゃんと伝えたかったんです』
旁白: 『私たちのせいで苦しめてしまったことは
本当にごめんなさい
それでも、これから共に歩むことを
今だけは許してくれると嬉しいです』
いろは: すみません、取り込み中のところ
急に押しかけちゃった上に
いろは: こうして
見送りまでしてもらって
結菜: …ひとつだけ聞かせて
いろは: はい？
結菜: どうして今日は
カタコンベで眠る人に挨拶を？
いろは: だって二木市の魔法少女たちは
もう仲間じゃないですか
いろは: それに…
いろは: さくやさんに
最後の挨拶もできなかったから
いろは: ういも私たち自身も
あの人には救われたから…
結菜: …………ありがとう
いろは: それじゃあ行きますね
結菜: ええ、今度は私が
神浜市に足を運んで力になるわぁ
樹里: ホントに律義なこった
結菜: これから続きをやるぅ…？
樹里: もう必要ないだろ
樹里: 竜ケ崎のヤツらも
墓参りでいろはに感化されてる
樹里: 口には出さねーけど、
目を見たらわかる
ひかる: なんかそれ、結果的に環さんに
救われたようなもんすよね…
結菜: ただ、竜ケ崎がどうにかなっても
蛇の宮が問題よぉ…
ひかる: アオさんすか？
結菜: 環さんが来るのが遅ければ、
私たちを殺しに来てたはずよぉ…
ひかる: そんな！
アオさんに限って！
樹里: 落ち着け馬
悪いが樹里サマも感じてるんだよ
樹里: アイツの殺気をな
ひかる: 確かに最近の様子は変っすけど
絶対に気のせいっすよ！
智珠 らんか: そのアオの件で話があるんだけど
ちょっと時間くれる？

--- [Section 7] (Source: 102903-7_0GANH.json) ---
ひかる: 何かの冗談っすよ！
ひかる: アオさんが結菜さんと樹里さんを
殺すつもりだったなんて！
智珠 らんか: ただ、聞いちゃったし
アタシも誘われちゃったんだよね
ひかる: っ…
樹里: 情状酌量の余地なしか
結菜: 話を聞いてみないことには、
なんとも言えないわねぇ…
アオ: えっ!?
わたしが姉さまと姉ちゃんを!?
アオ: ないない！
アオ: そんなのベリーハードモードを
超えてるし、倒せっこないよ！
結菜: ただ、私も樹里も
あなたから殺気を感じとったわぁ
アオ: さすがに不毛な争いに見えたから
止めようと思ったんだけど
アオ: 動こうとした瞬間に、
姉さまたちに伝わったのかも…
アオ: ごめんねっ
樹里: ただよ、妹
お前らんかを誘ったんだろ？
樹里: 一緒に天辺に行こうっつってな
それも樹里サマたちを退けて
ひかる: ウソっすよね？
ひかる: ひかるが知ってるアオさんは
そんな無謀なことしないっすよ…
アオ: もちろん、退けるだなんて
“怖くて”無理だもん
智珠 らんか: じゃあ、アタシを誘ったのは
どう説明するつもり？
アオ: んー…
アオ: 安心しようと思ったら
天辺を目指す必要がある…
アオ: これは本当にわたしの本音だよ
自分に抗える人がいないんだもん
アオ: けど、みんなと一緒にいる以上は
協力するつもりだし
アオ: ひかるの言った通り
わたしは無謀なことはしない
アオ: だからもしもの時のために、
勝率を高くしたかったんだよ～
結菜: それなら私と樹里を退ける話は
いずれ起きうる話なのねぇ
アオ: …………そうだね
アオ: ふたりが衰えたりして、
守ってもらえないって思ったとき
アオ: わたしは自分の身を護るために
ふたりを退けて天辺をとるよ
ひかる: アオさんのこと
結局、どうするんすか…？
結菜: やっぱりおかしくなってる
肝が据わりすぎてるわぁ…
結菜: 前のあの子ならバレた時点で
もっと慌ててもおかしくなぃ…
樹里: 元々、竜ケ崎の内部に潜入して
樹里サマを殺そうとしたり
樹里: ウソは上手いヤツだったが
ちょっと雑になったよな
結菜: 臆病だった怖がりな自分を失った
結果かもしれないわねぇ…
樹里: 怖がりなヤツほど、
警戒心が強いし細かいからな
智珠 らんか: ねぇ、憂いを断つために、
どこかでこっちから殺しちゃう？
ひかる: ダメっすよ！
智珠 らんか: …冗談よ
智珠 らんか: でも、それぐらいの危うさを
感じてるっていうのは本音
結菜: とりあえず監視は付けましょぅ
結菜: いくら言葉で取り繕っても
あの殺気は誤魔化せないわぁ…
ひかる: じゃあ、ひかるが監視するっすよ
結菜: それなら任せるわぁ
結菜: アオの様子を見てもらってる間に
私は神浜市へ行って
結菜: 環さんに
今日のお返しをしないとねぇ…
樹里: ふっ
樹里: なんだかんだ言って、二木市と
神浜市もまとまってきてる
樹里: だが、樹里サマが暴れでもしたら
妹の件も相まって
樹里: また二木市は
バラバラになるかもしんねーな
結菜: あなたが暴れるぐらいなら、
相手になるから言いなさぃ…

--- [Section 8] (Source: 102903-8_0GANH.json) ---
ひかる: 結菜さん！結菜さん！
結菜さん！結菜さん！
結菜: ひかる、ひかる、ひかる、ひかる
結菜: どうしたのぉ？
なにか緊急事態でもあったぁ？
ひかる: いや、特にないっす
呼びたいから呼んだだけっす
結菜: え、あ、そう…
ひかる: 今日は神浜市に行くんすよね？
結菜: ええ、環さんからの
ヘルプが来てたからねぇ
結菜: ただ、その前に樹里と会って
もう一度話をしておくつもりよぉ
ひかる: …アオさんのことっすか
結菜: アオと衝突する前に
釘を刺しておきたいのよぉ…
ひかる: ひかるは監視役っすけど
有事の際はアオさんを守るっす
結菜: ええ、よろしくねぇ
ひかる: っす！
結菜: あらぁ…？
結菜: （いない…）
結菜: …………
結菜: （こっちから送ったメッセージに
既読すらついてない…）
結菜: （もしかしてもう蛇の宮に…
ひかるに聞いてみようかしらぁ）
旁白: ～～♪～～♪
ひかる: っ、ぐ！結菜さん！
結菜: ひかる!?
どうしたの!?
ひかる: まずいっす、このままじゃ！
ひかる: アァアアアアッ!!
結菜: ひかる!?ひかる!?
ひかる: …………
ひかる: 電話を取ったせいで、
アオさんの超必を食らったっす…
結菜: え、ゲームの話!?
紛らわしいじゃなぃ…！
結菜: 心臓に悪いから
やめてくれるかしらぁ…
ひかる: どうしたんすか？
結菜: いえ、その様子だと
樹里は行ってないみたいねぇ…
ひかる: 樹里さんすか？
結菜: どうも姿が見えないから
蛇の宮を襲ったのかと思って…
結菜: そろそろ神浜市に行かないと
いけないから
結菜: 連絡網を使って
樹里の居所を聞いてみるわぁ
ひかる: わかったっす
ひかるの方でも調べてみるっす
結菜: ええ、ありがとう
旁白: ピロン♪
旁白: ピロン♪
旁白: ピロン♪
旁白: ピロン♪
結菜: …………
結菜: （ここまで捜してもいない…
らんかも連絡が取れない…）
結菜: （どこに雲隠れしたのぉ…）
旁白: 拠点、ゲームセンター、ボクシングジム
河川敷、開発地帯…捜すところは捜した…
旁白: じゃあ、あとはどこ
樹里にとって大切な所以外に居るとしたら
旁白: …未練…？
旁白: いえ、一度袂を分かった河川敷に
樹里の姿はなかったし
カタコンベにもいないって連絡もあった…
結菜: じゃあ、あとは…
結菜: （もしかしてユニオンとの戦いを
ひとりで続けるつもりぃ…？）
結菜: （やっぱりここにいた…）
結菜: （争いを続けるつもりなら、
ここで私が止めないといけなぃ）
結菜: 結局こうしてあなたとは、
戦うことになるのねぇ…
結菜: いた…
結菜: ――っ!?
結菜: 樹里ぃいい!!
樹里: 姉さんっ!?
旁白: ―樹里―
おい、何すんだ…
旁白: ―結菜―
あなた今…
死のうとしてたでしょぅ！

--- [Section 9] (Source: 102903-9_0GANH.json) ---
旁白: ―樹里―
おい、何すんだ…
旁白: ―結菜―
あなた今…
死のうとしてたでしょぅ！
旁白: ―樹里―
冗談はよせ、樹里サマが？
んなわけねーだろ、バカじゃねーか？
旁白: ―結菜―
そんな言葉で誤魔化せるような付き合いじゃなぃ
そうでしょぅ、樹里…？
旁白: ―樹里―
…………
旁白: ―結菜―
正直に答えて…
旁白: ―樹里―
あぁ、そうだ
自分のソウルジェムを砕こうとしてた
旁白: ―樹里―
…ぶっちゃけた話、今の二木市にとって
樹里サマはいない方が圧倒的にプラスだろ
旁白: ―結菜―
今さら何を言ってるの…？
旁白: ―樹里―
昔っから争いを求めるタイプだし
溜め込んだ力をコントロールできねー
旁白: ―樹里―
神浜市の連中とのケンカが終われば
やっぱ樹里サマは姉さんと殺し合いたい
旁白: ―樹里―
せっかく纏まろうとしてるのに
それは邪魔だろ
旁白: ―結菜―
前のあなたならお構いなしだったはずよぉ
急にキャラでも変えたつもりかしらぁ
旁白: ―樹里―
みかづき荘の最強に言われたんだよ
旁白: ―樹里―
樹里サマがいる限りは
争いがない世界なんてきっと来ない
旁白: ―樹里―
最初から争いを求めてるやつがいる限りは
平穏なんて訪れないってな
旁白: ―結菜―
真実ねぇ…
でもそれを受け入れるなんて…
旁白: ―樹里―
前なら樹里サマが満足してりゃ良かったが
仲間って言えるようなヤツが増え過ぎた
旁白: ―樹里―
今までは弱肉強食の争いが続く二木市で
思う存分暴れても問題なかったが
旁白: ―樹里―
姉さんたちはその時代を終えて
マジで纏まろうとしてる
旁白: ―樹里―
それは今日の味方が明日の敵っていう理屈じゃ
納得できねー新しい時代の到来を意味してて
旁白: ―樹里―
樹里サマひとりが反旗を翻して暴れだしたら
残るのは仲間の不幸だけだ
旁白: ―樹里―
時代が変われば樹里サマはいらない
いずれ竜ケ崎の心も離れるし、それでいい
旁白: ―結菜―
あなたは無茶苦茶でも竜ケ崎の心を掴んでる
今は死ぬタイミングじゃないわぁ
旁白: ―結菜―
樹里が消えたら二木市のバランスは崩れて
再び混乱が生じる
旁白: ―結菜―
加えてアオが本当に離反をすれば
自動浄化システムどころの話じゃなくなるわぁ
旁白: ―樹里―
いるだけで意味があるってか？
ずいぶん高く買われたもんだな
旁白: ―樹里―
じゃあ樹里サマの消えねえ炎はどうする
旁白: ―樹里―
こっちが生きながらえるために
自由に暴れられる時代が終わった以上は
旁白: ―樹里―
理由もなく戦えねーよ
旁白: ―結菜―
少なくとも私たちはアオのために
戦う必要がある
旁白: ―樹里―
あ？
旁白: ―結菜―
あの子が変わったのはのせいだけじゃなぃ
旁白: ―結菜―
私たちが刻んできた歴史が前提にあって
あの子は壊れてしまったのよぉ…
旁白: ―結菜―
それなら私たちがこれから戦う理由は
アオを救うためになるわぁ
樹里: …なるほどな
死ぬのはせめてそれからか
結菜: ええ、死ぬとしたら
せめてアオを助けて死になさぃ…
結菜: でも、どうして死に場所を
こんなところにしたの？
樹里: 魔女になるのは嫌だからな
樹里: 確実に魂をぶっ壊して死ねる方を
選んだってだけだよ
樹里: つーか、姉さんは姉さんで
用事があるから来たんだろ？
結菜: …ええ、もう時間ねぇ
結菜: …………
樹里: 死なねーから行ってこい
樹里: 妹を倒すっつーなら
ちゃんと付き合ってやるよ
結菜: …私の用が済むまで
ここで待機してなさぃ
樹里: あ？なんでだよ…
結菜: 帰る前に
寄りたい所があるのよぉ

--- [Section 10] (Source: 102903-10_0GANH.json) ---
樹里: 観鳥家って…
樹里: 寄りたい所っつーから
どこかと思ったけど
樹里: ユニオンで死んだヤツの墓かよ
結菜: 環さんが二木市の魔法少女たちを
悼んでくれるのであれば
結菜: 私もこれから手を組む者として、
相応の礼儀があると思うわぁ
樹里: わかんなくもねーけど
樹里: 礼儀で人の死を悼むっつーのも
なんか違う気がするけどな
結菜: もちろん、観鳥令と牧野郁美を
悼む気持ちは微塵もないわぁ
ひなのの声: じゃあ、何をしに来た
結菜: ――っ!?
都 ひなの: 手を取るとか言っておいて、
死人を侮辱しに来たのか
結菜: くっ…
結菜: …やめなさい
結菜: ユニオンと手を取るとはいえ、
あなたたちへの恨みは消えてなぃ
結菜: ここであなたを殺すことだって
できるのよぉ…？
樹里: せっかくだからやっちまえよ
姉さん
樹里: 樹里サマも戦う理由ができて、
生きる意味が生まれるってもんだ
都 ひなの: 本気でやるか？
結菜: …いえ、墓前で争うほど
礼儀知らずではないわぁ
都 ひなの: 帰ってくれ
結菜: …………これだけは言わせて
都 ひなの: なんだ…
結菜: 彼女たちを悼むことはないけど
来た意味はあるのよぉ
都 ひなの: 死んでいったやつを
無様だと笑いに来たのか
結菜: いえ…
結菜: 南のリーダーであるあなたや
彼女たちには悪いけど
結菜: ユニオンと手を取り合う話を
仲間が納得してくれたのは
結菜: 環いろはだけじゃなくて
ふたりの死があったからこそよぉ
都 ひなの: どういうことだ…
結菜: ユニオンは私たちと同じように
仲間を失う苦しみを味わった
結菜: その証明になるからよぉ…
結菜: だから皮肉にしか
聞こえないと思うけど
結菜: 私は感謝をしに来たわぁ…
都 ひなの: 結果的にオマエらと
手を結ぶことになったとしても
都 ひなの: ふたりが戦った意味は…
死んだ意味は…
都 ひなの: 生きた意味はあったんだな!?
結菜: 何もなければ、このまま
混迷を極めていただけねぇ…
都 ひなの: そこまで言うなら、
感謝するだけじゃ許さない
都 ひなの: コイツらの死を生かすために、
オマエも一緒に背負え！
結菜: …………
結菜: 一緒に背負うことはできないけど
支えることぐらいはできるわぁ
樹里: 支えるだなんて
余計なこと言ったんじゃねーか？
結菜: 仲間として背負えば
簡単には下ろせなくなるでしょぅ
結菜: 私たちにできるのは、
ただ一時的に協力する者として
結菜: 手を添えるぐらいよぉ…
樹里: まあ、背負うと
非を認めるみたいで癪だしな
結菜: それより樹里
もう一度だけ言わせてくれるぅ？
樹里: なんだよ
結菜: 死ぬのはやめて
樹里: ハッ、んだそれ
樹里: わかってるっつーの
妹を助けるまでは人生の延長戦だ
旁白: 
