
--- [Section 1] (Source: 510104-1_oOSSr.json) ---
旁白: 第４章「再起」
旁白: 『う、うぅ～ん…』
うい: …………
旁白: ハッ!?
タルト: よかった！
目が覚めました！
旁白: …わたし、どうしたの？
キューブ: 覚えてないのかい？
旁白: キミは“白紙の予言書”を使って
時間を巻き戻したんだよ
うい: じゃあ…
あのボタンはやっぱり…？
旁白: 強く願うことで、少し前の時間に
戻す機能があるようだね
ペレネル・フラメル: ただ代償として、かなりの魔力を
消費するようです
旁白: さっきまで
危険な状態だったのですよ
リズ・ホークウッド: 予言書にグリーフシードを
使えばいいのかしら？
うい: あ、ありがとう…
旁白: 回復できたようね
よかったわ
旁白: あの、時間が戻ったってこと…
タルト: はい、天使様から聞きました！
リズ・ホークウッド: 壊されたはずのトゥーレル砦も
元に戻っていたわ
旁白: あの３人の襲撃そのものが
なかったことになったようね
旁白: 「壊されたはず」って…あれ？
覚えてるの？
キューブ: フランスの結界内にいたみんなは
旁白: キミが戻す前の時間のことも
記憶しているようだね
ペレネル・フラメル: …私たちは、そちら側の話から
事態を推測するのがやっとでした
キューブ: “白紙の予言書”に、そんな
機能があるとは思わなかったよ
うい: （わたしのスマホ…ちょっと
便利すぎるんじゃないかな…？）
リズ・ホークウッド: あの子の魔法のおかげで
助かったけれど
旁白: …完敗だったわね
あの戦いは
エリザ・ツェリスカ: ええ…屈辱ですわ
旁白: 連携が
全然なっていませんでしたわ
タルト: ごめんなさい…
私が持ち場を離れたせいで
メリッサ･ド･ヴィニョル: いえ、私のせいです！
うい: わたしがぼーっとしてたから…
エリザ・ツェリスカ: ひとりの責任ではありませんわ
何もかも噛み合ってなかった
旁白: 決して、実力で勝てない相手では
ありませんでしたのに…
旁白: 反省しなきゃ…って
あれ、のんびりしてていいの!?
旁白: 時間が戻ったと言っても
ほんの少し前ってだけだよね？
旁白: そろそろトゥーレル砦に
敵が来る時間なんじゃ…！
リズ・ホークウッド: その時間はとっくに過ぎてるけど
攻めてくる気配はないわね
旁白: こちらが時間を戻せることに
相手も気づいた…
旁白: 同じことを何度も繰り返すほど
敵も愚かではないでしょう
ペレネル・フラメル: とはいえ、時を戻す魔法を使えば
うい嬢の魔力が尽きかねません
旁白: それは、最後の切札に
とどめておきなさい
うい: は…はい
リズ・ホークウッド: できればもう使うべきではないわ
命と引き換えになりかねない
エリザ・ツェリスカ: そのような魔法に頼るまでもなく
この屈辱は晴らしてみせますわ！
タルト: そうですね！
エリザ様！
ラ・イル: ん、嬢ちゃんたち
まだ休んでないのか？
旁白: あれこれ心配しても仕方がねぇ
旁白: 見張りは俺たちがやっとくから
ゆっくり眠って、明日に備えとけ
うい: う、うん…
タルト: ありがとうございます！
ラ・イル様！

--- [Section 2] (Source: 510104-2_oOSSr.json) ---
うい: …………
メリッサ･ド･ヴィニョル: 眠れないんですか、ういさん？
旁白: …うん
旁白: じゃ、おまじないでも
してみましょうか？
旁白: えっ…どんな？
旁白: どこで覚えたのか
忘れてしまったんですが
旁白: いい夢が見られる
おまじないなんです
旁白: とってもよく効くんですよ！
旁白: わぁ、お願いします！
旁白: それじゃ始めますね！
旁白: まずは、赤と青のロウソクを
向かい合わせに置くんです…！
うい: …………
…………
エリザ・ツェリスカ: すぐに眠ってしまいましたわ
やっぱりお子様ですのね
うい: むにゃ…
お姉ちゃん…
タルト: あ…
旁白: ういさんには、お姉さんが
いるのですね…！
エリザ・ツェリスカ: そのようですわ
タルト: …………
旁白: どうかしましたの？
旁白: いえ…私にも妹が
いたものですから
旁白: （「いた」…
今はいないと…？）
旁白: …………
…………
旁白: （“乙女”も
眠ってしまったようね）
エリザ・ツェリスカ: …………
旁白: （少し夜風に当たりましょう）
旁白: （…夜が明けない国で
夜風も何もありませんけれど）
メリッサ･ド･ヴィニョル: あ…！
エリザ様…！
エリザ・ツェリスカ: あら…どうしましたの？
旁白: 眠れなくて…
旁白: いい夢を見られるおまじないも
旁白: 眠れないと役に立ちませんのね
旁白: はい…
旁白: あの…エリザ様
旁白: 何ですの？
旁白: 申し訳ありませんでした
旁白: 恥ずかしながら敵の挑発に乗って
大敗の原因を…
旁白: それだけ“乙女”を大事に
思っていることは分かりましたわ
旁白: はい…
旁白: フランス軍の方々は
皆そのようですわね
旁白: みんなタルトが好きなんです
旁白: 誰かが危ないときは
自分の身も顧みず
旁白: いつだって
身を挺してかばってくれて…
旁白: （あのときも…そうでしたわね）
メリッサ･ド･ヴィニョル: ういさんが…！
狙われています！
ミヌゥ: 遅いですわ
タルト: …………
メリッサ･ド･ヴィニョル: 私が魔法少女になったときも
タルトが…
旁白: …あれっ？
エリザ・ツェリスカ: どうかしましたの？
旁白: 思い出せないんです…
魔法少女になったときのことが
旁白: …時の歪みのせいかしら？
旁白: オルレアンを解放に導いた
「正しい歴史」では
旁白: 確かあなたも魔法少女として
“乙女”のそばにいたはずですが
旁白: えっ…ハッ…!?
旁白: …………？
旁白: そうです、思い出しました…！
旁白: あのときもそうでした…！
旁白: コルボーたちとの戦いで
殺されそうになった私とお父様を
旁白: タルトが
かばってくれたんです…！
コルボー: ただの人間が！
旁白: 出る幕じゃないんだよ!!
ラ・イル: グッ…ハッ！
メリッサ･ド･ヴィニョル: お父様！
お父様っ!!
リズ・ホークウッド: いけない！
メリッサ!!
旁白: え？
旁白: ―メリッサ―
タ…タルト
旁白: ―タルト―
よかった
無事…なんですね…
旁白: ドサッ
旁白: 「そのときだったんです…
私が魔法少女になったのは！」
旁白: 「私の身代わりに敵の矢を受けて
死の淵に立たされたタルトと
お父様の回復を願って…」
旁白: ―メリッサ―
たとえ…この先に
どんな運命が待っていようとも
旁白: ―メリッサ―
私も魔法少女として
共に戦います！
エリザ・ツェリスカ: …そうだったのですわね
旁白: “乙女”はあなたの…
あなたは“乙女”の命を救った
旁白: （自分の命を顧みず
その身を挺して…）
メリッサ･ド･ヴィニョル: はい…こんなに大切なことを
忘れていたなんて…！
エリザ・ツェリスカ: 言われてみるとわたくしも…
旁白: オルレアン解放前の数日間の
記憶がぼんやりしてますわね…
旁白: それ以前のことは
はっきりと思い出せますのに
キューブ: 歴史の改変の前兆は
旁白: フランスに
“虚無の海”が出現する
旁白: 数日前から始まっていたのかもね
エリザ・ツェリスカ: …それでも
記憶を取り戻せたのは
旁白: それがきっと「正しい歴史」の
一部だからですわ
メリッサ･ド･ヴィニョル: そうですね…！

--- [Section 3] (Source: 510104-3_oOSSr.json) ---
リズ・ホークウッド: …………
エリザ・ツェリスカ: …あら？
あなたも夜風に当たりに？
リズ・ホークウッド: ええ
メリッサ･ド･ヴィニョル: 結局、眠ったのは
タルトとういさんだけ…？
旁白: あんな負け方をした後だもの
眠れなくて当然よ
エリザ・ツェリスカ: …その通りですわ
旁白: （わたくしが加わったことで
彼女たちの連携が乱れている）
旁白: （もっと
おたがいを知らないと…）
旁白: …………
旁白: そういえば…
あなたの武器
旁白: 鉈や鞭にも形を変えますのね
旁白: ええ
旁白: 何かこだわりがありますの？
それらの武器に…
旁白: …………
旁白: いえ…特には
旁白: タルトを守る役に立つなら
それで
旁白: “乙女”を守るため…
旁白: あなたと“乙女”とのかかわりは
聞いておりませんでしたわね
旁白: 私は…
旁白: 英雄の卵を探して
何年も旅をしていたんです
旁白: 傭兵として
各地をめぐりながら
旁白: …はるばる、イタリアから？
旁白: なぜそれを…？
旁白: あなたの言葉、少し
イタリア地方の訛りがありますわ
メリッサ･ド･ヴィニョル: さすがですね、エリザ様…！
リズ・ホークウッド: ええ、驚いたわ
旁白: …それから
フランスのドンレミ村に
旁白: すごい素質を持った子が
いると聞いて…
旁白: そして出会ったのが
タルトだったんです
旁白: 長い付き合いですのね
旁白: ええ
旁白: …私はあの村に、少し
長くいすぎたのかもしれません
旁白: （これほどまでに、皆に慕われる
“乙女”の生まれ故郷…）
旁白: （少し、見てみたいですわね）
旁白: ぶるっ
旁白: …メリッサ、寒そうね
メリッサ･ド･ヴィニョル: はい…夜風に当たりすぎたかも
しれません
エリザ・ツェリスカ: 天幕に戻りましょう
旁白: しっかり休まなければ
名誉挽回もできませんわ！
メリッサ･ド･ヴィニョル: はいっ！
旁白: エリザ王女の言う通りね
リズ・ホークウッド: …このままでは終われないわ
エリザ・ツェリスカ: …………
うい: むにゃ…

--- [Section 4] (Source: 510104-4_oOSSr.json) ---
旁白: ―ミヌゥ―
ええ…順調ですわ
旁白: ―ミヌゥ―
すべて我らの脚本通り…
ミヌゥ: お待たせいたしました…
あの方へのご報告が終わりました
ラピヌ: ねーねー
次の出番はいつ？
旁白: その時になりましたら
またお知らせしますわ
コルボー: あぁ…
旁白: また、あの黒いのと戦えるのが
楽しみだ
旁白: コルボー、その敵が
すごく気に入ったみたいだねー！
旁白: はい、強敵との命のやりとりは
いつだって心が躍ります
旁白: 次は最高の
なぶり合いができそうです
旁白: （…コルボーお姉さまは
やはり覚えておりませんのね）
旁白: （夢の中で“乙女”らと戦い）
旁白: （覚めたのちも、オルレアンを
めぐって激しく争ったことを…）
旁白: （そもそも、あの「夢」の一件を
正確に記憶している者は）
旁白: （術者である私の他に
いるはずもありませんが…）
旁白: ねーねー
コルボーってさー
旁白: 痛いのが好きだよね？
旁白: …そうかもしれませんね
なぶるのも、なぶられるのも
旁白: 私は弱いやつを
いたぶる方が好きだな～
旁白: 特にあの小さいのとか！
なんか鈍くさそうだし！
旁白: “白紙の予言書”の
持ち主のことですか？
旁白: そう！
なんであいつが持ってんの？
旁白: 予言書があの者を選んだ理由は
私にも分かりませんが
旁白: はっきりしているのは
あの者を「消す」ことによって…
旁白: 望まぬ未来の到来を
今度こそ止められること
旁白: それが、あの方の望みですわ
旁白: 私は、お前とラピヌお姉さまを
守れるなら何でもいいさ
旁白: やさしー！
コルボー大好き！
旁白: …………
旁白: （私とラピヌお姉さまを
守れるなら…？）
旁白: （あの方を…ではなく？）
旁白: あー！
そういえば！
旁白: ミヌゥはどっちなの？
さっきの話
旁白: 何のことでしょう？
旁白: 痛いのが好きか
痛めつけられるのが好きか！
旁白: フフ…
旁白: そうですね…私の場合
ただ痛めつけるよりは
旁白: 救いの希望を持たせてから
絶望に突き落とす方が好みですわ
旁白: なるほど
旁白: ミヌゥらしいよねー！
旁白: フフ…では私たちも
閨（ねや）へ参りましょうか
旁白: ―ミヌゥ―
それではお姉さま方
旁白: ―ミヌゥ―
おやすみなさいませ…
