
--- [Section 0] (Source: 510101-0.json) ---
旁白: ―プロローグ―
旁白: ―？？？―
私は幻視しました
あの方が、物言わぬ躯となる未来を
旁白: ―？？？―
私は幻視しました
あの方の願いが、“乙女”に壊されるさまを
旁白: ―？？？―
だから私は、夢を舞台に仕立て
“乙女”を亡き者にしようとしました
旁白: ―？？？―
しかし、その試みは
遠い未来より現れた者の手で、水泡に帰した…
旁白: ―？？？―
未来が我らに仇なすならば
我らは未来を殺しましょう
旁白: ―？？？―
最も邪魔な存在を
「なかったこと」にして…

--- [Section 1] (Source: 510101-1_oOSSr.json) ---
旁白: 第１部
旁白: 第１章「夢のつづき」
旁白: ＜1429年＞
旁白: ＜フランス東部、国境地帯＞
旁白: ザッ…
エリザ・ツェリスカ: ついにフランス領内に
踏み入りましたわね
旁白: …闇が…濃い…
旁白: БЯяЯяяЯ!!!
旁白: エリザ様！
エリザ・ツェリスカ: さっそくのお出ましですわね
旁白: 我ら神聖ローマ帝国
ドラゴン騎士団の記章にかけて
旁白: 吹き飛ばしてさしあげます！
旁白: БЯяяЯ!???
旁白: エリザ様、さすがです！
旁白: 「フランスは
ひとりの女によって滅び」
旁白: 「ひとりの少女によって
救われる」
旁白: そのような予言があるそうですが
旁白: エリザ様こそが
フランスを救う聖女なのでは？
エリザ・ツェリスカ: にょわほほほ！
戯言を
旁白: 我が母、皇帝妃バルバラの願いは
ヨーロッパの安寧
旁白: フランスで起きた災厄が
世界を呑み込もうとしている今
旁白: その根源の地であるフランスに
手を差し伸べるのは当然ですわ
？？？: 勇ましいことだねぇ
神聖ローマ帝国のお姫様
エリザ・ツェリスカ: ――っ!?
旁白: わたくしは神聖ローマ帝国
ドラゴン騎士団の
旁白: エリザ・ツェリスカ！
旁白: このわたくしを、ご存じですの？
？？？: お噂は、かねがね
コルボー: 私はコルボー
こちらは姉の…
ラピヌ: ラピヌだよっ！
旁白: ねーねー！
こいつらが今日のオモチャ？
旁白: ――っ!?
旁白: どこからっ！
ミヌゥ: …末妹のミヌゥと申します
ようこそ、常夜の国へ
旁白: 神聖ローマの王族みずから私の
舞台に上がっていただけるとは
旁白: 光栄の至りに存じますわ
エリザ・ツェリスカ: あなた方がフランス全土を
魔女の世界に変えた
旁白: 連合イングランド軍の
魔法少女ですわね…
ミヌゥ: あら…？
旁白: 私たちのことが、どのように
伝わっているのか存じませんが
旁白: 重装の一団を伴って
旁白: フランスと神聖ローマ帝国の
境界線を越えた以上は…
コルボー: 殺りあう覚悟で
来たんだよなァ!?
旁白: ――っ!?
旁白: ヤバいっ…！
エリザ・ツェリスカ: …………
…………
旁白: エリザ様…！
エリザ・ツェリスカ: 無事…ですわね？
旁白: は、はいっ！
コルボー: ほう…
結構遊べそうじゃないか
旁白: БЯяЯЯЯяЯ!!!!
エリザ・ツェリスカ: 使い魔を呼びましたか…
旁白: 雑魚は任せましたわ！
あいつはわたくしが！
コルボー: 面白い…
旁白: 楽しいなぶり合いを
始めようじゃないか！

--- [Section 2] (Source: 510101-2_oOSSr.json) ---
エリザ・ツェリスカ: 今ですわ！
コルボー: ぐぅっ！
旁白: ほらほらっ！
押されてますわよ！
旁白: ふふっ…この痛み
…いいぞ…イイ…
旁白: …………？
旁白: …何を笑っておりますの？
旁白: そう、殺し合いってヤツは…
旁白: こうじゃなくっちゃなぁ！
旁白: むっ
ラピヌ: んふふ～っ！
旁白: え…ちょ!?
コルボー: ラピヌお姉さま！
ここは私ひとりで…
ラピヌ: だってー
旁白: さっきから、コルボーばっかり
遊んでてつまんないんだもん！
旁白: ぴゃいっ!?
旁白: エリザ様っ！
エリザ・ツェリスカ: か、かすり傷ですわ！
旁白: あなた方はあれを食い止めなさい
旁白: БЯяЯяяяЯ!!!
エリザ・ツェリスカ: 使い魔との戦い方…その身に
叩き込んできたはずですわよね？
旁白: お、おうっ…！
旁白: 身を低くしろ！
防御に隙を作るな！
コルボー: さすがは勇名馳せる
ドラゴン騎士団
旁白: ちっとは骨のある
連中のようだが…
旁白: そっちのお姫様は、ひとりで
３人を相手にするつもりかい？
ミヌゥ: …あら、「３人」と
おっしゃいました？
旁白: 私は舞台の袖でひっそりと
旁白: お姉さまたちの戦いを
見守るつもりでしたのに
旁白: お姉さまたってのご要望とあらば
仕方ありませんわね
ラピヌ: ウヒヒヒ♪
ぐっちゃぐちゃにしてあげようね
旁白: …エリザ様、我々も！
エリザ・ツェリスカ: いえ、ふたりも３人も同じこと
旁白: わたくしひとりで突破して
フランスの深部に潜入します
旁白: しかしっ…
旁白: 元からそういう作戦ですわ
旁白: あなた方の任務は、わたくしを
フランス領内へ送り届けること
旁白: この後やつらの本拠まで潜入して
情報を探るのは、わたくしの仕事
旁白: あなた方で、あの厄介な使い魔を
食い止めていただければ
旁白: あとはわたくしだけで
血路を開いてみせますわ
旁白: ここまでの随行に感謝します
必ず生きて戻りなさい！
旁白: …わかりました
エリザ様、どうかご武運を！
旁白: あなたたちもね
コルボー: …話は終わったか？
エリザ・ツェリスカ: えぇ
お待たせしましたわね
ラピヌ: イッヒヒ♪
エリザ・ツェリスカ: さぁ
旁白: 参りますわよ！

--- [Section 3] (Source: 510101-3_oOSSr.json) ---
旁白: 『う、うぅ～ん…』
旁白: 『エリザさん、逃げてっ…！』
うい: ハッ!?
旁白: 今のって…夢…？
うい: あれっ？
旁白: わたしのスマホが…？
旁白: （不思議な光…
まるで魔法がかかってるみたい）
灯花: どうしたのかにゃー？
ねむ: ずいぶん、うなされていたね
旁白: うん…
怖い夢を見てて
旁白: どんな夢だったのかな
旁白: あのね…
旁白: なかなか興味深いね
創作意欲を刺激される
旁白: 歴史的事実と幻想が
ないまぜになっているのが面白い
旁白: 歴史的事実？
旁白: 神聖ローマ帝国ドラゴン騎士団は
実在した騎士団なんだ
旁白: 活動時期は15世紀前半
旁白: フランスでジャンヌ・ダルクが
活躍していた頃だね
旁白: …そうなの…？
旁白: おかしいね…てっきり
知ってるものだと思ったけど
旁白: 何かの本で読んだとか？
旁白: ぜんぜん知らない…
旁白: フランスが魔女の世界に
なったというのは
旁白: 実際の歴史に反する
ファンタジーのようだけどね
旁白: 本当はどうだったのかにゃ？
旁白: フランスはイングランドに
攻め込まれて窮地にあった
旁白: そのとき救世の聖女
ジャンヌ・ダルクが現れて
旁白: フランスは息を吹き返す
旁白: そして100年に渡る戦乱が
終結に向かっていくんだよ
旁白: へええーーー！
旁白: その様子じゃ
本当に何も知らないんだねー
旁白: なのに夢のディテールは
史実と符合している部分もある
旁白: 実に興味深いね
旁白: どうしてそんな夢を…？
旁白: あっ…もしかして！
旁白: このスマホのせい？
旁白: にゃ…表が下だったから
今まで気づかなかったけど
旁白: すっごい光ってるね！
旁白: ちょっと…見せてくれるかな？
旁白: うん！
旁白: あっ…やっぱりだめ！
旁白: えっ…？
旁白: なんでー？
旁白: なんでだろ…
旁白: なんだか人に渡しちゃいけない
大切なものみたいな気がして…
旁白: わたくしたちにも？
旁白: うん…ごめんね
旁白: （どうしてかな…）
旁白: （灯花ちゃんもねむちゃんも
いつも通りなのに）
旁白: （いつも…通り…？）
旁白: …………
…………
旁白: （あれ、何かが…違う？）
旁白: （そうだよ…わたし…
なんで病院にいるのかな？）
旁白: （お姉ちゃんのおかげで…
病気は治ったはずだよね？）
旁白: （それから、わたしたちは
魔法少女になった…）
旁白: （なのに…ふたりの姿…）
旁白: …………
旁白: （入院してたときと同じ）
旁白: （それに…ふたりとも
ソウルジェムを持ってない）
旁白: （――っ!?
わたしのソウルジェムもない！）
旁白: （なんか…いろいろ変？）
旁白: ねえ
旁白: 何かにゃー？
旁白: まだ夢が続いてるのかな…？
旁白: へっ、なんで？
旁白: わたしたち…魔法少女に
なったはずだよね？
旁白: なのに、どうして病院にいるの？
旁白: …くふふふっ！
もう誤魔化し切れないかにゃ？
旁白: 灯花ちゃん!?
旁白: まったくだよ
旁白: 僕の目くらましを見破ったことは
称賛に値するけど
旁白: 気づかない方が幸せだったね
旁白: ――っ!?
旁白: に…偽者!?
旁白: （逃げなきゃっ！）
うい: はぁ、はぁ…
旁白: タッ…タッ…
旁白: （足音が！）
旁白: どうしよう…
追いつかれちゃう
旁白: …外へ！
旁白: バタン
旁白: えっ…？
旁白: なにこれ…
宇宙…？
旁白: 病院…なくなってる…
ぜんぶ…幻だったの？
コルボー: …そういうことさっ
旁白: ――っ!?
旁白: （囲まれた!?）
旁白: （戦うしかっ…！）
旁白: （でも…ソウルジェムがない…）
旁白: えっ…
旁白: スマホで変身できちゃった！
ミヌゥ: あらあら…？
抵抗すると痛いですわよ
旁白: きゃああっ!!

--- [Section 4] (Source: 510101-4_oOSSr.json) ---
うい: はぁ…はぁっ…
ラピヌ: ミヌゥ～
もう殺っちゃってもいーよね？
ミヌゥ: あら…舞台はまだ
始まったばかりですのに…
旁白: もう我慢できないよ～っ！
うい: ――っ!?
旁白: あら？
ラピヌ: …いない？
エリザ・ツェリスカ: 間一髪でしたわね
うい: あなたは…
旁白: よくぞ聞いてくださいましたわ！
旁白: わたくしは神聖ローマ皇帝
ジギスムントの偉大なる妃
旁白: バルバラ・ツェリスカが娘
ドラゴン騎士団がひとり…
旁白: エリザさん!?
旁白: …って
なんで知ってますの!?
旁白: えっ…と
夢で見て…？
旁白: あなた…何者なんですの？
旁白: 環ういです
神浜市立大附属小学校の５年生…
ラピヌ: あいつだよ
邪魔したの！
コルボー: なるほど
旁白: ドラゴン騎士団のお姫様か
面白い
ミヌゥ: …………
エリザ・ツェリスカ: …またあの３人と戦うのは
さすがに面倒ですわね
旁白: 走れますわね？
ここは逃げるが勝ちですわよ！
うい: うっ…うんっ！

--- [Section 5] (Source: 510101-5_oOSSr.json) ---
エリザ・ツェリスカ: …ここまでは
さすがに追ってきませんわよね
うい: （この景色…）
旁白: （これも…
夢のつづきってこと？）
旁白: （だいたい、ソウルジェムなしで
動けちゃってるし…！）
旁白: エリザさん！
旁白: わたしの頬を思いっきり
つねってみて
旁白: …いきなり
変なことを言い出しますのね
旁白: ぷにっ
旁白: いぱっ、いぱぱぱっ！
もふ！…もふやめへっ！
旁白: はぁ…
こんなに痛い夢ってあるのかな？
旁白: 夢？
これは紛うことなき現実ですわ
旁白: …え
旁白: 悪い夢であってほしいのは
わたくしも同じですけれど
旁白: …………
旁白: 今やフランス領内は
魔女や使い魔が
旁白: 姿を隠すこともなく
堂々と跋扈する夜の国
旁白: おまけにフランスの全土が、この
虚無の海に呑まれつつあるのです
旁白: ここって…フランスなの…!?
旁白: ほんとに何も知らず
囚われていたのですね
旁白: わたし、捕まってたの？
旁白: そうですわ
旁白: あなたがその“白紙の予言書”の
持ち主…という理由でね
旁白: 予言書といっても、見た目は
魔法の小箱のようですけど
旁白: …魔法の…箱？
旁白: …って
このスマホのこと!?
旁白: スマホとやらが何なのか
よく分かりませんが
旁白: わたくしはその持ち主を
救い出すために来たのですわ
旁白: 確かに…ソウルジェムの代わりに
これで変身できちゃったし
旁白: 不思議な魔法がかかってる感じ
旁白: わたしのスマホがどうして…?
キューブ: そこからは、ボクたちから
話した方がよさそうだね
うい: その声…
キュゥべえちゃん!?
旁白: ボクの名前はキューブ
ペレネル・フラメル: 錬金術士の
ペレネル・フラメルと申します
旁白: テレパシー？
どこから…？
エリザ・ツェリスカ: フン！
旁白: あいつらがいるのは
フランスの外の安全地帯ですわ！
ペレネル・フラメル: 通常は声の届かない距離ですが
旁白: エリザ嬢に魔法の石をお渡しして
なんとか連絡を保てています
キューブ: …さて、環うい
旁白: 今の状況を
キミに説明するにあたって
旁白: まずはキミのことを
聞かせてくれないかな？
旁白: ん、えっとね…
旁白: …なるほど
旁白: 環うい、キミは
東の果ての地
旁白: それも、遠い未来から
フランスに現れたようだ
旁白: 未来から…
旁白: それって、わたしが
タイムトラベルしたってこと!?
旁白: うん、現在は西暦にして15世紀
21世紀に生まれたキミにとって
旁白: およそ600年ほど
過去ということになる
旁白: どうしてそんなことが？
旁白: 理由は謎だけど
何が起きても不思議じゃないね
旁白: そ、そうなの!?
旁白: 今、キミのいるフランスは
旁白: 理論的にありえない時空の歪み…
「タイムパラドクス」に
旁白: 呑み込まれそうに
なっているからね
旁白: タイムパラドクス…？
旁白: そう…そしてこの危機を
打開できる力を秘めているのが
旁白: キミの持つ
“白紙の予言書”なんだよ

--- [Section 6] (Source: 510101-6_oOSSr.json) ---
キューブ: 異変は３ヶ月ほど前に起きた
旁白: ある日
フランスのオルレアンを中心に
旁白: 巨大な時空の歪みが
観測されたんだ
ペレネル・フラメル: “聖女”と噂される乙女…
ジャンヌ・ダルクと
旁白: イングランド軍の
戦いのさなかのことでした
うい: （ジャンヌ・ダルク…？）
キューブ: そのとき何者かによって
タイムパラドクスが引き起こされ
旁白: 時空そのものが不安定に
なったんだ
旁白: それで…こんな
めちゃくちゃな景色に？
ペレネル・フラメル: その通り
旁白: フランス領全体が
“虚無の海”に呑まれ
旁白: 太陽も昇らず、魔女が跋扈する
闇の領域と化したのよ
旁白: 今ではごく少数の、無事な陸地が
島のように浮かぶだけ…
旁白: タイムパラドクスのせいで
世界が壊れたってことかな…？
旁白: うーん…その
タイムパラドクスっていうのが
旁白: よくわかんないんだけど…
キューブ: 因果律が矛盾した状態のことだね
旁白: いまの歴史は、おたがい矛盾する
「ありえない状態」が共存して
旁白: 現在も未来も定まらない
きわめて不安定な状態にある
旁白: おそらくは
異変が発生した３ヶ月前に
旁白: 何者かが
因果律を強引にくつがえして
旁白: 一度は確定した歴史を
変えてしまったんだろう
ペレネル・フラメル: キューブの観測によると
旁白: 歴史が変えられた痕跡も
いくつか見つかっているとか
旁白: 今のところ
状況証拠に過ぎないけどね
旁白: 今のフランスは
旁白: 連合イングランド軍に占領されて
ご覧の有様ですが…
旁白: 本来の歴史では、フランスが
勝利するのかもしれません
うい: フランスが勝つ歴史と
フランスが負ける歴史…
旁白: ふたつの歴史がぶつかりあって
世界が壊れちゃった…？
エリザ・ツェリスカ: そんなところですわ
旁白: ペレネルの話だと
旁白: フランス全体が
大きな結界に覆われていて
旁白: 歴史の歪みの影響はその中に
留まっているようですけれど…
旁白: ただ…この異変が
世界に広がるのも時間の問題
旁白: そうなの？
旁白: フランスを支配する
連合イングランド軍が
旁白: 全ヨーロッパを支配すべく
旁白: 境界を接する神聖ローマ帝国にも
侵略を始めたのですわ
旁白: そして、戦火の拡大とともに
闇の領域も広がりを見せている…
旁白: …だからエリザさんは
あの３人と戦ってたんだね
旁白: ええ…単身フランス領に
潜入して情報を集めておりました
旁白: …よくご存じですわね
それも夢で見たのかしら？
旁白: うん！
旁白: …不思議な子ですわね
それに、魔法少女のようですし
旁白: “白紙の予言書”に選ばれたのは
偶然じゃないということ…？
旁白: あ、そうだ！
その話をまだ聞いてなかった！
旁白: わたしのスマホ
いったいどうなっちゃったのかな
旁白: これで危機を救えるって
キューブが言ってたけど…
旁白: 本題に入る頃合のようね
旁白: ペレネル、キューブ！
出番ですわよ！

--- [Section 7] (Source: 510101-7_oOSSr.json) ---
うい: …キュゥべえ、じゃなくて
キューブなら分かるのかな？
旁白: わたしのソウルジェムが消えて
旁白: 代わりに
このスマホで変身できた理由
キューブ: そこのところは、実はまだ
はっきりしないんだけど
旁白: モニターの結果によると
旁白: キミのソウルジェム自体は
まったく別の時空間にあって
旁白: そこから発せられた魔力を
予言書が受信しているようだね
旁白: わたしのソウルジェム…
どこにあるんだろ…？
旁白: 近くにそれらしい反応はないんだ
旁白: たとえば強力な結界の中だとか…
旁白: あるいは、キミがもといた未来に
あるのかもしれない
旁白: えっと…じゃあ
旁白: このスマホが、今は
ソウルジェムみたいなもの？
旁白: そうだね、肌身離さず
持っておいた方がいい
ペレネル・フラメル: うい嬢の箱がなぜ、そのような
魔力を宿してしまったのか…
旁白: この件については謎が多く
もっと調べる必要がありそうです
旁白: よろしくお願いします！
キューブ: ただ、“白紙の予言書”が持つ
力そのものについては
旁白: すでにかなりのことが
分かっている
旁白: そうなんだ…？
旁白: うん
旁白: 聞いての通り、３ヶ月ほど前に
フランスで発生した
旁白: タイムパラドクス…
つまり時空の不安定な状態は
旁白: ヨーロッパ全域に
広がる前兆を見せている
旁白: うん…
旁白: そしてキミの持つ
“白紙の予言書”には…
旁白: パラドクスを解消し、歴史を
元に戻す力があるみたいなんだ
ペレネル・フラメル: その力を行使できるのは
持ち主たるあなただけのようです
うい: わたしのスマホに
歴史を正しく戻す力がある…
旁白: …ってことは
旁白: その力で、フランスを
元の姿に戻せるっていうこと？
エリザ・ツェリスカ: そういうことですわ
旁白: そうなんだ…
旁白: それ、どうして分かったの？
旁白: このわたくしが
調べ上げたのですわ
旁白: さっきの仮面の３人…
あいつらの本拠に潜入して！
旁白: そうなの!?
旁白: …言ったでしょう？
単身、情報を探っていたと
旁白: エリザさん、すごいっ！
旁白: ほほほほっ！
それほどでもありませんわ！

--- [Section 8] (Source: 510101-8_oOSSr.json) ---
ペレネル・フラメル: 私たちはエリザ嬢に託したのです
旁白: ただひとりフランスに潜入して
異変の原因を探り
旁白: 事態を解決に導くという大役を
キューブ: エリザのおかげで少しずつ
事態が明らかになってきた
旁白: タイムパラドクスが
引き起こされた原因は
旁白: さっきの仮面の魔法少女たちと
関係がありそうだということもね
うい: 今まで、エリザさんひとりで
戦ってきたの？
エリザ・ツェリスカ: ええ、その通り
旁白: 安全な場所から好き勝手言ってる
誰かさんたちとは違いましてよ？
旁白: ボクたちはボクたちで
外側からキミをモニターして
旁白: ナビゲートの役目を
果たしているつもりなんだけどね
ペレネル・フラメル: それでも、世界の行く末を
エリザ嬢に託したのは事実
うい: 世界の行く末…
未来ってこと？
エリザ・ツェリスカ: …そうですわ
決して大げさではなく
旁白: 未来は、あなたとその予言書に
かかっているとも言えますわね
旁白: 未来が…このスマホに…
旁白: …………
旁白: あっ…あれれっ??
旁白: どうかしましたの？
旁白: えっと…このスマホにね
旁白: お姉ちゃんと一緒に撮った
写真があるんだけど
旁白: …写真？
旁白: あっ…えっと
ふたりの顔を描いた絵みたいな？
旁白: 肖像画のことかしら
旁白: …そんな感じ…なんだけど…
旁白: …それが
あなたのお姉さんですの？
旁白: うん…でも
隣にいるはずのわたしがいない
旁白: 景色も…ここと同じ…
…壊れちゃってる…
キューブ: たぶんそれは
キミのいた未来が
旁白: 消えかかってるって
ことじゃないかな？
旁白: ――っ!?
旁白: やだよ、そんな！
旁白: お姉ちゃんと一緒に
いられなくなるなんて！
旁白: パラドクスの影響が
そこにも出始めているんだ
旁白: キミとお姉さんがいる未来
キミだけがいない未来
旁白: ふたつの矛盾する可能性が
重なり、せめぎ合ってる
旁白: お姉ちゃんの前から
わたしがいなくなって
旁白: 未来がここと同じように
真っ暗になるってこと…？
ペレネル・フラメル: いえ…それだけで済むかどうか
キューブ: この国を覆う闇は
やがて世界を呑み込んで
旁白: 未来そのものが消滅しても
おかしくない状態だからね
エリザ・ツェリスカ: …あなた方、いたいけな少女を
脅かしすぎじゃありませんこと？
旁白: 神聖ローマ帝国はまだ健在
ドラゴン騎士団も意気軒高
旁白: そして反撃の鍵を握る
“白紙の予言書”の持ち主
旁白: 環ういの救出にも成功した…
旁白: 正しい歴史を
取り戻すための戦いは
旁白: ここから始まるのですわ！
旁白: …………
旁白: エリザさんが
わたしを助けに来たのは
旁白: 未来を…歴史を取り戻すため…
旁白: そうですわ
ペレネル・フラメル: うい嬢としては、すぐにでも
未来に帰りたいでしょうが…
キューブ: キミがこの時代にいること自体が
タイムパラドクスなんだ
旁白: エリザが潜入して得た情報と
考え併せると
旁白: 正しい歴史をすべて取り戻せば
キミも未来に帰れるはずだよ
エリザ・ツェリスカ: …そういうわけですわ
環うい
旁白: わたくしと一緒に
来るつもりはありまして？
旁白: 未来を取り戻す戦いに！
うい: うんっ！
よろしくね、エリザさん！
旁白: ふっ…
いい返事ですわ！
旁白: …えへへへ
旁白: だって
わたしがいなくなるのも怖いけど
旁白: それより…
旁白: それより？
旁白: お姉ちゃんのあんな悲しい顔
ぜったい見たくないもん！
旁白: …………
…………
旁白: （怖いのは
自分が消えることよりも）
旁白: （お姉さんを悲しませることだと
言うのですか…？）
