
--- [Section 0] (Source: 506301-0.json) ---
旁白: きっかけは、きっと偶然でした
旁白: これからお話するのは
わたしたち３人がめぐり逢った
“神浜”の魔法少女たちとの
旁白: 出会いと
戦いと
旁白: 素敵な友情の物語
？？？: …………
…………
？？？: …………
八神 はやて: おはよ～
なのはちゃん、フェイトちゃん！
高町 なのは: おはよう、はやてちゃん！
旁白: 今日の大会、頑張ろうね！
旁白: うんっ！
気合、入れなきゃね！
旁白: いつもの魔法の練習じゃない…
特別な試合がある日なんだから！
八神 はやて: まー、詳しいことはぜんぜん
わかってへんけど
旁白: わかってるのは他の魔導師さんと
いくつか試合をすることと…
旁白: チーム同士の
トーナメント戦ってことだけやね
旁白: フェイトちゃんも
何も聞いてないの？
フェイト･Ｔ･ハラオウン: うん
はやてもだよね
八神 はやて: そやね
レティ本部長の指示やから
旁白: そっかあ
フェイト･Ｔ･ハラオウン: …どんな人たちと戦うのかな
旁白: ま、現地での
お楽しみってことやね
旁白: って、遅れたら大変や！
ふたりとも、急ご？
なのは＆フェイト: うんっ！
八神 はやて: 転送ゲートは…
この先のビルにあるはず
旁白: これだね！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: 見たことがないタイプかも
旁白: あっ…！
八神 はやて: 転送、始まったみたいやね
旁白: 「フェイト、聞こえる？
転送ゲートを使うのは
待ってもらっていいかしら？
未確認のエネルギー反応が検出されたの」
旁白: 「フェイト？…変ね、聞こえていないのかしら」
旁白: 「…フェイト!?
なのはさん、はやてさんっ…!!
聞こえていたら応答して！」

--- [Section 1] (Source: 506301-1_TFOmk.json) ---
みたま: いらっしゃ～い！
旁白: “果てなしのミラーズ”へ
ようこそ！
旁白: …って、あらぁ？
とっても可愛らしい３人組♪
旁白: まだ、小学生かしら…？
高町 なのは: はいっ！
海鳴市から来ました
旁白: わたしたち、魔導師のチーム戦に
出場するために来たんですけど
旁白: ここが会場…でしょうか？
みたま: あら、エントリー希望なのね？
嬉しいわぁ♪
旁白: そう、ここが受付！
旁白: “第１回ミラーズカップ
最強魔法少女チーム決定戦”のね
旁白: 魔法少女…
まあ、そうも言えるかな？
フェイト･Ｔ･ハラオウン: …わたしたちの他にも
旁白: 魔法を使う女の子が
たくさん来ているんでしょうか？
旁白: もちろんよぉ
待機ゾーンに行けば会えるわ
旁白: でも最年少チームは
たぶん、あなたたちね♪
旁白: じゃ、さっそく…
ここに名前を書いて？
みんな: は～い！
旁白: 「なのはちゃん、フェイトちゃん
はやてちゃん…ね
３人とも、可愛い名前♪」
旁白: 「…あ、わたしは大会の主催者の
“八雲みたま”
みんなには、調整屋さんって呼ばれているわ」
旁白: 「あっちの待機ゾーンに、訓練用のスペースを
たくさん用意しておいたから
試合のとき以外は、自由に使ってねぇ♪」
八神 はやて: 最強魔法少女チーム決定戦かぁ…
旁白: トーナメント戦って
このことだったんだね！
旁白: 練習試合の延長かと思ってたから
ちょっとびっくりや
フェイト･Ｔ･ハラオウン: それにしても…不思議な場所
旁白: いつも使ってる戦闘空間とは違う
特殊な結界みたい
高町 なのは: “果てなしのミラーズ”って
みたまさんは呼んでたよね？
旁白: うん…神浜市というところにある
旁白: 鏡の中の空間が重なりあった
鏡屋敷みたいな結界で
旁白: “使い魔”って呼ばれてる怪物が
たくさんいるって話やったね
旁白: 試合前の肩慣らしに
退治してきたら？…って
旁白: みたまさんは言ってたけど…
フェイト･Ｔ･ハラオウン: わたしたちの知ってる使い魔とは
違う生き物みたいだね
旁白: …試合までまだ時間があるし
旁白: ちょっと探検してみよっか？
旁白: うん、少し身体を動かして
アップしておきたいし
八神 はやて: 決まりやね
旁白: それじゃ、いくよ！
レイジングハート！
旁白: ―レイジングハート―
≪Stand by, ready.≫
旁白: セーット！
アーーーップ！

--- [Section 2] (Source: 506301-2_TFOmk.json) ---
レナ: ハッ！
旁白: …………
旁白: なんで倒れないのよ!?
強すぎじゃない？
ももこ: 奥の鏡層から来たやつらかも…！
旁白: …………
かえで: ふ、ふゃっ!?
ももこ: …かえで！
レナ: ちょ、ももこ！
そこ動いたら…
旁白: …………
旁白: きゃあっ！
かえで: レナちゃんっ！
旁白: …………！
旁白: くぅっ…!!
ももこ: まずい…
レナ、逃げろ！
旁白: つッ…
足…ひねった…
旁白: …………
ももこ: レナーーーッ！
旁白: 「伏せてください！」
レナ: えっ…？
高町 なのは: エクシード
ブレイカーーー!!!
旁白: …………!?
ももこ: …消し飛んだ!?
フェイト･Ｔ･ハラオウン: まだいます！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: ハァァッ！
レナ: すご…はやっ！
旁白: まだ１体…
はやて
八神 はやて: おまかせや！
八神 はやて: ファイアッ！
旁白: …………!?
ももこ: 全部…倒してくれた？
かえで: た…
助かったぁ～
高町 なのは: 大丈夫ですかっ!?
レナ: …ありがと
足、やっちゃったみたいだけど
旁白: 待機ゾーンに戻れば
治療とか得意な子がいるから
ももこ: ほんとに助かったよ！
えっと…初めましてだよね？
旁白: はいっ！
なのはって言います！
旁白: それから、フェイトちゃんと
はやてちゃん！
フェイト＆はやて: よろしくお願いします！
ももこ: アタシはももこ
…それから、レナとかえで
高町 なのは: え…ももこさん…？
旁白: …わたしのお母さんも
“桃子”って名前なんです！
旁白: へええ…
偶然だね！

--- [Section 3] (Source: 506301-3_TFOmk.json) ---
かえで: なのはちゃん、フェイトちゃん
はやてちゃんかぁ…
ももこ: ３人とも…神浜市の
魔法少女じゃないんだね
高町 なのは: はいっ、海鳴市の私立聖祥大
附属小学校に通ってます
高町 なのは: それと、時空管理局のお手伝いも
してます…って言っても
旁白: きっと、通じないよね？
八神 はやて: 次元犯罪の取り締まりに
来たわけやないしな
フェイト･Ｔ･ハラオウン: うん…今日はトーナメントに
参加するだけだから
レナ: …まだ小学生なの？
すごい魔法使ってたわよね？
フェイト･Ｔ･ハラオウン: わたしたち
デバイスの力も借りていますし
旁白: デバイスって…？
高町 なのは: わたしのデバイスは
“レイジングハート”
旁白: …その武器のこと？
旁白: はい…いろんな形に変形して
助けてくれる、賢い武器なんです
旁白: ≪Thank you, master.≫
旁白: しゃべった!?
かえで: 女の人の声だよ…？
フェイト･Ｔ･ハラオウン: バルディッシュ
旁白: ≪Yes, sir.≫
ももこ: フェイトちゃんの武器からは
渋くてイイ声が…？
旁白: じゃあ、はやてちゃんの武器も？
八神 はやて: …わたしの魔法は
ふたりとは違う体系で
旁白: 武器もひとつやないんです
旁白: “夜天の書”という魔導書と
この杖…シュベルトクロイツ
旁白: それから…
旁白: リインフォース
リインフォースII: はいです、はやてちゃん！
レナ: …ちっさ！
かえで: よ…妖精さん？
旁白: わたしと融合して戦ってくれる
“融合騎”で…
旁白: わたしの大切な家族です
ももこ: …いろいろ、びっくりだな！
かえで: ねえねえ…
旁白: はやてちゃんたちも
みたまさんの大会に出るの？
旁白: はい、そのために来たんです
高町 なのは: じゃあ…かえでさんたちも？
旁白: そうだよ～
ももこ: 試合であたったときは
よろしくね！
旁白: はいっ！
全力全開で戦いましょう！
旁白: おっ、いい言葉だね
うん…全力全開で戦おう！
レナ: …そうだ、アンタたち
ミラーズは初めて？
フェイト･Ｔ･ハラオウン: はい…まだ着いたばっかりで
旁白: この先は、魔法少女の
コピーがうようよ出るから
旁白: 気をつけなさいよ！
旁白: …コピー、ですか？
ももこ: 見た目は魔法少女だけど
性格や能力は違う偽者なんだ
旁白: 正体は魔女っていう怪物が
けしかけてるバケモノで
旁白: 偽者ってバレると
襲いかかってくるんだ
旁白: あの…ほんとは命や心を
持っていたりなんてことは…？
レナ: あ、会えばわかると思うけど…
旁白: そんなちゃんとした
生き物じゃないから！
ももこ: 迷わず倒しちゃって大丈夫だよ
旁白: …そうなんですね
高町 なのは: じゃあ…わたしたちそっくりの
コピーに会うことも？
かえで: うん、何度も会うと思うよ～
ももこ: だな…もう、どこかで
“型”を取られちゃっただろうし
レナ: 他の魔法少女のコピーもいるわよ
旁白: なのはちゃんたちぐらい強いなら
旁白: 試合前の練習がわりに
戦ってみるのもいいかもね
八神 はやて: わかりました
模擬戦のつもりでやってみます！
ももこ: あの子たちも出場するのかぁ…
ライバル出現って感じだな
レナ: でも後には引けないわよ
約束、覚えてるわよね？
かえで: うん…もう
みんなに言っちゃったもんね…
旁白: 『優勝できなかったらチーム解散！』
って…

--- [Section 4] (Source: 506301-4_TFOmk.json) ---
みたま: それではぁ…
旁白: 第１回ミラーズカップ
最強魔法少女チーム決定戦！
旁白: …開催するわよぉ♪
旁白: パチパチパチパチ…！
かえで: …ほとんど神浜の子だね～
ももこ: でも、すごい盛況だな！
調整屋が突然言い出したのに
八神 はやて: ふええ～？
魔法を使う女の子が、こんなに？
フェイト･Ｔ･ハラオウン: 装備もわたしたちとは違うね
見たことのない魔法体系だ
高町 なのは: …すごいねぇ
旁白: でも、頑張らないと！
旁白: うん……！
旁白: 「なのはちゃんたちは、将来はどうしたい？
本格的に局の魔導師になるのか…」
旁白: 「私も、あなたたちのこと
いろいろ考えてるのよ」
旁白: レティ本部長が
ああ言ってたのは、きっと…
旁白: この大会で、わたしたちの実力を
見せてみて、ってことやろーなー
旁白: そうだね
レティ本部長は厳しい人だから…
旁白: ボロ負けしたりしたら
旁白: わたしたちの将来にも
関わるかもな～
旁白: それは困るね…
旁白: うん！
旁白: どんな状況でも頑張れるところ
見てもらわないと！
旁白: うん…えい、えい
みんな: おーー！
かえで: はぅぅ…始まっちゃうよぉ
どうしよう…どうしよう…！
旁白: ねえ、レナちゃん…
優勝できなかったら本当に…？
レナ: もう宣言しちゃったでしょ！
解散よ、解散！
みたま: なーんで、そんなことに
なっちゃったのかしらぁ？
旁白: ももこが突然、みんなの前で
旁白: 「もし優勝できなかったら…」
旁白: 「アタシたち、チーム解散するから！」
みたま: …なんて言い出すもんだから
旁白: みんな、びっくりしてたわよぉ？
ももこ: …うーん、話すと長いんだけど
旁白: いろはちゃんに誘われたのが
きっかけなんだよね
旁白: いろはちゃんとやちよさんの
チームに戻らないか、って
旁白: ももこって、昔は
やちよさんの妹分だったもんねぇ
旁白: 恥ずかしい過去を蒸し返すなぁ～
旁白: ま、とにかく誘われたわけ
旁白: 今度はレナとかえでと３人で
戻ってきたらどうかな、って
旁白: で、断ったの？
旁白: …うん
今の３人で頑張りたいからって
レナ: …そしたら
それを聞いたかえでがさぁ
かえで: それって…
私がへっぽこだから…だよね…？
旁白: 今日も大失敗して…
ももこちゃんに迷惑かけたし
旁白: 私を放っておけないから…
ももこ: 違うよ！
旁白: アタシはこの３人が
最高のチームだと思ってるから！
旁白: ほんと…？
…でも…でもぉ…
レナ: …って、グズるもんだからさぁ
ももこ: だったら調整屋の大会で優勝して
旁白: この３人がベストだって
証明しようって話になったわけ
かえで: そしたら…レナちゃんが
レナ: …で、優勝できなかったら？
いろはのチームに入るの？
ももこ: いや…また３人で出直して…
旁白: は、何それ？
ももこ甘すぎじゃない？
旁白: 「優勝できなかったら
チーム解散！」って宣言して
旁白: 負けたら解散するくらいの
覚悟でやんなきゃ！
みたま: …それで本当に
宣言しちゃったんだ…
旁白: うーん青春！…って感じだけど
不器用にも程があるわねぇ♪
レナ: う、うるさいわよ！
かえで: でも…勝てるのかな…
あの人たちに…
レナ: 勝つのよ！
かえで: ふゅうぅっ!?
ももこ: ん…調整屋よく考えたら
アンタ主催者じゃん！
旁白: しれっと話に混ざってないで
そろそろ試合始めなよ
みたま: あ、そうだったわねぇ♪
やちよ: …………
ももこ: （やちよさん…！）
旁白: （やちよさんに勝たなきゃ
優勝はできないんだ）
旁白: （でも…もしかすると）
旁白: （一番のライバルは
あの子たち、かも）
みたま: …と、いうわけでぇ
旁白: 対戦は５人以下のチームで！
旁白: 相手を大怪我させるような
危険な行為はダメよ！
高町 なのは: …非殺傷スタンモード
旁白: ≪Non-lethal Stun Mode.≫
フェイト･Ｔ･ハラオウン: これで大丈夫だね
旁白: そして！
優勝賞品は…
ももこ: 優勝賞品は…？
みたま: とぉっても、いいものよぉ！
旁白: …ひ、秘密…!?
旁白: そう、とっておきのお楽しみ！
ね、雫ちゃん！
保澄 雫: …………
旁白: それじゃさっそく、１回戦開始！
みんな、頑張ってね！
空穂 夏希: ゴー・ファイ・ウィン!!

--- [Section 5] (Source: 506301-5_TFOmk.json) ---
高町 なのは: さて、わたしたちの出番だね
旁白: フェイトちゃん！
旁白: 大丈夫、練習通りに！
旁白: 頼んだよ！
旁白: 「海鳴市から参戦した最年少組
チームなのはちゃんの１回戦の相手はぁ～」
旁白: 「天音の双子姉妹ちゃ～ん♪」
月咲: ウチらのコンビネーション
見せてあげるよ！
旁白: ですが、相手はまだ子ども…
旁白: 怪我させないよう
気をつけるでございます
いろは: いきなり月夜ちゃんたちと…？
旁白: 神浜の外から来てくれたのに
運がないわね
レナ: …どうだか？
旁白: ツイてないのは双子の方かもな！
旁白: 「準備はいいかしらぁ♪」
旁白: 「それじゃ…試合開始！」
フェイト･Ｔ･ハラオウン: …………！
旁白: …え!?
旁白: あうっ…
旁白: 「チームなのはちゃんの、勝利～！」
いろは: へっ…
えええーっ!?
旁白: 一瞬で…！
ももこ: あはは…やっぱり
旁白: ざわ…
ざわざわ…
フェイト･Ｔ･ハラオウン: あの…大丈夫ですか？
旁白: 魔力ダメージのみのモードで
出力も抑えたんですけど…
旁白: え…ぇえ…
旁白: うん…ありがと…
レナ: …ちょっと、手加減した上に
相手の心配してるわよ！
旁白: どんだけ余裕あんのよ!?
旁白: 優しくて、いい子だね～
高町 なのは: あ、ももこさんたち！
観に来てくれたんですね！
ももこ: 初戦突破おめでとう～！
旁白: なのはちゃんとはやてちゃんは
手の内見せてくれなかったね
八神 はやて: ふふふっ…
作戦通りです～
旁白: …ももこちゃん、レナちゃん
次の会場はあっちだよ～
フェイト･Ｔ･ハラオウン: 頑張ってくださいね！
レナ: アンタたちもね
旁白: 手加減しすぎて
負けんじゃないわよ！

--- [Section 6] (Source: 506301-6_TFOmk.json) ---
旁白: 「よっしゃー、勝ち！」
旁白: 「やっぱり最強は、この由比鶴乃だよっ！」
旁白: 「…ここまでは順調ネ」
旁白: 「美雨さん、油断は禁物ですよ」
かえで: やっぱり…強いチームは
負けてくれないよね…
旁白: 上等よ！
どのみち倒すっきゃないんだから
旁白: …おっ
なのはちゃんたちの試合だぞ！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: いきます！
竜城 明日香: …速い!?
旁白: 明日香、後ろ！
旁白: てぇいッ！
旁白: 速い…でも
旁白: フォトンランサー！
旁白: な…なんとっ…！
旁白: 明日香ッ…!?
フェイト･Ｔ･ハラオウン: …ごめんなさい
旁白: うぁあぁッ！
旁白: 「は～い、チームなのはちゃんの勝利～♪」
フェイト･Ｔ･ハラオウン: …………
純 美雨: またあのコの速攻…ネ
旁白: 速いですね
旁白: …それに、強いです
ひと振りごとに電撃が乗ってくる
旁白: 空も自由に飛べる様子…
屋内でなければ無敵でしたね
旁白: ワンマンチームってやつカ？
旁白: …どう…でしょうか？
ももこ: …………
高町 なのは: エクシード
ブレイカーーー!!!
旁白: …………!?
ももこ: （あんなの見ちゃったら）
旁白: （絶対、ワンマンチームだなんて
思えないよなぁ…）
やちよ: …うまくマークを集めたわね
みんなあの子の速攻を警戒してる
旁白: やちよさん!?
旁白: 切り札を隠して勝ち進むなんて
並の子たちじゃないわ
旁白: （やちよさんも気づいてたか～
さすがだよなぁ…）
高町 なのは: フェイトちゃん！
大丈夫、疲れてない？
旁白: 平気だよ
ありがとう、なのは
八神 はやて: そろそろ中盤や
わたしたちもギア上げてこ！
旁白: うんっ！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: あ…
旁白: 次はももこさんたちが
試合に出るみたい
旁白: 「続きましては～因縁の師弟対決！」
旁白: 「チームみかづき荘、バーサス～」
旁白: 「かもれトライアングルこと～
チームももこぉ♪」
レナ: なっ…!?
それは非公認の愛称なのに！
かえで: レナちゃん…それより…
ほんとに…大丈夫かな…？
旁白: こっちは３人なのに…
相手は５人だよ～？
旁白: やちよさんだけじゃなくて
旁白: 最強魔法少女の鶴乃ちゃんや
フェリシアちゃんまでいるし…
ももこ: 大丈夫、練習通りやればいい
旁白: 壁と壁の間も狭い…
３人の方が有利なくらいだよ！
旁白: 「準備はいいかしらぁ♪」
旁白: 「それでは～」
空穂 夏希: ゴー・ファイ！

--- [Section 7] (Source: 506301-7_TFOmk.json) ---
旁白: ＜試合前…＞
やちよ: …じゃあ、最終確認
旁白: 怖いのはレナの速攻よ
捨て身で突っ込んでくるから
旁白: はい…私の盾で…レナさんの
突撃をガードして
いろは: 私はさなちゃんの
バックアップですね
旁白: その隙に、鶴乃とフェリシアで
かえでを倒して
鶴乃: ふたりがかりは…可哀想だなぁ
旁白: 言ったでしょう？
３人のチームワークは抜群だけど
旁白: 一角でも落とせば
チームとして機能しなくなる
フェリシア: やちよはひとりでいーのかよ？
旁白: ももこに負ける気はしないわ
旁白: …長い付き合いだもの
フェリシア: …って、やちよー!!
旁白: 話が全然違うぞー！
旁白: あー、確かレナって
別人に変身できるんだっけ…？
旁白: どっちを倒せばいーんだよ！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: かえでさんが…ふたり？
旁白: おぉー、変身魔法や！
旁白: どっちかが
レナさんなんだよね…？
フェリシア: あーもーめんどくせー！
両方倒せばいいんだろ！
旁白: あっ、こら！
ふたり１組で戦えって…
？？？: 隙ありっ！
レナ: ハァッ！
旁白: しまっ…
やちよ: 鶴乃っ!?
旁白: 通さないよっ！
旁白: くっ…ももこ！
旁白: かえで、今だ！
全力全開でいっけぇ～ッ!!
かえで: ふ…ふゆぅ…
旁白: アンタの一発に
解散がかかってんのよ！
旁白: う…うんっ…！
旁白: これが今の私のっ…
ぜんぶっ…!!
みんな: …………
やちよ: うそ…
旁白: 完全に…
…………裏をかかれた？
旁白: 長い付き合いだろ？
レナ: …見てた？
アンタたち！
旁白: 決勝で待ってるわよ！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: …………
みたま: …びっくり！
優勝候補を倒しちゃった！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: …でも、まぐれじゃない
旁白: うん
あの人たち、強いよ
旁白: ≪Wisdom and tactics.≫
高町 なのは: …そうだね、レイジングハート
知恵と戦術の勝利だ
旁白: 対戦、楽しみだね！
旁白: え～と、確かおたがい
このまま勝ち進んだら…
フェイト･Ｔ･ハラオウン: うん
旁白: 決勝で会えるよ…！
旁白: つづく

--- [Section 8] (Source: 506301-8_3X7EZ.json) ---
旁白: 後半戦開始
旁白: ＜その後も熱戦は続き…＞
旁白: ＜ついにベスト４が出揃った＞
旁白: ミラーズカップ
準決勝第１試合
旁白: チームななか
vs.
チームももこ
ももこ: …へっ!?
旁白: レナ、違う！
右だよ右！
旁白: 何言ってんのよ！
ももこが右のはずでしょ!?
旁白: あーもう！
わかった、じゃあ一緒に！
常盤 ななか: なっ…!?
旁白: そのムーブは計算外ネ！
レナ＆ももこ: いけぇーっ！
常盤 ななか: 不覚…！
旁白: 準決勝第２試合
チームなのは
vs.
チームまさら
フェイト･Ｔ･ハラオウン: 撃ち抜け、雷神！
旁白: ≪Jet Zamber.≫
旁白: …くぅッ！
八神 はやて: 受け切られた!?
加賀見 まさら: …………
高町 なのは: …消えた！
加賀見 まさら: （…ここよ）
フェイト･Ｔ･ハラオウン: なのは、後ろ！
八神 はやて: あかん！
高町 なのは: レイジングハート…！
旁白: ≪Formula Cannon.≫
旁白: いきます！
フォーミュラカノン！
加賀見 まさら: どうして…？
旁白: 完全に…
死角…だったはず…
ももこ: 決勝進出おめでとう！
次は、アタシたちとだな！
旁白: ありがとうございます
対戦、楽しみにしています
レナ: …アンタの魔法、すごかったわよ
よく間に合ったわね
高町 なのは: えへへ…！
ありがとうございます～
加賀見 まさら: …死角からの攻撃
どうしてわかったの？
旁白: うーん…なんとなく
来るならこのへんからかなって
常盤 ななか: 移動する速度から
無意識に計算したのでしょうか？
旁白: フェイトさんの速攻
なのはさんの砲撃
旁白: その上、不意討ちも
通用しないとなると
旁白: つけ入る隙がありませんね
旁白: もっとも、相手に隙がありすぎて
不覚を取ることもありますが
ももこ: …その相手って
アタシらのことだよね？
旁白: さぁ…どうでしょう
かえで: ねえねえ…
旁白: はやてちゃんは…
どんな魔法を使うのかなぁ…？
八神 はやて: うーん、まだ秘密ですけど
旁白: ただ、狭い会場だと
旁白: ちょう使いづらいのが
多いかなぁ…
みたま: あらぁ？
決勝会場は、すごく広いわよぉ♪
旁白: あ…それやったら次は
旁白: わたしの大魔法
お見せできるかも！
高町 なのは: 勝とうね、絶対に！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: うん…！
みたま: んん…？
旁白: あなたたちも何か
負けられない事情があるのね？
旁白: …ももこたちもそうなのよぉ♪
旁白: あなたたちが来る前にねぇ…
旁白: 優勝できなかったらチーム解散！
…なんてみんなに宣言しちゃって
高町 なのは: えっ…
フェイト･Ｔ･ハラオウン: そう…だったんですか？
ももこ: おい、調整屋
余計なこと言うなって！
レナ: 今すぐ忘れなさいよ
旁白: 本気のアンタたちに勝たなきゃ
意味がないんだから！
旁白: 大丈夫です
試合が始まったら…
旁白: 誰が相手でも
全力で戦うだけですから
旁白: 言うじゃないの、アンタ
高町 なのは: わたしも同じです
手を抜いたりなんてしませんよ
常盤 ななか: …さて、決勝まで
まだ時間があるようですが
旁白: よろしければ模擬戦のお相手など
務めさせていただきましょうか？
旁白: え、いいんですか？
遊佐 葉月: アタシらも付き合うよ？
なーんか不完全燃焼だし
いろは: ふふ…他のみんなも
そのつもりみたいですよ
フェイト･Ｔ･ハラオウン: 本当ですか…？
高町 なのは: ぜひ、お願いします！
かえで: ふぇええ…
みんな…元気すぎるよぉ…

--- [Section 9] (Source: 506301-9_3X7EZ.json) ---
旁白: ミラーズカップ
決勝
旁白: チームなのは
vs.
チームももこ
高町 なのは: …とうとう、決勝ですね
旁白: うん、約束通り
全力全開で戦おう！
いろは: そういえば、みたまさん
優勝賞品って…まだ…？
旁白: そう、まだ秘密♪
旁白: 雫ちゃんの魔法を借りて
隠し部屋に置いてもらったの♪
保澄 雫: …………
やちよ: あなたの魔法って…確か
離れた空間をつなぐ…？
旁白: …そう、だからその部屋へは
私と一緒でないと入れない
みたま: 誰かに盗まれたり
しないようにね♪
高町 なのは: ももこさんたち、どう来るかな？
旁白: 向こうは３人とも
近距離が得意みたいだね
旁白: ガンガン前に出てきそうやねー
旁白: わたしは受けて立つよ
正面からぶつかっていく！
旁白: うん…！
旁白: 頑張っていこ！
ももこ: …レナ、頼んだぞ
旁白: わかってるわよ
絶対にあの子を止める
旁白: フェイトちゃん…
次も速攻で来るのかな…？
旁白: 警戒されてるのは
知ってるはずだからなぁ…
旁白: あーもう！
旁白: アンタたちは自分の心配でも
してなさいよ！
旁白: …そうだな
旁白: 「それでは～！」
空穂 夏希: ゴー・ファイッ！
フェイト＆レナ: 速攻ッ！
旁白: ―レナ―
ハッ！
旁白: ―フェイト―
ハァァッ！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: …………
旁白: ドサッ
高町 なのは: フェイトちゃんっ!!
レナ: …いっ…
旁白: た～いっ!!!
旁白: ドサッ
ももこ: レナーーッ!!
いろは: えええっ…!?
旁白: レナ、あいつバカか…!?
やちよ: 真っ向勝負で
ダブルノックアウト…？
みたま: 自分と相手の勢いが
両方乗った状態で
旁白: 正面衝突しちゃったから…
旁白: でも…これでわからなくなったわ
旁白: フェイトちゃんが倒れたの
これが初めてだものねぇ
フェイト･Ｔ･ハラオウン: …………
旁白: …………
旁白: うう…押し負けちゃいました…
旁白: 避けようとか
思いませんでした？
旁白: はぁ？…だってアンタ
まっすぐこっち見てたじゃん！
旁白: そんなの
受けて立つっきゃないっしょ?
旁白: …………
旁白: 足りなかったのは
速さでも力でもなくて
旁白: “覚悟”…？
旁白: うう…わたし
やっぱりまだまだだ…
ももこ: かえで、走るぞ！
レナの作ったチャンスを逃すな！
旁白: う、うん！
高町 なのは: レイジングハート！
お願い！
旁白: ≪All right.≫
ももこ: うわ!?
弾が追っかけてきた!?
旁白: …ももこちゃん！
旁白: アタシはいいから突っ込め！
かえで！
旁白: う…うんっ
八神 はやて: …わわ！
こっちへ来た!?
旁白: はやてちゃん！
かっくごぉ～っ！
旁白: あかん…
ちょっと待って！
いろは: …初めてですね、こんな展開
旁白: あの子…八神さん
旁白: 身体も小さいし
接近戦は苦手そうだものね
旁白: でも…気弱なかえでに
ひとりで行かせるなんて
旁白: ももこも思い切ったわね

--- [Section 10] (Source: 506301-10_3X7EZ.json) ---
八神 はやて: …とっ！
旁白: うぅ…またよけられた～！
旁白: （ここは、距離を取って…！）
旁白: よっ！
旁白: え…飛んだ!?
ずるいよぉ～！
八神 はやて: （ええ位置や！
ここでなら…！）
旁白: いくよ、リイン！
リインフォースII: はいです！
旁白: リインフォース・ツヴァイ
ユニゾン・イン！
かえで: へ…変身したぁ～!?
旁白: はっ！
旁白: ふゅっ??
なに？…動けない…？
高町 なのは: バインド！
はやてちゃん、ナイス！
八神 はやて: …………
旁白: ―八神 はやて―
響け終焉の笛…
旁白: ―八神 はやて―
ラグナロク！
かえで: ふ、ふみゃぅう～～!!
旁白: うっ…
うぅう…
旁白: ドサッ
ももこ: かえで～っ!!
やちよ: うそ…
旁白: 何かあると思ってたけど
あんな大魔法だなんて…
旁白: わたしみたいに、サポートの方が
得意な子なのかと思ってたわぁ
いろは: …狭い部屋だと
みんなを巻き込んじゃうから
旁白: これまで使えなかったんですね
かえで: …………
旁白: …ごめんなさい
旁白: これで２対１
悪いけど、勝たせてもらいます！
ももこ: かえでもやられたか…！
ちょっと、まずいかな？
旁白: いきます！
アクセルシューター！
旁白: うわわっ！
八神 はやて: バルムンク！
旁白: そっちからも!?
高町 なのは: 近づかせませんよ！
旁白: このまま押し切ります！

--- [Section 11] (Source: 506301-11_3X7EZ.json) ---
高町 なのは: いきますっ！
旁白: あぁっ…！
旁白: さすがに２対１じゃ
近寄る隙は…
かえで: …………
旁白: う…うぅ…
旁白: …かえで!?
アンタ生きてたの？
旁白: し、死んでないしぃ…
旁白: 解散は…
やだよぉ～っ！
八神 はやて: えっ…わ！
この植物…どこから？
旁白: 絡みついて…動けへん!?
かえで: えへ…お返し
旁白: もも…こ…ちゃん
旁白: …頼んだ…よぉ～…
やちよ: ももこがフリーに!?
間合いに飛び込んだわ！
旁白: なのはちゃんと…
１対１です！
高町 なのは: …まだっ！
旁白: アクセラレイターーー!!
レナ: え…消えた!?
ももこ: そっちかぁっ！
旁白: ――っ!?
フェイト･Ｔ･ハラオウン: すごい…反応した!?
レナ: …ももこ！
一発で決めなさいよ！
ももこ: わかってる！
チャンス逃してたまるかぁ！
高町 なのは: 負けないっ…！
旁白: ≪Starlight Breaker.≫
やちよ: いろんな色の…
みんなの魔力の光が
旁白: 全部…
あの武器に集まっていくわ
八神 はやて: そうや…
わたしたちの分も！
旁白: …なのは…お願い！
高町 なのは: 大丈夫、まかせて！
旁白: 集え、星の輝き…！
旁白: ―高町 なのは―
スターライト
ブレイカー！

--- [Section 12] (Source: 506301-12_3X7EZ.json) ---
高町 なのは: …はぁ…はぁ…
旁白: …まだっ…！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: …どっちも…立ってる？
高町 なのは: 今度こそ…決めるっ…！
旁白: CALLING
旁白: ――っ!?
旁白: えっ、リンディさん？
旁白: へっ？
旁白: すみません、試合中に！
なんだか緊急事態みたいで！
旁白: え…
今まで連絡が取れなかった…？
旁白: そうなんですか…ええっ!?
フェイト･Ｔ･ハラオウン: どうしたの、なのは？
旁白: フェイトちゃん、あのね
旁白: 違法な異世界渡航者が
こっちに向かって逃亡中だから…
旁白: みんなでつかまえてほしいって！
旁白: ガガガ～～～ン!!
？？？: …………
旁白: 「その子です！」
旁白: 「空間にトンネルをあけて
海鳴市とこの結界をつないだ
次元犯罪者！」
ももこ: その子って…
雫ちゃんじゃない？
保澄 雫: 私なら、ここにいる
旁白: …………
かえで: 雫ちゃんが…ふたり!?
レナ: バカね！
悪そうなヤツはコピーでしょ！
かえで: あっ…そうか
ここって、ミラーズだもんね
八神 はやて: あっ、逃げた！
ももこ: …つまり、状況を整理すると
旁白: なのはちゃんたちは普段
旁白: 時空管理局っていう組織の
お手伝いをしているわけだね？
旁白: リンディさんたちっていうのが
その時空管理局の人？
旁白: はい、そうなんです！
旁白: …で、雫ちゃんにはもともと
離れた空間をつなぐ能力があって
旁白: このミラーズで生まれた
雫ちゃんのコピーがその能力で…
フェイト･Ｔ･ハラオウン: ミラーズと、わたしたちの住む
海鳴市をつなぐトンネルをあけて
旁白: 海鳴市へと出ていったようです
八神 はやて: そいつがあっち側で
リンディさんたちに追われて
旁白: またこっちへ戻ってきたわけやね
高町 なのは: わたしたちは何も知らずに
そのトンネルを通って
旁白: このミラーズカップが
自分たちの出場する試合だって
旁白: 勘違いしちゃったみたいです…
旁白: はぁ、勘違いだったんや…
あんなに頑張ったのになぁ…
旁白: うん…
レナ: で、どうすればいいわけ？
旁白: 雫さんのコピーを探し出して
つかまえたいんです！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: 空間をつなぐトンネルは
現在、ふたつあります
旁白: 最初にあけられたものと
旁白: コピーが戻ってくるときに
新しくあいたトンネル
旁白: 放っておけば次元災害につながる
危険な状態ですけど…
八神 はやて: そっちは時空管理局の人たちが
後でふさいでくれるので大丈夫
旁白: 問題は、雫さんのコピーの方です
旁白: 放っておけば
また同じことをするでしょうし…
フェイト･Ｔ･ハラオウン: それになぜか、異常なほど
強い魔力を持っているみたいです
保澄 雫: 私自身にも、あんな大きな
トンネルはあけられない
旁白: 次元災害につながるほどの
空間の歪みを発生させていますし
旁白: ただのコピーではない
特殊な個体なのかもしれません
ももこ: 試合は中断して
みんなで探すしかないよなあ
みたま: …そうしましょ！
いろは: 私たちも、一緒に！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: 助かります…！

--- [Section 13] (Source: 506301-13_3X7EZ.json) ---
フェイト･Ｔ･ハラオウン: 前方に大きな魔力反応があります
旁白: ただ、結界の構造が複雑で
正確な位置は…
旁白: この先は道が分かれてますね
いろは: 二手に別れます…？
やちよ: そうね
これだけの人数がいるんだし
旁白: なのはちゃんたちは
ミラーズに慣れてないし
旁白: ももこさんたちと一緒に
行ってもらえますか？
高町 なのは: はいっ！
ももこ: よしきた！
やちよ: で、私たちの方は…
常盤 ななか: 同行しましょう
加賀見 まさら: 私たちも
八神 はやて: 班分けも終わったし…！
行きましょうか？
旁白: そうしよ～！

--- [Section 14] (Source: 506301-14_3X7EZ.json) ---
？？？: …………
高町 なのは: 見つけたっ！
雫さんのコピーだよ！
旁白: 時空管理局から来ました
フェイト･Ｔ･ハラオウン: 広域次元犯罪の現行犯で
あなたを逮捕します
？？？: …………
レナ: 話が通じるはずないわよ
やっつけるしかないでしょ！
旁白: …正体はバケモノだからね
？？？: …………
みたま: ん…？
ちょ、ちょっと…大変～！
旁白: その子、優勝賞品の特製オーブを
持ってるわよ！
旁白: 優勝賞品って…調整屋が
秘密の部屋に隠してたってやつ？
旁白: そう…
旁白: 鏡の魔女の結界に集まった
魔力を結晶にしたものなの！
旁白: 使うと、とっても強くなれる
みたま印のスペシャルオーブね♪
かえで: もしかして…
あいつがそれを盗んだせいで
旁白: すごく強くなっちゃった…とか？
ももこ: …そうみたいだな
保澄 雫: 私のコピーなら…
隠し部屋にも侵入できたはず
レナ: あーもう！
迷惑な話よね！
みたま: ごめんねぇ…
フェイト･Ｔ･ハラオウン: みたまさんのせいじゃありません
旁白: 雫さんの能力を持ったコピーが
旁白: 偶然、強大な魔力を
手にしたことで起きた
旁白: レア中のレアケース…
事件ではなく、事故です
八神 はやて: そうやね
あのコピーを倒せば解決です！
高町 なのは: みんなで力を合わせて
頑張りましょう！

--- [Section 15] (Source: 506301-15_3X7EZ.json) ---
保澄 雫: これで…倒れて！
旁白: …………！
かえで: まだ立ってるよ！
ももこ: 手を止めちゃだめだ！
攻め続けるんだ！
旁白: …………!?
八神 はやて: 動きが止まりました！
レナ: アンタたち
たたみかけるわよ！
高町 なのは: はいっ、いきますっ！
旁白: ≪Hyperion Smasher.≫
旁白: ハイペリオン…
スマッシャー！
八神 はやて: リイン、いくよ！
はやて＆リインフォースII: 石化の槍
ミストルティン！
旁白: …………!!??
ももこ: もがきはじめた！
レナ: 効いてるわよ！
高町 なのは: フェイトちゃん！
一緒に！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: まかせて
バルディッシュ！
旁白: ≪Hornet Javelin.≫
旁白: ホーネットジャベリン！
ファイア！
旁白: ブラストカラミティ！
ファイア！
ももこ: 何…あの魔法!?
旁白: ふたり同時に…すごい魔力だよ
旁白: 試合じゃないんだから
手加減ナシでいいわよ！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: はいっ…いきます！
なのは＆フェイト: シューーート!!!
？？？: …………!!!!
レナ: …すご
旁白: 非殺傷モードを解除しましたから
ももこ: こんな子たちと
これまでよく戦ってたなぁ…
かえで: これで…終わりだよね？
みたま: うん、完璧♪
旁白: 優勝賞品のスペシャルオーブは
３つに割れちゃったから…
旁白: 拾って、錬成し直さなきゃね♪
フェイト･Ｔ･ハラオウン: あっ…それはまだ
強い魔力を保ったままです！
高町 なのは: 慎重に扱わないと…
みたまの声: きゃ～～っ!?
旁白: これ、どういうこと!?
高町 なのは: えっ…？
旁白: ふふふ…
フェイト･Ｔ･ハラオウン: なのはが…ふたり
旁白: わたしも…ふたり
八神 はやて: そいつらはコピーです！
旁白: どっちがコピー…かな？
高町 なのは？: スペシャルオーブの…
旁白: ３つのかけら…
旁白: いただきます！
旁白: パクッ
みたま: 食べちゃった!?
コピーたち: …………！
高町 なのは: うわぁっ…！
旁白: すごい魔力…！
コピーたち: …………
かえで: 追いかけて倒さないと…
やばい…よね？
旁白: はい…体内に取り込んで
オーブと融合したようです！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: ただ身に着けていただけの
雫さんのコピーとは
旁白: 比べものにならないほど
危険な相手
レナ: アンタたちのコピーって…
滅茶苦茶やばそうなんだけど？
八神 はやて: わたし、リインと一緒に
コピーされてしまいましたし…
みたま: で、でも…トンネルをふさげば
結界の外じゃ暴れないわよね？
旁白: なのはちゃんもフェイトちゃんも
旁白: 結界破壊の魔法とか
お手のものですので…！
レナ: コピーも同じことができる…？
ももこ: まずいじゃん、それ!?
フェイト･Ｔ･ハラオウン: ３体を追いかけて…
オーブごと壊すしかなさそうです
旁白: だったら、みんなで倒そう！
レナ: いろはたちも呼ぶわよ！
旁白: ていうか
ここに来てる子ぜんぶ！
かえで: …３人と同じくらい
強いのかなぁ…？
フェイト･Ｔ･ハラオウン: だとしても、わたしたちが…
今より強くなればいい
八神 はやて: そうやね！
高町 なのは: わたしたち、これから
もっともっと成長するんだから！

--- [Section 16] (Source: 506301-16_3X7EZ.json) ---

--- [Section 17] (Source: 506301-17_3X7EZ.json) ---
高町 なのは？: …………！
旁白: ちょ…速すぎるわよ！
高町 なのは: あれは…
わたししか止められないかも
旁白: いきます！
アクセラレイター！
ももこ: 飛んだ…!?
旁白: すごいスピード！
やちよ: 動きを止めてくれた…！
…いろは、今よ
いろは: はいっ！
ストラーダ・フトゥーロ！
高町 なのは？: …………
鶴乃: まだ立ってる!?
わたしたちも、いくよ！
旁白: ズドォンと決めるぞー！
旁白: は…はい…！
ももこ: よぉし、今だ！
レナ、かえで！
旁白: うん…
頑張るっ…！
旁白: いつまでもアイツの相手
してるほど、暇じゃないから！
高町 なのは？: …………？
八神 はやて: これで打ち止めや…！
特大の魔法、撃たせてもらうよ
リインフォースII: みなさん
避難してくださいです！
レナ: ど…どんな恐ろしい魔法が…!?
はやて＆リインフォースII: デアボリック・エミッション！
かえで: ふ…ふぇぇえ!!?
旁白: 巻き込まれたら
みんな死んじゃうよぉ～!?
ももこ: あれは人には使えないよな…
フェイト･Ｔ･ハラオウン: バルディッシュ、わたしたちも
旁白: ≪Yes, sir.≫
レナ: 何、あのでっかい剣!?
旁白: 雷光一閃！
プラズマザンバー！
高町 なのは？: …………！
高町 なのは: これで最後！
フォーミュラドライブッ！
旁白: 「エクシード…」
旁白: 「ブレイカーーー!!!」
ももこ: …すごい…
旁白: 跡形もないわね…
旁白: CALLING
旁白: 「魔力反応の消失を確認しました」
旁白: 「時空管理局より、ご協力に感謝します
みなさん、本当におつかれさま！」
みたま: それじゃ、第１回
ミラーズカップはぁ…
旁白: チームなのはと、チームももこ
両者優勝ということで～♪
空穂 夏希: コングラチュレーションズ！
みんな: えへへ…！
旁白: ふぅ～！
かえで: えぐ…えぐ…
旁白: …よかったよぉ…
解散しなくて済んで
レナ: ちゃんと決着
つけたかったんだけどね！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: わたしも…すごく残念
八神 はやて: すみません…早く帰らないと
トンネルがふさがれますので…！
高町 なのは: わたしたち、大会の結果に
将来がかかってると思って
旁白: 必死で頑張ったんですけど…
旁白: …実は、勘違いだったみたいで
旁白: …そうわかったら
気が抜けてしもた
フェイト･Ｔ･ハラオウン: ふふっ…
でもよかったです
旁白: ももこさんたちとも
仲良くなれたし
旁白: わたしたちのチームワーク
前よりよくなった気がします
高町 なのは: …それじゃ、そろそろ
お別れですね！
レナ: また来なさいよ！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: はい、次こそは決着を
かえで: メッセージ送るねぇ～
八神 はやて: はい、ぜひぜひ！
お気軽に～！
ももこ: じゃ、気をつけて！
みんな: は～い！
みたま: …大変な日だったわねぇ♪
旁白: もうヘトヘトよ
ももこ: はは…アタシも
かえで: …あれぇ…変だなぁ…
レナ: 何よ、かえで
旁白: メッセージ、送れないよぉ？
旁白: ちょっと前ミラーズにいたときは
旁白: はやてちゃんにメッセージ送って
返事ももらったんだけど…
ももこ: ほんとだ…！
旁白: なのはちゃんたち３人だけ
送れなくなっちゃってる
旁白: 何か変わったこと、あったっけ？
みたま: 空間トンネルがふさがったけど…
そのせい？
レナ: えー？
送り先は同じ日本でしょ？
かえで: あのね…さっきから
スマホで調べてるんだけど
旁白: 海鳴市とか、私立聖祥大
附属小学校ってどこにもなくて…
ももこ: あの子たちが嘘をつくはずないし
メッセも最初は通じてたよな…？
みたま: でも、そういえば変よね
同じ日本なら、電車で帰れるのに
旁白: どうして空間トンネルから
帰る必要があったのかしら…？
かえで: 夜遅くて
電車がなかったんじゃない？
保澄 雫: あっち側の大人は
旁白: 私のコピーのことを
“異世界渡航者”と呼んでた
旁白: 日本から日本へ行っただけで
そんな呼び方はしないはず
レナ: じゃあ何…別の世界から
来たっていうわけ？
ももこ: …だとしても、あの子たち自身は
気づいてなかった感じだけど
かえで: …えぇ～！
じゃ…もう会えないのかなぁ？
旁白: ただのネット障害かもしれないし
なんとも…
レナ: ま、でもいいんじゃない？
旁白: あの子たちが今
どこにいるとしても
旁白: 想いをぶつけ合ったことも
仲良くなったことも本当なんだし
ももこ: そうだな！
旁白: 次に３人と会うときは
もっといいチームになれるように
旁白: これからも頑張っていこうな！
旁白: うんっ！

--- [Section 18] (Source: 506301-18_TFOmk.json) ---
