
--- [Section 1] (Source: 310531-1.json) ---
旁白: 乙女は遊戯をたしなむべし
そこから芽生える恋もある
　　　　　　―オウィディウス『恋の技法』第Ⅲ巻
旁白: ＜西暦78年＞
旁白: ＜ポンペイ＞
旁白: 盤上遊戯に興味を持ったのは
大詩人オウィディウス様の
『恋の技法』がきっかけでした
旁白: コルネリア様も興味をお持ちだと知って
わたしは思いました
旁白: 『お近づきになるチャンス…』と！
旁白: コルネリア様はポンペイ随一の名家のお嬢様…
優しくて穏やかで知的なご令嬢！
旁白: ずっと前から憧れの存在でした
旁白: そして２年前…
旁白: ―アマリュリス―
とりあえず、いま教えたみたいに
駒を動かしてもらえますか？
旁白: ―コルネリア―
こ、こう…かな？
旁白: ―アマリュリス―
そうですそうです！
さすがコルネリア様、覚えが早い…！
旁白: ―コルネリア―
ありがとう…
アマリリ…アマリュリス
旁白: ―アマリュリス―
何度かやって、動かし方に慣れてきたら
サイコロの数を増やして遊んでみましょうか？
旁白: ―コルネリア―
えっ…？
考えることが増えて、難しそう…
アマリュリス: （あの頃はコルネリア様も）
アマリュリス: （少し舌足らずでしたよね…）
旁白: 詩聖ウェルギリウス様の詩にも登場する
ギリシャ系の名前“アマリュリス”は
少し発音が難しい
旁白: なので“アマリリス”と口にする人が多いけれど
コルネリア様は真面目に
“アマリュリス”と呼びつづける
アマリュリス: （そういう誠実なところも
素敵なんですよね…！）
コルネリアの声: アマリュリス…
コルネリアの声: アマリュリス…？
アマリュリス: はっ!?
コルネリア: あなたの番よ
アマリュリス: ――っ!?
アマリュリス: はわ…！
そ、そうでした…！
旁白: トン…
コルネリア: …えっ？
そっちの駒を重ねちゃうの？
アマリュリス: ふふっ…
これで守りは完璧ですからね！
コルネリア: 私としては、この塊を一気に
進められる方が痛かったけど
アマリュリス: …？
アマリュリス: …！
アマリュリス: はわ…!?
アマリュリス: たしかに
どうでもいいところを防御して
アマリュリス: 絶好の攻めどきを逃してます！
コルネリア: やり直してもいいけど？
アマリュリス: いえ、情けは無用です！
痛いですけど…
旁白: 最初に手ほどきしたのは
わたしのはずなのに
旁白: もう、勝てる気がしません…

--- [Section 2] (Source: 310531-2.json) ---
旁白: わたしは、コルネリア様の
恋を応援しています
旁白: お相手は幼馴染のマリウス様…
旁白: ライバルは、コルネリア様の
双子の妹ユニア様！
旁白: 実は、わたしはその
ユニア様お付きの侍女なのです
旁白: ですので…
裏切り者ということになります！
旁白: 隙をみては口実を作って
コルネリア様に
さまざまな入れ知恵をしにきます
旁白: ルドゥス…知的盤上遊戯は
待ち時間のささやかな愉しみ…
アマリュリス: はぁ…
今日のルドゥスも完敗でした
コルネリア: 部屋へ戻りましょうか
アマリュリス: ですね！
アマリュリス: お昼のあとは、マリウス様が
迎えにいらっしゃいます
アマリュリス: まだ充分、時間がありますけど
アマリュリス: 今のうちに余裕を持って
身支度など始めておいたほうが…
旁白: マリウス様のお父様は
このポンペイでも指折りの有力者…
旁白: マリウス様と誰が婚約するかで
都市参事会…町の今後の政策が
大きく様変わりします
旁白: そして、マリウス様の婚約者候補の筆頭が
コルネリア様とユニア様のおふたりなのです！
コルネリア: ユニアは遅れてくるのよね？
アマリュリス: はい、円形闘技場へ
直接お越しなさるそうです！
コルネリア: 今日は３人で
レースを観られるのね
コルネリア: 楽しみだわ
旁白: ユニア様は幼い頃に養子に出され
コルネリア様とは別々に暮らしていますが
おふたりはとても仲好しです
旁白: お父様同士も親友の間柄で
いずれ劣らぬ大商人ですが…
ただ、家業が違います
旁白: つまり、双子の姉妹とはいえ
どちらが婚約なさるかで
町の運命が変わってしまうのです…！
アマリュリス: （もし、マリウス様がユニア様と
婚約してしまったら…）
旁白: 来年、この町に降りかかる
逃れえぬ災禍…
旁白: その日、みなさんが逃げ遅れ
町のほとんどの人々が
命を落とす未来が待ち受けています
旁白: 地元の産業にたずさわる有力者の方々が
町を捨てて避難することを
最後までためらった結果でした
旁白: …わたしは、そんな未来からきたんです
旁白: 時を超えて
同じ悲劇を、二度と繰り返さないために
アマリュリス: …………
コルネリア: …未来で起きたことを
思いだしていたの？
アマリュリス: あ…はい
コルネリア: みんなを救うためにすべきことは
たくさんあるのに
コルネリア: 私、浮かれてていいのかな…
アマリュリス: 他の案件については
今日できることはありませんし
アマリュリス: コルネリア様のご婚約を
確実なものにするためにも
アマリュリス: 今日はレース観戦でマリウス様と
もっと親睦を深めてください！
旁白: コルネリア様には、すべてをお話しして
他の町の人たちもみんな逃げられるように
いろいろと協力してもらっています
旁白: 破滅が迫っているという予言を広めたり
避難や移住を考える人たちが
多数派になるよう、有力者に働きかけたり…
旁白: その甲斐あって、空気も変わってきました
この趨勢を決定的にするには
マリウス様とコルネリア様のご婚約が
なによりも大切なんです！
旁白: 最初はユニア様に遠慮してか
恋には消極的だったコルネリア様ですが…
旁白: わたしがさんざん焚きつけた結果
自分の気持ちに正直になってくれました
アマリュリス: ここで、お父様がたのご意向を
動かすためにも
アマリュリス: コルネリア様とマリウス様が
いま以上に
アマリュリス: 親密になることが重要です
ですので、今日こそは…
コルネリア: えっと…
一緒に戦車競走を観るだけよ？
アマリュリス: 何をおっしゃるんですか！
アマリュリス: レース観戦は、男女がごく自然に
同席できる貴重な機会ですよ!?
アマリュリス: あのオウィディウス様も
『恋の技法』で推奨されている
アマリュリス: 有意義な親睦手段です！
アマリュリス: しかもコルネリア様は特等席！
かの人気御者…
アマリュリス: “左利きのヒラルス”様の
オーナーの特権です！
アマリュリス: ふたりの気分も最高に
盛り上がろうというもの…！
コルネリア: あなた本当にみゆりんが言ってた
れん…なんとかよね？
アマリュリス: …恋愛脳ですか？
コルネリア: そう、それ
アマリュリス: うーん、どうせ誉められるなら
“策士”とか呼ばれてみたいです
コルネリア: 誉めてないけど…
アマリュリス: えっ…？
アマリュリス: …そうそう、それはともかく
観戦のあとは、再建工事中の
アマリュリス: 女神ウェヌス様の神殿のあたりに
寄り道しないでくださいね
コルネリア: どうして？
アマリュリス: たしか今日、あのへんで
幽霊騒ぎが起きるはずなので…
コルネリア: あなたの経験した未来では
そうだったのね？
アマリュリス: はい…今度も起きるかどうかは
わかりませんけど、念のため
コルネリア: ありがとう、わかったわ
さて…
コルネリア: これを片づけてきましょうか
コルネリア: マリウス様をお迎えする
準備も始めたいし
アマリュリス: はいっ
アマリュリス: ゲーム盤をしまっておく場所は
ここでしたよね？
コルネリア: あなた、よその家の侍女なのに
私よりくわしくない？
アマリュリス: えへ、それはもう…！
それじゃ、綺麗に片づけて…
旁白: コトッ…
アマリュリス: …？
これはなんでしょう…？
コルネリア: …見せて？
旁白: ぽわわん
アマリュリス: はわ…
音が出ました！
コルネリア: それだけじゃない…！
コルネリア: なに…これ？
人の顔が映ってる…？

--- [Section 3] (Source: 310531-3.json) ---
ひめな: キャハッ★
ひめな: お店がいっぱいあって
楽しかったねっ
時雨: うん…町を歩く時間があって
よかったかも
ねむ: 観光に来たんじゃないんだけどね
ミユリ: それより心配です…
ミユリ: ミユはミユは…
ミユリ: スマホをいったいどこで
落としてしまったのでしょう…？
時雨: 最後に使ったのはいつ…？
ミユリ: 今朝だと思います
ミユリ: さっき、町で記念写真を
撮ろうとしたとき
ミユリ: 手元にないことに気づきました…
ねむ: 電波も届かない時代に
持ち込んだ理由がわからないし
ねむ: しかも記念写真を撮ろうとしたり
ましてや紛失するなんて
ねむ: 時間旅行者の心がまえとして
大いに問題があるよ…
ミユリ: もしもタイムパトロールがいたら
現行犯逮捕でしょうかぁ…？
ねむ: 逮捕どころじゃない
現代のスマートフォンなんて
ねむ: この時代にあってはならない品
いわゆるオーパーツだからね
ねむ: 2000年後に遺跡で発見されて
現代で大騒ぎになったり
ねむ: いや…最悪の場合
今ごろポンペイの町の誰かが
ねむ: 拾っている可能性も
考えられるし…
ひめな: しぐりんの大きいヘッドフォンも
ひめな: 落とさないように
気をつけないとねっ
時雨: …う…うん…
コルネリア: あ、帰ってたのね
ひめな、みゆりん、しぐりん
アマリュリス: 町の散策はいかがでしたか？
ひめな: あざまる★
ひめな: 活気がある町で
めっちゃ楽しかった！
コルネリア: それはよかったわ
アマリュリス: みゆりん様は
少し浮かないお顔ですね
ミユリ: あー、えっと実は
スマホを落としまして…
アマリュリス: スマホ…とは？
ミユリ: その、てのひらに載るくらいの
薄くて四角い機械なのですがぁ…
コルネリア: ん…？
コルネリア: それって、さっきの…
コルネリア: 触ったら絵や音が出る
小さな書字板みたいな…？
ねむ: 書字板…タブラとも言うね
“タブレット”の語源だよ
ミユリ: それですそれです！
どこで見たのですか!?
コルネリア: 物置きがわりに使ってる
空き部屋にあったの
アマリュリス: たしか朝、みゆりん様たちとの
打ち合わせで使った部屋ですね
ミユリ: あ…きっとそのときに
置いたままにしたんですね！
ミユリ: もしも町で落としていたら
ミユリ: 新たなタイムパラドクス案件に
なるところでした…
ねむ: 最悪の事態を避けたというだけで
現状でも相当な綱渡りだよ…
ミユリ: それでそれで、ミユのスマホは
今どこにあるのでしょう？
コルネリア: 見つけた空き部屋に置いてあるわ
コルネリア: お父様の骨董品に紛れていたから
コルネリア: 勝手に持ち出しては
いけないと思って
コルネリア: ひょっとしたら…と思ったけど
ひめなたちのものだったのね
アマリュリス: とりあえず
例の部屋まで行きましょうか！
アマリュリス: …あれっ？
見あたらないですね
アマリュリス: たしか部屋の隅にあった
かごの中に入れたはずですが
コルネリア: かご自体なくなってる…
侍女の誰かが片づけたのかしら
アマリュリス: お父様がお持ちになったのかも
時雨: それって、まずい…？
ねむ: まずいね、だってさっきの
コルネリアたちの口ぶりだと
ねむ: 電源が入る上に、アプリも
使える状態だったわけだから
ひめな: 普通、ロックとかかけない？
ミユリ: ゲームのオート周回中に
勝手に止まると困りますので…
時雨: そんなガチ勢だったの…？
ミユリ: ちなみにアマリュリスさんたちは
どのアプリを見たんでしょう？
ミユリ: ネットにつながらないので
ミユリ: 動かないアプリが多かったと
思うのですがぁ…
アマリュリス: えっと、説明が難しいのですが…
アマリュリス: 綺麗な足がたくさん描かれた
絵が見えました
コルネリア: タブラに手で触るたびに
別の絵に変わってたわね
ミユリ: ああああ、そそそ…それは!!!
電子版の薄い本ですぅ…！
ねむ: 電子書籍のデータに
厚いも薄いもないけどね…
ひめな: ねえ…これって
ヤバヤバのヤバじゃない？
ひめな: コルネリアたちに
見られただけならいいけど
ひめな: いま、誰が持ってるのか
わかんないんだよねっ？
ねむ: うん、その通り
だいぶ感覚が麻痺してるけど
ねむ: コルネリアたちに見られた時点で
猛省すべき事案だよ…
ねむ: 他の人に渡ったりしたら
ねむ: 予期せぬタイムパラドクスを
惹起しかねない
ひめな: でも私チャンたち、もう
歴史に干渉してるよねっ？
ねむ: うん、あくまで正しい歴史を
取り戻すためにね
ねむ: でも、古代ローマ時代の人々が
ねむ: 先端技術の塊である
スマホの現物に触れることは
ねむ: どう考えてみても
正しい歴史とは言えない
ミユリ: ミ、ミユのせいで新たな危機が…
ねむ: …少し脅かしすぎたようだね
謝罪するよ
ねむ: この時代に来てから、僕自身も
過失を重ねてしまっているしね…
ねむ: あくまでも、危機を引き起こす
“可能性がある”というだけだよ
コルネリア: …誰が持っていったのか
侍女たちに聞いてみるわ
アマリュリス: わ、わたしも…！

--- [Section 4] (Source: 310531-4.json) ---
旁白: わたしが得意とするのはメタモルフォセス…
“なりすまし”の魔法です
旁白: その魔法を駆使して、コルネリア様のお屋敷内で
聞き込みをした結果…
アマリュリス: …わかりましたよ！
アマリュリス: みゆりん様のタブラ…
いえ、スマホが入ったかごを
アマリュリス: 部屋から持ち出したのは
コルネリア様のお父様です
ミユリ: それでそれで！
どうなったのでしょう？
アマリュリス: かごには、旅先でお集めになった
古い宝飾品を入れていたそうで
アマリュリス: 鑑定のため、宝石商の方に
まとめてお渡しすべく
アマリュリス: さきほど出かけられたそうです
ねむ: 貴重品をそんな無造作に
保管していたなんて
ねむ: 本当に資産家なんだね…
コルネリア: とにかく行方はわかったのね
ありがとう、アマリュリス
コルネリア: でもあなた、ユニアのところへ
戻らなくてもいいの？
アマリュリス: だいぶよくないですけど…
事態が事態のようですし
アマリュリス: 最悪、ユニア様の侍女としての
アマリュリス: わたしの立場が
悪化するだけですので…
アマリュリス: ところでコルネリア様は
お食事の時間では…？
コルネリア: それどころじゃないでしょ？
ひめな: 午後からはマリウスと
デートなんだよね？
アマリュリス: はい、もうすぐマリウス様が
いらっしゃるころです
アマリュリス: コルネリア様は出発準備を
なさらないと…
コルネリアの父の声: おっ、コルネリア
コルネリア: あ、お父様…
コルネリア: 宝石商のところへ出向いたと
伺っていましたが
コルネリアの父: ああ、溜まっていた骨董品の
鑑定を依頼してきた
コルネリアの父: どこで買ったか思いだせないが
かなりの珍品が混じっていてね
コルネリアの父: 居合わせた若い客のひとりが
買い取りたいと言ってきたよ
コルネリア: 珍品って…もしかして
旁白: イヤな予感は的中しました…
珍品とは、みゆりん様のスマホのことでした
アマリュリス: …ちなみに、買い取りたいと
おっしゃってるお方とは…？
コルネリアの父: ガイウスという若者で
コルネリアの父: ローマ海軍のプリニウス提督の
甥にあたる方だそうだ
アマリュリスたち: ――っ!?
旁白: プリニウス様…
大著『博物誌』を上梓なさった
著名な軍人にして博物学者
旁白: 実はわたしたちとも
ちょっとしたご縁があるのですが
それはまた別のお話
旁白: その甥のガイウス様は…
まだマリウス様と同じくらいのお歳ですが
旁白: 将来、“小プリニウス”と呼ばれ
2000年先の未来にまで
その名を残すさだめなのだとか…
ねむ: これは本当に由々しき事態に
なってきたかもしれない…
アマリュリス: そんな感じですね…
ねむ: 甥のガイウスは
忙しいプリニウスにかわって
ねむ: 立ち寄った先の港で、珍しい
事物を物色しているんだろう
ミユリ: …つまりその途中で
ミユリ: ミユのスマホの中身も
その人に見られたんですよね？
ねむ: うん、それだけでもすでに
ねむ: 僕が想像していた最悪の事態に
迫ってるんだけど…
ねむ: このままでは、この時代で
最高の著名人のひとりである
ねむ: プリニウスの手に
現代のスマホが渡ることになる
ねむ: まさか、これほど急速に
危機のレベルが跳ねあがるとは
ねむ: 僕も予期していなかったよ
ミユリ: …ミユはもう消えたいですぅ
時雨: そんなにまずいの…？
ねむ: …『博物誌』は現在もまだ
続刊が書きつづけられているはず
ねむ: 仮に、スマホに関する記述が
『博物誌』に記されたら
ねむ: 僕達の知ってる未来にはなかった
記録が出現することになる
ねむ: すなわち…2000年単位の
巨大なタイムパラドクスが起きる
ねむ: それにガイウスこと
小プリニウスも著名な文人だ
ねむ: 彼自身がスマホに関する
記述を残してしまうのもまずい
ミユリ: やばいにやばいが重なって
超やばい感じでしょうか…
ひめな: どれくらいのやばみなの？
ねむ: わからない…タイムパラドクスで
宇宙が消し飛ぶかもしれないし…
アマリュリス: はわ…
そんな大惨事に!?
ねむ: 逆に、もし仮にスマホに
関する記述がなされたとしても
ねむ: 他の内容に埋もれてしまって
影響が出ない可能性もある
ねむ: 『博物誌』には、スマホより
よほど不思議な事物のことが
ねむ: たくさん書かれているからね
ねむ: 僕の杞憂で終わる可能性もあるし
そうなってほしいところだけど…
ひめな: とりま最悪の事態も
考えて動いたほうがいいよね？
アマリュリス: で、ですよね…？
アマリュリス: ただ…
アマリュリス: もうすぐマリウス様も
いらっしゃいますし
アマリュリス: いったいどうすれば…!?
コルネリア: 落ち着いて、焦ったら負けよ
ルドゥスと同じ
コルネリア: もう後がない、というときこそ
優雅に…ね？
アマリュリス: コルネリア様…！
アマリュリス: はわ…
まずいことになりましたね…
