
--- [Section 1] (Source: 340121-1.json) ---
旁白: そのとき、私は焦っていた…
そう、焦っていた…
旁白: 仲間を失うかもしれない不安に？
いいえ、そうではなかった…
御崎 海香: …かずみとカオルとはぐれてから
もう１時間が経つというのに…
御崎 海香: かずみも、カオルの存在すら
ジェムが感知してくれないなんて
御崎 海香: 町の記憶を読もうにも
イクス・フィーレが効かないし…
御崎 海香: カオルは心配ないけれど
かずみは魔法から遠ざけたい…
御崎 海香: はっ…！
御崎 海香: この反応は…近い？
御崎 海香: …来る！
旁白: シュッ★□※☆▼ポッ
御崎 海香: …まったく、ところかまわずね
御崎 海香: 今は魔女退治をしてる
気分じゃないのだけれど…
御崎 海香: 放ってはおけない…！
旁白: ポポッ▼△◎★!!
御崎 海香: 読ませてもらうわ
おまえのすべてを…
御崎 海香: イクス・フィーレ！
旁白: シュッポッ▲◎☆◆!?
御崎 海香: …へえ…なるほど
おまえの弱点は…
御崎 海香: そこよ！
旁白: □▽★※◎◆♯ポッー!!
御崎 海香: …どれだけ重ねても
魔女を倒すのは辛いものね
御崎 海香: どうか、“彼女”が安らかに
眠れますように…
御崎 海香: …これからどうやって
かずみとカオルを探そうかしら…
夏目 かこ: …………
御崎 海香: …はい？
夏目 かこ: あの～…
御崎 海香: …どこかでお会いしたことが？
それとも、今の魔女の結界に…
夏目 かこ: いえ、その姿…
御崎 海香: …姿…？
御崎 海香: …ハッ!?
御崎 海香: （…変身したままだった…！）
御崎 海香: （…変に動揺すれば
逆に怪しまれてしまうわ…）
御崎 海香: …私の恰好が…何か？
夏目 かこ: …魔法…少女…ですか？
御崎 海香: はい、魔法少女です…あっ！
ではなくて、魔法少女の仮装です
御崎 海香: （あまりにも自然でうっかり…
仮装でごまかせたかしら…）
夏目 かこ: あああ！
コスプレだったんですね…
夏目 かこ: ごめんなさい！
気にしないでください！
御崎 海香: …いえ、今、魔法少女って…
言いました？
夏目 かこ: …は、はい…
御崎 海香: もしかして…あなたも!?
夏目 かこ: そうです！
夏目 かこ: 夏目かこっていいます！

--- [Section 2] (Source: 340121-2.json) ---
御崎 海香: もしかして…あなたも!?
夏目 かこ: そうです！
夏目 かこ: 夏目かこっていいます！
御崎 海香: 神浜市の…魔法少女…！
私はあすなろ市から来たの
夏目 かこ: わぁ、あすなろ市の
魔法少女さんは初めてです
夏目 かこ: あすなろ市ってラビーランドとか
アンジェリカベア博物館とか…
夏目 かこ: 楽しいところが
たくさんありますよね！
夏目 かこ: あと、レパ・マチュカっていう
美味しい洋食屋さん！
夏目 かこ: この前、テレビでやってて
母がシェフさんが素敵ね、って
御崎 海香: ええ、確かに立花さんは
素敵なシェフだけれど…その…
夏目 かこ: …あ、ごめんなさい！
私ばっかりしゃべっちゃって…
御崎 海香: いえ…
変身、解きましょうか？
夏目 かこ: …あ！そ、そうですね！
夏目 かこ: あすなろ市の魔法少女さんは
初めてで、嬉しくなっちゃって…
御崎 海香: ふふっ…町が違っても
魔法少女は魔法少女よ
夏目 かこ: …ですよね
御崎 海香: 私は仲間の魔法少女たちと共に
魔女を追ってこの町に来た
御崎 海香: でも、魔女の結界の中で
仲間とはぐれてしまったの…
御崎 海香: かずみとカオル…ふたりの名前を
どこかで聞かなかったかしら？
夏目 かこ: かずみさんに、カオルさん…
初めて聞くお名前です
夏目 かこ: ごめんなさい…
御崎 海香: あなたが謝ることではないわ
御崎 海香: でも、もしこの後、あなたや
あなたの知り合いが…
御崎 海香: かずみとカオルの情報を得たなら
私に連絡をもらえると助かります
夏目 かこ: 連絡…
どうやって…
御崎 海香: ジェムで呼びかけてもらえば
大丈夫よ
夏目 かこ: あ、そうでしたね！
御崎 海香: では、私はこれで
夏目 かこ: …あのっ！
夏目 かこ: 私、お手伝いします！
御崎 海香: え？
夏目 かこ: 不慣れな場所で
お困りかと思いますし…
夏目 かこ: それに、こうして魔法少女同士が
会ったのも縁だと思うんです…
御崎 海香: …………
御崎 海香: （…この子の言う通り…でも
魔法少女が味方とは限らない…）
御崎 海香: （いえ…この子の目…
カズミと同じで澄んでいる…）
御崎 海香: かこさん、ありがとう
お言葉に甘えてさせてもらうわ
夏目 かこ: はい！
御崎 海香: では、ふたりを捜索しながら
町のことを聞かせてもらえる？
夏目 かこ: あ、はい…でも…
御崎 海香: もしかして、あなたにも用事や
都合があるかしら？
夏目 かこ: そうではありませんけど…
御崎 海香: お願いする側なのに申し訳ないの
だけれど、時間がないの…
夏目 かこ: えっと…その…
夏目 かこ: …近くに、私の家があるので
お茶でも…
御崎 海香: 時間がないの…
夏目 かこ: あの、神浜市は広いですし…
きちんと考えて探したほうが…
夏目 かこ: ご、ごめんなさい…急いでるなら
歩きながらでも…なんとか…
御崎 海香: …あなたの言う通り
落ち着いて次を考えるべきね
夏目 かこ: あ、はい！では、ご案内します
すぐその先ですから…
御崎 海香: …ありがとう

--- [Section 3] (Source: 340121-3.json) ---
旁白: 偶然出会った神浜市の魔法少女
夏目かこさん
旁白: 仲間探しを手伝ってくれるという彼女の家で
これからのことを話し合うことになった…
御崎 海香: 「夏目書房」…
本屋さんなのね
夏目 かこ: はい…古本屋なんです
あの、大丈夫ですか？
御崎 海香: 大丈夫って…なにが？
夏目 かこ: 古本屋のにおいって、独特だから
苦手だっていう人もいますから…
御崎 海香: ああ…それなら、平気よ
というか、私は大好き
御崎 海香: 作家や読者、本に関わるすべての
人たちの想いが混じったにおい…
御崎 海香: 本の神様のポケットに隠れている
ような気持ちになるから
夏目 かこ: …本の神様のポケット…
御崎 海香: あ、ちょっとカッコつけすぎね
夏目 かこ: いいえ、素敵だと思いました
前に読んだ小説みたいで…確か…
夏目 かこ: 御崎海香！
御崎 海香: あ、はい！
御崎海香です！
夏目 かこ: やっぱり…！
御崎 海香: えっ、やだ、私…
そんなつもりじゃ…
夏目 かこ: 面白いですよね！
私、全作読んでます！
御崎 海香: はぇっ、えっ？
そうなんですか？
夏目 かこ: 中学生の覆面作家なんですよね
同じ中学生なのにプロなんて…
夏目 かこ: どんな顔してるんでしょうね
噂ではすごい美少女だって…
御崎 海香: あっ、そんな…
美少女だなんて大げさよ
夏目 かこ: えっ？
顔を見たことあるんですか？
御崎 海香: あ、うん、見たっていうか
本人がインタビューで言ってたわ
夏目 かこ: へえ、そうなんですね…
夏目 かこ: でも、次々小説を書いていて
学校にも通っていてエライです
夏目 かこ: きっとストイックなんでしょうね
もし会ったら緊張しちゃうな…
御崎 海香: 案外、普通の中学生なのじゃ
ないかしらね…
夏目 かこ: 御崎海香のはそこの棚に
まとめて並んでます…
御崎 海香: …古屋敷大八郎先生の
「モモンガ」シリーズの隣に…
夏目 かこ: 父は、その棚には
お気に入りしか置かないんです
夏目 かこ: 「御崎海香の小説の人物は
食べる＝生きるを体現している」
夏目 かこ: それが父の「海香評」です
御崎 海香: …わかってくれる人が…
ここにもいたのね…
夏目 かこ: あの…
私、何か変なこと言いましたか？
御崎 海香: ううん…
とても嬉しかったの、本当に
夏目 かこ: はぁ…
あ、そういえば…
夏目 かこ: お名前をまだ
聞いていませんでした…！
御崎 海香: …あ！
御崎 海香: え～…私の名前は…
御崎 海香: 私の名前は…ですね…

--- [Section 4] (Source: 340121-4.json) ---
御崎 海香: 私の名前は…
御崎 海香: み～…み、み…
御崎 海香: …ウミカです…
夏目 かこ: ウミカさんですか！
夏目 かこ: …それって、下の名前ですか？
名字ですか？
御崎 海香: …あ…
御崎 海香: …下の名前です
夏目 かこ: じゃあ、名字は…？
御崎 海香: 名字は…
御崎 海香: …ミサキです…
夏目 かこ: そうなんですね
ミサキウミカさん
夏目 かこ: …うんうん
ミサキウミカさんですか…
夏目 かこ: ミサキウミカ…？
なんか最近聞いたような…
夏目 かこ: え？
ミサキウミカ!?
御崎 海香: …………
夏目 かこ: 御崎海香…
え！嘘！え！え！
夏目 かこ: …も、もしかして…？
御崎 海香: 改めまして…
小説家の御崎海香です
夏目 かこ: …………
夏目 かこ: えええええっ!!!!
御崎 海香: まさか出会ったのが古書店の子
だなんて…作家の因縁かしら…？
