
--- [Section 1] (Source: 513520-1_0yByq.json) ---
桐野 紗枝: ――っ!?
桐野 紗枝: （この魔力…!?）
桐野 紗枝: 誰…っ！
旁白: ―紗枝―
あなた…は…
旁白: ― 紗枝？―
あなた、本当にこりないのね…
旁白: ―紗枝―
また、イタズラか何かなの…？
旁白: ― 紗枝？―
違うなんてこと
もう分かっているんでしょう？
旁白: ― 紗枝？―
「仮面」なんか被らなくても大丈夫よ
旁白: ―紗枝―
――っ!?
なんでそのこと…
旁白: ― 紗枝？―
だって、私はあなただから
桐野 紗枝: どういうこと…？
桐野 紗枝？: 私の魔力が自分のと
同じだということには
桐野 紗枝？: あなたも
気が付いているんじゃない？
桐野 紗枝？: …まぁ、いいわ
桐野 紗枝？: 私の正体より、あなたのことを
話しに来たんだから
桐野 紗枝: 私の…？
桐野 紗枝？: あなた、このままだと
友だちも家族も全部失うわよ
桐野 紗枝: は？
何をふざけて…
桐野 紗枝？: とりあえず忠告と思って
聞いておくのが身のためよ
桐野 紗枝: …………
旁白: 「ひとつめ」
旁白: 「明日、莉愛さんが通り魔に襲われ
それを助けようとした衣美里ちゃんが刺される」
旁白: 「ふたつめ」
旁白: 「夕方、事件をひとりで追うあなたが
敵に敗れて負傷
それを助けに来たひみかちゃんも
巻き添えになって怪我をする」
旁白: 「そして、最後に」
旁白: 「あなたが倒し損ねた敵によって家族全員が死ぬ」
桐野 紗枝: …は？
なに、何を言ってるの…
桐野 紗枝？: 事実を述べただけよ
桐野 紗枝: なにそれ、未来予知でも
できるって言うの？
桐野 紗枝: ふざけないで…
桐野 紗枝: そんな馬鹿みたいなこと
信じられるわけないじゃない！
桐野 紗枝？: だけど、全て私の知る未来
桐野 紗枝？: 私が…あなたが悪いのよ
桐野 紗枝？: 私、ここ何日かあなたを見てたの
桐野 紗枝？: あれだけ言われても
人を頼ろうとせず
桐野 紗枝？: 今もひとりで事件を
解決しようとしてる
桐野 紗枝: だって、この問題に
みんなは関係ないじゃない
桐野 紗枝: 私の問題に、関係のない
みんなを巻き込むわけには…
桐野 紗枝？: 関係あるわ
桐野 紗枝？: これらは全て
旁白: 「あなたがみんなに
頼らなかったせいで起きるんだから」
桐野 紗枝？: 最近の神浜での事件が
桐野 紗枝？: 魔法少女が倒すべき存在と
関係があることに
桐野 紗枝？: もう気付き始めているんでしょう
桐野 紗枝: （最近、使い魔によく
遭遇するのと関係が…？）
桐野 紗枝: っ…
桐野 紗枝？: それらの関連性について
桐野 紗枝？: 事前にみんなに伝えておけば
何か変わったかもしれない…
桐野 紗枝: 何者なのよ…あなた
桐野 紗枝？: だって、何を言っても
どうせ信じないでしょ？
旁白: 「今日、弟が100点のテストを見せてくる」
桐野 紗枝: え…
桐野 紗枝？: それじゃ
桐野 紗枝？: あなたは私とは違う道を
切り拓いてくれると信じてるから

--- [Section 2] (Source: 513520-2_0yByq.json) ---
桐野 紗枝: ただいま…
紗枝の妹: あ、お姉ちゃんおかえりー！
紗枝の父&母: おかえりなさい
紗枝の弟: あ！姉ちゃん姉ちゃん
そういやさ、これ見ろよ！
旁白: ガサッ
紗枝の弟: テスト！
100点だったんだぜ！
桐野 紗枝: ――っ!?
旁白: 「今日、弟が100点のテストを見せてくる」
桐野 紗枝: 何で…
紗枝の弟: そんなに驚くなんて
シツレーだな！
紗枝の弟: てか、姉ちゃんが
勉強教えてくれたからだろ！
桐野 紗枝: あ、そうだね…！
桐野 紗枝: いやあ…
うちの弟は偉いなあ！
紗枝の妹: お姉ちゃん見て、私も100点！
すごいでしょ！
紗枝の弟: お前のは小テストじゃん！
オレの方がすげーの！
紗枝の妹: ふん、ガキなんだから！
紗枝の弟: お前もガキだろ！
桐野 紗枝: はいはい、どっちもすごいよ
桐野 紗枝: ほらお姉ちゃんが
ぎゅってしてあげよう
紗枝の弟: ちょっ！姉ちゃん！
暑苦しいだろ！
紗枝の妹: きゃーっ！
桐野 紗枝: （…大丈夫、あんなの
嘘に決まってる…）
紗枝の弟: …姉貴？
桐野 紗枝: ちょっと今日は疲れちゃったから
もう寝るね
桐野 紗枝: みんなおやすみ…！
紗枝の弟: なんか今日の姉ちゃん
変なのー
紗枝の妹: うん、疲れてるのかなあ
紗枝の弟: …そうだな
桐野 紗枝: 偽者の予言がひとつ当たっても
その先も当たるとは限らない
旁白: それに、あれ自身が魔女の類の
可能性だってあり得るんだから
言われたことを信じてしまうのは
うかつで危険…
旁白: あえて信じたとしても
事件を起こすのが魔女である以上
先回りして倒せば問題はないはず
旁白: そうすると怪しいのは
ニュースになっている事件よね…
魔女と因果関係があるのは間違いないから
最近起きた神浜の事件や事故を調べれば
魔女の居場所を絞り込めるかも…
旁白: まず、ニュースで見た通り魔は北養
莉愛さんたちと出会ったときに
結界があったのは商店街…
旁白: 最近の事件や事故が起きた場所と
私が結界を見つけた場所を
地図に書き込んでいくと…
桐野 紗枝: …やっぱり
桐野 紗枝: ひとつの箇所を中心に
分布してる…
桐野 紗枝: 事件や事故が使い魔たちの
影響で起きているとしたら
桐野 紗枝: この中心付近に
親玉の魔女結界があるはず…
桐野 紗枝: ここは…
旁白: 相談所の近く…
桐野 紗枝: うん、魔女の居場所は分かった
桐野 紗枝: それなら、みんなが
巻き込まれるより先に…

--- [Section 3] (Source: 513520-3_0yByq.json) ---
旁白: 「ひとつめ」
旁白: 「明日、莉愛さんが通り魔に襲われ
それを助けようとした衣美里ちゃんが刺される」
桐野 紗枝: …………
桐野 紗枝: （ここら辺のはずだけど…）
桐野 紗枝: ――っ!?
桐野 紗枝: これ…莉愛さんと
衣美里ちゃんの反応…!?
桐野 紗枝: まさか…！
莉愛の声: きゃぁあああ！
桐野 紗枝: っ！
桐野 紗枝: 莉愛さん…っ！
衣美里の声: 莉愛様、危ない！
木崎 衣美里: ぐっ…ぅ
阿見 莉愛: え…
阿見 莉愛: い、イヤ…
ちょっとあなた…
阿見 莉愛: しっかりしなさいよ…っ！
桐野 紗枝: そんな…嘘…
眞尾 ひみか: …刺されたって
聞いて来たんですけど
桐野 紗枝: うん、魔女の口づけを受けた
通り魔に…
眞尾 ひみか: 犯人は…
桐野 紗枝: それが、逃げられちゃって…
眞尾 ひみか: マジですか…
みたま: 終わったわよぉ
みたま: 治療はできないから
みたま: とりあえず、ソウルジェムの
穢れだけは除去しておいたわぁ
みたま: ただ魔法少女はケガの治りが
早いとは言っても
みたま: 今は少し
安静にした方がいいわねぇ
みたま: 普通の人だったら
間違いなく致命傷なんだから
眞尾 ひみか: こういうときだけは
この体に感謝ですよ…
阿見 莉愛: 全く…私のためなんかに…
阿見 莉愛: 簡単に死なないとは言っても
痛いことに変わりないんだから…
桐野 紗枝: （予言が当たった…）
桐野 紗枝: （このままだと
ひみかちゃんも家族も…）
桐野 紗枝？: それらの関連性について
桐野 紗枝？: 事前にみんなに伝えておけば
何か変わったかもしれない…
桐野 紗枝: （私が伝えなかったせいで…？）
桐野 紗枝: （でも今更…）
桐野 紗枝: （それに、予言が…なんて
馬鹿なこと言えるわけない）
桐野 紗枝: （まだ日は落ちてない…）
桐野 紗枝: （大丈夫、今からなら
きっと間に合うはず…）
眞尾 ひみか: …紗枝さん？
桐野 紗枝: あ、ちょっとわたし
今から用事があって…
桐野 紗枝: 衣美里ちゃんには
お大事にって伝えておいて…！
阿見 莉愛: …ちょっと!?
眞尾 ひみか: …ん？
紗枝さん、なんか落として…
眞尾 ひみか: これは…
衣美里の声: あれ？
今の声、紗枝ちん？
みたま: もう…お腹に穴開いたんだから
もう少し寝てなきゃだめよ？
木崎 衣美里: だいじょーぶい！
眞尾 ひみか: 頑丈なこって…
眞尾 ひみか: 眞尾家直伝栄養ドリンクの
野汁飲みます？
眞尾 ひみか: ケガに効きますし
特別にサービスしますよ
木崎 衣美里: あーしそれやべーの知ってんだわ
マジ勘弁～！
眞尾 ひみか: 失礼ですねー
眞尾 ひみか: でも、その元気があれば
心配なさそうですね
眞尾 ひみか: 私、ちょっと紗枝さん
追っかけてきます！
木崎 衣美里: え！
じゃあ、あーしも！
みたま: 安静にって言ってるわよね？
木崎 衣美里: んー…
じゃあさ、みたまっちょ
木崎 衣美里: みゃーこ先輩たちに
紗枝ちんのとこに
木崎 衣美里: 向かって欲しいって
連絡してもらえない？
みたま: …そうね、紗枝ちゃんの
様子もおかしかったし…
みたま: あっちで電話
かけてくるわねえ
木崎 衣美里: よしっ今だ！
莉愛様、行くよ！
阿見 莉愛: ちょ、あなた怪我は！
木崎 衣美里: 魔法少女なめんなし！
みたま: ちょっと！あなたたち!?
桐野 紗枝: （次は、絶対に阻止する…）
旁白: 「ふたつめ」
旁白: 「夕方、事件をひとりで追うあなたが
敵に敗れて負傷
それを助けに来たひみかちゃんも
巻き添えになって怪我をする」
桐野 紗枝: （ふたつめの予言は夕方…）
桐野 紗枝: （なら、昼の今のうちに魔女を
倒しに行けば）
桐野 紗枝: （予言は避けられるはず）
紗枝？の声: 待ちなさい
桐野 紗枝: …またあなたなの？
私、急いでるんだけど
桐野 紗枝？: …なんで分からないの？
どうして頼ろうとしないのよ
桐野 紗枝: …知っているはずでしょう
あなたが本当に私だというのなら
桐野 紗枝？: そうね…
確かに、あの頃のことは
桐野 紗枝？: 頼らない私を作る
きっかけになったわ…

--- [Section 4] (Source: 513520-4_0yByq.json) ---
旁白: 「こんにちはぁ
桐野さん、居るんですよねえ？」
旁白: 「いやぁ、桐野さんも災難ですねえ
借金たんまり残した奴が雲隠れって
でも、よくあることなんですよぉ」
旁白: 「ほら、保証人にはなるなって
よく言いますでしょう？
大変ですよねえ、わかりますよ」
旁白: 「でもねえ、そろそろ、金ぇ
返して貰わないと困るんですわ
僕らもね、手荒なことはしたくないんですよぉ」
紗枝の父: …紗枝
桐野 紗枝: なに？
お父さん
紗枝の父: ふたりでちょっと公園で
遊んでおいで
紗枝の母: お母さんたち
お話があるから、ね？
桐野 紗枝: …うん、わかった
行こっか
紗枝の弟: うん
旁白: あの頃は、毎日のように家に借金取りが来て
その度に私と幼い弟は怒号を背に
近くの公園に向かい、その嵐が過ぎ去るのを
ふたりで身を寄せて待っていた
紗枝の弟: …お姉ちゃん
桐野 紗枝: ん？
紗枝の弟: さっきの人たち
なんだったんだろうね
桐野 紗枝: …怖い人たちだよ
紗枝の弟: お母さんたち
いじめられちゃうのかな
紗枝の弟: 怖いよぉ…
桐野 紗枝: 大丈夫だよ…きっと
紗枝の弟: 寒いね…
桐野 紗枝: …うん
旁白: こんな遅くに…
警察に伝えた方がいいのかな…
旁白: きっと近くに
親がいるんじゃないの？
旁白: 寒空の下、公園にいるふたりの子どもに
声を掛けてくる大人はいなかった
旁白: 特にあの頃住んでいた町は
神浜よりも治安が悪かったから尚更
みんな面倒事は避けたかったと思う
旁白: …でも、あの人だけは
私たちに声を掛けてくれた
旁白: …嬢ちゃんたち
そんなとこで何してんの？
桐野 紗枝: …待ちぼうけ
旁白: 奇遇だなぁ
俺もなんだよ
旁白: 寒いだろ、ここ
…ちょっと待ってな
旁白: ほら、これ
ホットココア、飲めんだろ？
桐野 紗枝: …知らない人から
物を貰っちゃいけないので
旁白: じゃー今友だちになった！
ほら、これで良し！だろ？
桐野 紗枝: …屁理屈
旁白: その人は、私たちが嵐から逃げてくると
いつもその公園に居た
旁白: それから、決まって
お父さんたちが迎えに来る少し前に
その人は電話で呼ばれて帰っていく
旁白: かくれんぼをしたり
おにごっこをしたり
お兄ちゃんがいたらこんな感じなのかなって
旁白: 私と弟は、次第にその人に懐いていった
だから、あんなことを言ってしまった
桐野 紗枝: お兄さんは何で
いつもこんなとこにいるの？
紗枝の弟: ヒマなの？ニート？
旁白: うるせ
俺もちゃんと働いてるわ
旁白: 今は下っ端だけど
その内でっかくなんだよ
旁白: 俺、すげー強いからさ
お助けマンとして待機中なの
旁白: そういう嬢ちゃんたちは
いつも何待ちぼうけしてんだよ
桐野 紗枝: お父さんとお母さん
紗枝の弟: …怖い人にいじめられてるの
旁白: 怖い人…？
桐野 紗枝: ね、お兄さんは強いんでしょ？
お助けマンなんでしょ？
桐野 紗枝: そしたら、お父さんとお母さん
助けてよ…
桐野 紗枝: このままじゃ…うぅ…
旁白: あーあー泣くなって
旁白: …任せろ！
旁白: 俺がきっとお前らのこと
助けてやっからさ
桐野 紗枝: …本当？
旁白: おう！
桐野 紗枝: ねえ、お母さん
なんでこんな夜中に出かけるの？
桐野 紗枝: それにその荷物…
紗枝の母: ごめんねぇ…
もうね、逃げるしかないの
桐野 紗枝: で、でもきっと
お兄さんが…っ！
紗枝の父: 大丈夫だよ、紗枝
紗枝の父: きっと引っ越し先でも
上手くやっていけるさ
桐野 紗枝: でも…
助けてくれるって…
紗枝の父: よし、このまま
とりあえず駅まで…
旁白: おい！居たぞ！
追え！
旁白: はい！アニキ！
紗枝の母: どうしよう…見つかったわ
紗枝の父: …走れ！
桐野 紗枝: えっ、何、どういうこと…
桐野 紗枝: …お兄さん…？
やっぱり来てくれたんだ！
桐野 紗枝: お兄さん！
お兄さん助けて！
紗枝の母の声: 紗枝！ダメよ！
旁白: ガッ
旁白: アニキ！
ガキ捕まえました！
桐野 紗枝: え…お兄さん？
旁白: …は？
お前…何で…
桐野 紗枝: 助けてくれるって…
旁白: …そんなこと言った覚えはねえよ
紗枝の母の声: 紗枝ッ！
桐野 紗枝: （逃げなきゃ！）
桐野 紗枝: 嘘つき…ッ！
旁白: ガブッ
旁白: 痛って…！
旁白: 私たち一家は、自己破産の後に
どうにか逃げ延びて
ここ、神浜に辿り着いた
旁白: あのお兄さんは恐らく借金取りの仲間で
私たちがまさか取り立ててる家の子どもなんて
思ってもいなかったんだろうな…
旁白: 助けてやるって言葉も
その場しのぎのものに違いなかったのに
あの頃の私はそんなことも知らない子どもだった
紗枝の父: まずは家を探さないとな
けど、今日は野宿かな
紗枝の母: 先にご飯よぉ、お父さんと
一緒に買ってくるから待っててね
紗枝の弟: うぅ…ひっく…
桐野 紗枝: 大丈夫だよ
泣かないで…？
桐野 紗枝: お姉ちゃんが絶対に
みんなを守るからね
桐野 紗枝: 人を頼ったって
誰も助けてくれない…
桐野 紗枝: お父さんとお母さんにも
頼りっぱなしじゃいられない
桐野 紗枝: …だから、私が強くなるよ
紗枝の弟: …ぐすっ、お姉ちゃん…
桐野 紗枝: これからはね、全部
お姉ちゃんに任せていいからね

--- [Section 5] (Source: 513520-5_0yByq.json) ---
旁白: あの出来事は私が人に頼らなくなったことの
大きなきっかけのひとつとなった
旁白: 本当に困ってる人に、救いの手は伸ばされない
みんな、自分の不利益になるものは助けないの
旁白: 公園で見て見ぬふりをした大人たちのように
あのお兄さんのように…
旁白: でも、それは仕方のないこと
だから今はもうお兄さんを恨んでいない
なぜなら、私だって
自分の利益のためにボランティアをするから
旁白: もう、誰かに頼って、期待して
勝手に裏切られたような気持ちになりたくない
旁白: だって、ほら
勝手に期待する方が傲慢だって思うから
旁白: それに、信じることはきっと甘えに繋がって
私はまたその甘さで
大切なものを失ってしまうかもしれない
旁白: 私の仮面の被り方が甘いと
結果、辛酸を舐めることになるのは私自身
築いてきた関係まで崩れた苦い過去は
まだ新しい記憶として刻まれている…
旁白: だから私は同じ過ちを繰り返すわけにはいかない
人に頼るなんて甘えは捨てて
自力で成し遂げなくちゃいけないの
桐野 紗枝？: あなたの気持ちもわかるわ
桐野 紗枝？: だけど、頼ることが全て
甘えなわけじゃないでしょ？
桐野 紗枝？: 諦めないこととひとりで
突っ走ることをはき違えないで
桐野 紗枝: っ…
桐野 紗枝？: …いつまで意固地になってるのよ
桐野 紗枝？: そんなことをしていたって
あの頃はもう二度と…
桐野 紗枝: それくらい分かってるわよ
だからっ…！
桐野 紗枝？: なんにも分かってないわ！
桐野 紗枝？: あなたに私と同じ
思いをしてほしくないの
桐野 紗枝？: これ以上失う苦しさを
あなたには味わってほしくない
桐野 紗枝？: …まだ、取り返しがつくんだから
桐野 紗枝: …っ、うるさい
桐野 紗枝: 私が何とかするの…
桐野 紗枝: 私がひとりで敵を倒すの！
ひみかちゃんが来る前に！
旁白: 「私ひとりでなんとかしてみせるんだから…！」
桐野 紗枝？: …………
桐野 紗枝: …っ、はぁ…
桐野 紗枝: クソ…使い魔ごときが
手間かけさせやがって…
桐野 紗枝: …思っていたより
かなり消耗させられたけど…
桐野 紗枝: やっと最深部の入り口ね…
桐野 紗枝: 時間のロスはあったけど
この調子なら何とかなるかも…
桐野 紗枝: ううん…
絶対に何とかしてみせる…！
桐野 紗枝: ぐっ…
桐野 紗枝: 魔力だけでこんなに
気圧されるなんて…
桐野 紗枝: けど、ひみかちゃんが
来る前に
桐野 紗枝: 片付けさせてもらうわよ
桐野 紗枝: （手ごたえがない…!?）
旁白: ……！
桐野 紗枝: くっ…
桐野 紗枝: （手間取ってる
場合じゃないのに…！）
桐野 紗枝: とっとと失せろ…！
桐野 紗枝: （これで…っ）
旁白: …………………!!!!
桐野 紗枝: …な
桐野 紗枝: ああぁっ！
桐野 紗枝: くっそ…
桐野 紗枝: （次、まともに
食らったら終わる…）
桐野 紗枝: （でも…）
桐野 紗枝: （動けないっ…！）
旁白: …………!!!!
ひみかの声: やあぁっ！
眞尾 ひみか: 大丈夫ですか！
紗枝さん！
桐野 紗枝: ひみか…ちゃん…
何でここが…
眞尾 ひみか: いやあ、珍しく
うかつでしたねえ…
眞尾 ひみか: これ、調整屋に
落っことしてましたよ
桐野 紗枝: それ…
旁白: 最近の事件や事故が起きた場所と
私が結界を見つけた場所を
地図に書き込んでいくと…
眞尾 ひみか: ご丁寧に星印まで
ついてたんで来ちゃいました
眞尾 ひみか: でも、まさかこんなに
強い魔女と戦ってるなんて…
眞尾 ひみか: こんなことなら
他の人も呼んでおくんでしたよ
眞尾 ひみか: 頼れって言ったのは私たちなのに
これじゃあダメダメですね
桐野 紗枝: 駄目…来たら駄目なのっ！
眞尾 ひみか: 助けに来た相手に
言うことですか？それ
眞尾 ひみか: でも確かに…
眞尾 ひみか: 逃げ出したくなるくらい
強い魔力ですね…
旁白: …………！
眞尾 ひみか: っ…
眞尾 ひみか: こっのおぉぉ！
眞尾 ひみか: ぐぅ…っ、すみませ…
これ以上は…っ
桐野 紗枝: ひみかちゃん…！
眞尾 ひみか: …動けそうにないんで
紗枝さんは、先に、逃げ…
桐野 紗枝: ～～～～っ！
桐野 紗枝: …ふざけないで
桐野 紗枝: そんなの死んでも
やるわけないでしょ!?
桐野 紗枝: （魔女は倒さないとだけど…
でも今は…っ）
桐野 紗枝: はあぁっ！
桐野 紗枝: 戦略的撤退よ！
桐野 紗枝: ちょっと雑に扱うけど
許してね！

--- [Section 6] (Source: 513520-6_0yByq.json) ---
眞尾 ひみか: …ぅ
桐野 紗枝: ひみかちゃんっ
大丈夫!?
眞尾 ひみか: すみません…助っ人のつもりが
助けられちゃいましたね
眞尾 ひみか: それにしても、うろ覚えながら
荒ぶる紗枝さんを見た気が…
桐野 紗枝: 気のせいだよ、きっと
桐野 紗枝: （ふたつめの予言が
当たってしまった…）
旁白: 「そして、最後に」
旁白: 「あなたが倒し損ねた敵によって家族全員が死ぬ」
桐野 紗枝: （早くみんなを
助けに行かなくちゃ）
桐野 紗枝: （でも…）
桐野 紗枝: （怪我人のひみかちゃんを
放ってはおけない…）
旁白: ピロン♪
桐野 紗枝: （メール…？）
桐野 紗枝: （え…家族みんなで
商店街のゲリラライブに…!?）
桐野 紗枝: （魔女のすぐ近くじゃない…！）
桐野 紗枝: （こんな時にまた
あの家族はお気楽なんだから！）
桐野 紗枝: （どうしよう…
いったいどうしたら…！）
眞尾 ひみか: …あの、紗枝さん
桐野 紗枝: …？
眞尾 ひみか: 私の直感は
まあ、当たる方なんですけど
眞尾 ひみか: なんだか厄介なことに
巻き込まれてません？
桐野 紗枝: …………っ
旁白: ザッ
旁白: 「そんな時こそ」
旁白: 「偽魔法少女調査隊の」
阿見 莉愛: 出番じゃなくって？
志伸 あきら: ボクも今回は
助けになるよ！
桐野 紗枝: えっ、衣美里ちゃん!?
怪我は…！
木崎 衣美里: 超よゆー！
ひなのの声: じゃないだろー！
都 ひなの: みたまからの連絡で
来てみれば…！
都 ひなの: 衣美里！お前！
刺されたと聞いたが!?
木崎 衣美里: マジ魔法少女じゃなかったら
死んでたわー
都 ひなの: こんの…お前は！ほんとに！
由貴 真里愛: まあまあ…
由貴 真里愛: みんなの様子見のためにも
こうやって私たちが来たんだから
桐野 紗枝: ひなのさんに
真里愛さんまで…
木崎 衣美里: 紗枝ちん心配だったから
来てもらったー！
桐野 紗枝: …ごめん待って
話に追いつけないかも…
桐野 紗枝: そもそも偽魔法少女の話って
もう、終わったよね…？
志伸 あきら: あ、その話なんだけど
木崎 衣美里: あーしら、さっき見たんだわ
ガチの偽者的な紗枝ちん
桐野 紗枝: え？
阿見 莉愛: 私たち、桐野さんの様子が
おかしいと思って
阿見 莉愛: 後を追っていたのよ
志伸 あきら: ボクも後から連絡を受けて
合流したんだけど
志伸 あきら: 何だか雰囲気の違う
紗枝さんが現れて
志伸 あきら: 本物がここに居るから
助けてやってくれ…と
桐野 紗枝: …そんな得体の知れない人の
話を信じたって言うの…？
木崎 衣美里: だって魔力も一緒だったし
偽物だけど本物っていうか
木崎 衣美里: 紗枝ちんだったからさ
木崎 衣美里: ダチの言うことなら
とーぜん信じちゃうっしょ！
桐野 紗枝: …………
眞尾 ひみか: 偽者のことも知ってましたね？
桐野 紗枝: …はい
阿見 莉愛: さあ、白状なさい！
あなたに何が起きていたのかを！

--- [Section 7] (Source: 513520-7_0yByq.json) ---
桐野 紗枝: …ということがあって
志伸 あきら: えーっと、つまり
志伸 あきら: 偽魔法少女事件とは別に
紗枝さんの偽者が居て
志伸 あきら: 色んな事件を予言してきた、と
由貴 真里愛: その偽物の紗枝ちゃんの予言を
阻止しようと
由貴 真里愛: 本物の紗枝ちゃんは
動いていたのね？
桐野 紗枝: …はい
都 ひなの: で、その予言によれば
都 ひなの: このままだとお前の家族が
魔女に殺されるってことで
都 ひなの: ひとりでその魔女について
調べていた…というところか
桐野 紗枝: …ごめんなさい
桐野 紗枝: わたしが早くみんなに
伝えていれば
桐野 紗枝: 衣美里ちゃんも
ひみかちゃんも
桐野 紗枝: 怪我なんてしなくて
済んだかもしれないのに
旁白: …………
眞尾 ひみか: 私たちも悪かったんです
眞尾 ひみか: 私たち、紗枝さんに
頼って欲しいって思ってました
眞尾 ひみか: でも、それって強要することじゃ
なかったんですよね
木崎 衣美里: あーし、困るとすぐに
助けて～ってなるけどさ
木崎 衣美里: みんながみんなそーじゃないし
木崎 衣美里: ひとりで何でもやっちゃう
紗枝ちんってやっぱすげーの
阿見 莉愛: だから、そんな意地っ張りで
私の次にすごい桐野さんと
阿見 莉愛: 私たちは協力したいのよ
桐野 紗枝: …え
木崎 衣美里: いやさ、そんな強い魔女
あーしらだけじゃ無理だし
木崎 衣美里: つっても紗枝ちんひとりも
キビいわけっしょ？
木崎 衣美里: そんでも、あーしらが
一緒に戦ったら
木崎 衣美里: 勝てんじゃねーかなーって
思うんだ！あーしは
阿見 莉愛: あなたの力を借りる代わりに
阿見 莉愛: この阿見莉愛があなたの
力になって差し上げますわ！
由貴 真里愛: 力を合わせれば解決できることも
きっとあるはずよ
桐野 紗枝: でも、みんなに甘えるわけには…
都 ひなの: なあ、紗枝
都 ひなの: 力を合わせることは甘えじゃない
きわめて合理的な作戦だ
桐野 紗枝: っ…！
都 ひなの: 何ならアタシが今から科学的に
協力の有用性を説いてもいいが
木崎 衣美里: ほら、みゃーこ先輩の
長ーい説教が始まる前にさ！
木崎 衣美里: あーしらと一緒に
やばい魔女やっつけに行こ！
桐野 紗枝: …………
桐野 紗枝: 確かに、ひなのさんの
長いお説教は勘弁ですね…ふふ
都 ひなの: 紗枝にそんなことを言われるとは
驚いたな
木崎 衣美里: さっすが紗枝ちん！
分かってる！
桐野 紗枝: でも、やっぱり迷惑じゃないかな
…一緒に、戦ってもらうなんて…
眞尾 ひみか: だあぁっ！
しゃらくさいですね！
眞尾 ひみか: 周りが、じゃなくて！
紗枝さんはどうしたいんですか！
桐野 紗枝: わたし…私は…
桐野 紗枝: 家族を、助けたい…！
眞尾 ひみか: それで？
桐野 紗枝: みんなに…
協力してほしいけど…
桐野 紗枝: いい、のかな…
旁白: ―衣美里―
あったりまえじゃん！
旁白: ―ひみか―
その言葉を待ってたんですよ！
旁白: ―莉愛―
まったく、世話が焼けるんだから
旁白: ―紗枝―
ご、ごめんなさい…
旁白: ―衣美里―
そういうときは「ごめん」じゃなくて
旁白: ―ひみか―
「ありがとう」ですよ！
旁白: ―紗枝―
…ありがとう！みんな
旁白: ―莉愛―
ほら、早く行くわよ！

--- [Section 8] (Source: 513520-8_0yByq.json) ---
旁白: 「そして、最後に」
旁白: 「あなたが倒し損ねた敵によって家族全員が死ぬ」
史乃 沙優希: あなたのハートをたたっ斬る！
史乃 沙優希: 恋の辻斬り姫こと～
史乃沙優希…参上～です～！
眞尾 ひみか: どうです？
紗枝さんの家族は居ますか？
桐野 紗枝: うん、最前で見てる…
眞尾 ひみか: あの人たちですね…
志伸 あきら: それにしてもここで
いったいどんな事件が…
木崎 衣美里: 近くに反応はあるけど
迫ってくる感じはしないね
桐野 紗枝: さすがに直接手は
出してこないだろうし…
桐野 紗枝: かと言って
使い魔を使うわけでもなさそう…
桐野 紗枝: 集まっている人たちの様子も
おかしくなってない以上
桐野 紗枝: 口づけによる
集団自殺も考えられない…
由貴 真里愛: ということは
口づけを受けた人に襲われる
由貴 真里愛: …と考えるのが妥当かしらね
都 ひなの: …爆弾魔かそれとも
通り魔の類なのか
都 ひなの: いずれにしろ早いところ
この人混みをどうにかしたいな
桐野 紗枝: それなら、わたしが…
旁白: きゃああああ！
桐野 紗枝: ――っ!?
阿見 莉愛: あの男…！
木崎 衣美里: 莉愛様を刺そうとしたヤツ！
忘れてた！
都 ひなの: クソ、一歩遅かったか！
都 ひなの: この人混みだ…
変身して派手には動けん…
木崎 衣美里: あーしに任せて！
木崎 衣美里: ちょっくらみんなの視線
集めとくからさ！
都 ひなの: わかった！頼んだぞ！
阿見 莉愛: 史乃さんっ！
史乃 沙優希: …あれ、あみめさん？
紗枝の弟: 後ろっ！危ない！
桐野 紗枝: なっ!?
衣美里の声: 莉愛様、危ない！
木崎 衣美里: ぐっ…ぅ
桐野 紗枝: 駄目っ！
ひなのの声: 食らえっ！
旁白: ドーンッ
桐野 紗枝: …爆発!?
阿見 莉愛: 駄目押しで私の魔法も！
都 ひなの: よし、真里愛！目隠しはした！
今だっ！
由貴 真里愛: 悪い子はおしおきよぉ！
旁白: うぅ…
由貴 真里愛: 私の固有魔法で
縛り上げたわ！
阿見 莉愛: 史乃さん、大丈夫!?
史乃 沙優希: うぅ、あみめさ～ん…
レナ: せっかくのさゆさゆのライブに
なんだってのよ、もう！
由貴 真里愛: 犯人捕まえたわよ～
眞尾 ひみか: 弟くんも保護しました！
志伸 あきら: 怪我人はいなさそうだよ
都 ひなの: レナ！ちょうどいいところに！
こいつ、警察まで連れていけるか
レナ: はぁ…しょうがないわね！
レナ: ったく…
またアンタらなわけ？
レナ: でもまあ、レナも迷惑かけたし…
これで貸し借りゼロだからね！
レナ: 署までご同行願えますね？
旁白: う、うぅ…
旁白: ざわざわ…
阿見 莉愛: 煙幕と私の魔法で
色々隠したつもりだったけど
阿見 莉愛: 通り魔なんか出たら
そりゃあ混乱するわよね
桐野 紗枝: …………
桐野 紗枝: ここは、わたしに
任せてもらっていいですか
桐野 紗枝: マイクお借りしますね？
史乃 沙優希: あ、はいぃ…！
桐野 紗枝: （誤魔化しきれるかは
正直賭けなんだけど…）
桐野 紗枝: あ、あー
お集まりのみなさま！
桐野 紗枝: 少々、アクシデントは
ございましたが…
桐野 紗枝: サプライズパフォーマンスは
楽しんで頂けましたでしょうか？
桐野 紗枝: この後もさゆさゆの
ライブをお楽しみください！
桐野 紗枝: それではご協力いただいた
学生ボランティアの皆さん！
桐野 紗枝: ありがとうございました！
旁白: わーっ！
都 ひなの: …紗枝、今なんか
魔法使っただろ
由貴 真里愛: 紗枝ちゃんが今、とっても
立派な大人に見えたわぁ
桐野 紗枝: 企業秘密ですよ、ふふ
木崎 衣美里: んじゃ、弟くんも
家族の元に戻ったし
木崎 衣美里: 本命、倒しに行っちゃう？
木崎 衣美里: じゃあレッツ…
桐野 紗枝: 待って、これだけ人数が居れば
問題ないとは思うけど…
桐野 紗枝: さっきのみんなの戦い方を見て
作戦を考えたの
桐野 紗枝: 聞いてもらえるかな…？
眞尾 ひみか: なるほど…！
木崎 衣美里: 何それすんげーじゃん！
都 ひなの: 固有魔法を
使っていく作戦か
桐野 紗枝: はい
旁白: 「衣美里ちゃんとひみかちゃんの注意を引く魔法
真里愛さんの敵を縛り上げる魔法
あきらちゃんの弱点を見つける魔法
そして最後に莉愛さんの特定のものを隠す魔法」
桐野 紗枝: これらを上手く合わせれば
って思ったんです
桐野 紗枝: ひなのさんは魔法少女として
ベテランですから
桐野 紗枝: 全体の指揮を執ってもらえれば…
都 ひなの: ああ、任せろ
由貴 真里愛: いいわね
さすが紗枝ちゃん！
阿見 莉愛: 私の魔法が要になる作戦…
いい！気に入ったわ！
阿見 莉愛: この阿見莉愛が
一肌脱いでさしあげましょう！
志伸 あきら: 少し緊張するけど
ボクも頑張るよ！
眞尾 ひみか: それじゃあ、再チャレンジと
行きましょう！

--- [Section 9] (Source: 513520-9_0yByq.json) ---
都 ひなの: うわっ…
確かにこれは
由貴 真里愛: すごい魔力ね…
都 ひなの: じゃあ、作戦通りに
行くぞ！
木崎 衣美里: ほいほーい！
木崎 衣美里: 最初は
あーしとひみかみんの魔法で
木崎 衣美里: 魔女の意識をそらすよ！
眞尾 ひみか: このコイン弾に
釘付けになってくださいね！
旁白: …………！
都 ひなの: その隙にアタシたちで
阿見 莉愛: 攻撃するわよっ！
由貴 真里愛: そしてっ
由貴 真里愛: 悪い子は縛っちゃいましょうね
ふふふ
旁白: …………！
都 ひなの: これで終わりだと思ったら
大間違いだ！
志伸 あきら: ここでボクが
魔女の弱点を暴くっ！
阿見 莉愛: フィナーレを飾るのは
阿見 莉愛: 私が魔法で隠しておいた
とっておきの一撃よ！
桐野 紗枝: はあぁあっ！
桐野 紗枝: やった…
阿見 莉愛: 桐野さんの家族も無事そうだし…
眞尾 ひみか: これで予言への完全勝利ですね！
桐野 紗枝: うん、みんなのおかげだよ
桐野 紗枝: それじゃあわたし、ちょっと
家族のところに行ってくるね
木崎 衣美里: うん、あーしら相談所で
待ってっから！
紗枝の弟: あ、姉貴
桐野 紗枝: 馬鹿！
紗枝の弟: どわっ!?
桐野 紗枝: …さっきナイフ持った
男の前に出て行ったでしょ
紗枝の弟: あ…ほらでも爆発とかなんか
パフォーマンスだったんだろ？
紗枝の弟: むしろ
俺すげー邪魔しちゃって…
桐野 紗枝: うるさい！
二度と危ないことしないで！
紗枝の弟: え、あ、はいっ！
桐野 紗枝: あんたたちも！
紗枝の弟: オレも!?
紗枝の妹: とばっちりだよ～！
紗枝の父: 今日の紗枝は
なんだか元気だなあ
紗枝の母: 小さい頃に戻ったみたいねぇ
桐野 紗枝: ふたりもなんだからね！
紗枝の父＆母: は、はいっ！
桐野 紗枝: …でも、今日のは
ちょっとかっこよかったよ
紗枝の弟: …俺さ、これから大人になって
もっともっと強くなる
紗枝の弟: それで、姉貴やみんなを
守れるようになるから
桐野 紗枝: …生意気ね
桐野 紗枝: わたし
ちょっと寄るところがあるから
桐野 紗枝: みんなは先に帰ってて
紗枝の弟: やっぱ姉ちゃん
最近変だよなー
紗枝の妹: でも何か、今日は
いつもより楽しそうだった
紗枝の弟: …そうだな
桐野 紗枝: …ひみかちゃん
にやにやするのやめて
眞尾 ひみか: いやーいい母ちゃんに
なりそうだなーと
桐野 紗枝: もう…相談所に行ったふりをして
覗き見してたなんて…
志伸 あきら: あはは…ごめんね
仲良さそうだったから、つい
木崎 衣美里: まあ、なんだか紗枝ちん
荒ぶってたけど…
木崎 衣美里: これは！つまり！
あーしらの勝ちじゃん！
眞尾 ひみか: そうですよ！
やりましたね！
阿見 莉愛: まあ、この私が協力したのだから
当たり前の結果ね！
都 ひなの: …どうだ
協力プレーは
桐野 紗枝: 悪くないですね
都 ひなの: 強情だなぁ
桐野 紗枝: …嘘、最高でした
ありがとうございます
由貴 真里愛: ふふ、良かったわぁ
桐野 紗枝？: やっぱり、
ここでの過去を変えても
桐野 紗枝？: 私には何の影響もない…
桐野 紗枝？: …それもそうよね
桐野 紗枝？: 分かってはいたけど
どこかで期待、してたのかな…
桐野 紗枝？: …相変わらず傲慢だけど
桐野 紗枝？: はじめから諦めるより
ずっといいわよね…
桐野 紗枝？: だって、この世界のみんなは
桐野 紗枝？: この世界の私は
ちゃんと救われた…
桐野 紗枝？: それが見られただけで
それだけで、私は…
桐野 紗枝？: 帰ろう…
私のあるべき場所へ…
桐野 紗枝？: …さようなら
木崎 衣美里: てか、結局何だったんだろね
あの偽者的な紗枝ちん
阿見 莉愛: 彼女の予言は当たっていたのよね
木崎 衣美里: 未来を知ってたってことは
未来人とか！
志伸 あきら: そんなまさか！
眞尾 ひみか: 過去にやってきて
未来を変えようと…とか
都 ひなの: 仮にそうだとしても…
都 ひなの: 過去を変えたところで
未来は変わらないかもしれない
木崎 衣美里: えー!?
なんでなんで！
都 ひなの: そもそも紗枝が
予言を回避したということは
都 ひなの: ここに来た紗枝が
未来の紗枝だとして
都 ひなの: その紗枝はこの先の未来で
過去に飛ぶ必要が無くなるだろ？
由貴 真里愛: それは、確かに…
旁白: 「つまり彼女が未来人だとしても
彼女が居た未来では
彼女が過去にさかのぼる
理由が存在していることになる」
旁白: 「と、すると矛盾が起きるわけだ」
旁白: 「その矛盾を起こさないために
選択の違いで別の世界が生まれる
パラレルワールドという概念がある」
旁白: 「しかし、今回がそれにあたるかは
誰にもわからない
魔法少女なんて摩訶不思議なもんがいる世界だ
何があってもおかしくはないがな」
眞尾 ひみか: じゃあ、未来人の紗枝さんの
家族は…
都 ひなの: 今話した理屈だと、
…何も変わってないはずだ
阿見 莉愛: そんなのあんまりじゃない…
志伸 あきら: そんな…
桐野 紗枝: …分からないけど
桐野 紗枝: たとえ別の世界のことだとしても
桐野 紗枝: 救えるものは
救いたかったんじゃないかな
桐野 紗枝: …欲しいものがあるのなら
全部、全力で掴みに行く…
桐野 紗枝: …それが不可能だとしても
わずかな可能性に賭けたかった
桐野 紗枝: たとえ自分が救われなくても
諦めたくなかった…
桐野 紗枝: …そんな気がするよ

--- [Section 10] (Source: 513520-10_0yByq.json) ---
木崎 衣美里: てーことで偽魔法少女事件
無事解決！だね！
志伸 あきら: 少ししか助けになれなかったけど
本当に良かったよ
阿見 莉愛: まあ私にかかれば
この程度なんてことなくてよ！
木崎 衣美里: んじゃー、調査隊解散！
眞尾 ひみか: あっさり！
桐野 紗枝: （そっか、これでもう
みんなと関わる理由も…）
木崎 衣美里: でもでも、解散の前にさ！
あーし、思っちゃったの！
木崎 衣美里: 紗枝ちんって、やっぱ
ブレーンの才能があると思うわけ
木崎 衣美里: そこで！
相談所の手伝いしてくんね？
桐野 紗枝: 手伝い…？
木崎 衣美里: いやーさ、相談の中には
あーしじゃ分かんねーのもあって
木崎 衣美里: そーいうときに紗枝ちんが
居れば！なんと！
桐野 紗枝: なんと…？
木崎 衣美里: なんかいい感じに
お悩み解決ができる！どうよ！
桐野 紗枝: （バイトもあるしそんなに
暇じゃないんだけど…）
桐野 紗枝: （ここに居れば人脈を広げる
チャンスがあるかも…）
桐野 紗枝: イタズラしないなら
…たまに来ようかな
木崎 衣美里: やったー！
イタズラ、絶対しない！
眞尾 ひみか: そしたら私もたまに
来ますよ！
阿見 莉愛: 仕方ないから私も来てあげるわよ
木崎 衣美里: いつでも誰でも大歓迎ー！
志伸 あきら: 相談所、パンクしないかな…？
千秋 理子: こんにちはー…
志伸 あきら: あ、いらっしゃい！
何かお悩みかな？
千秋 理子: …わたし、もう小学５年生なのに
全然大人っぽくなれなくて…
木崎 衣美里: なるほどなるほど…
分かるよその悩み～
木崎 衣美里: 紗枝ちんはどう思う？
桐野 紗枝: うちの妹や弟に比べたら
よっぽど大人っぽいと思うよ
桐野 紗枝: あの子たちってば
サプライズだったのに
桐野 紗枝: お父さんの誕生日プレゼント
すぐにバラしちゃうくらい
桐野 紗枝: お子様だから…
千秋 理子: 仲良しなんですね
桐野 紗枝: うん…ふふ
桐野 紗枝: …あ、ひみかちゃん
お菓子準備してもらえる？
ひみかの声: はいはーい
桐野 紗枝: 莉愛さんはどう思います？
阿見 莉愛: ヘアスタイルを
変えてみるのはどうかしら
阿見 莉愛: 今の流行りだと後れ毛を
出してみるとか…
桐野 紗枝: さすがモデルさん…！
桐野 紗枝: じゃあ、ちょっと
髪の毛やってみよっか？
千秋 理子: …はいっ！
紗枝の声: ひとつ結びの方が
大人っぽいかな？
莉愛の声: ツインも可愛いわよね…
紗枝の声: いやーでも大人っぽくするなら…
理子の声: あっ、ど、どっちも！
どっちもお願いします！
木崎 衣美里: なんか紗枝ちん
前より顔がふにゃってるよね
眞尾 ひみか: なーんかわかりますね、それ
木崎 衣美里: 鏡で紗枝ちんのふにゃ顔
見せてあげよっかな
眞尾 ひみか: それ、多分怒られますよ
梨花の声: えみりーん、来たよー！
綾野 梨花: えっ、何か今日人多くない？
五十鈴 れん: ほんとだね…
綾野 梨花: 待って、何かすごい美人の
お姉さんいるんだけど！
綾野 梨花: あたし、ちょっと合コンに
誘ってくる！
五十鈴 れん: えぇ…初対面で…？
綾野 梨花: あたしは行かないけど
セッティング頼まれてんの！
志伸 あきら: わわわ…相談所
完全に定員オーバーだよ…
綾野 梨花: はじめまして！
綾野 梨花: いきなりで悪いんですけど、
今度合コン行きません!?
綾野 梨花: セッティング中なんですけど
人数が足りなくって…！
綾野 梨花: みゃこ先輩とおんなじ
南凪自由学園の人ですよね？
桐野 紗枝: え、あ…うん…
綾野 梨花: みゃこ先輩も誘おうかなって
思ってるところで…
桐野 紗枝: …ちなみに相手は…
綾野 梨花: 医者目指してる高校生！
桐野 紗枝: …………ちょっと考えさせて？
眞尾 ひみか: ありゃ、意外ですね
木崎 衣美里: そういうのすぐ断るタイプかと
思ってたわ！
眞尾 ひみか: 紗枝さんの新しい一面
ってとこなんですかね？
木崎 衣美里: ま、楽しそうだからおっけー！
木崎 衣美里: てか、りかっぺ！
合コンより先に女子会っしょ！
綾野 梨花: そーじゃん！
えみりん、まじ天才！
木崎 衣美里: じゃあ今からやろ！
みゃーこ先輩とか呼んでみるわ！
志伸 あきら: えぇ…もう相談所
人、入らないよ…？
木崎 衣美里: まーなんとかなるっしょ！
桐野 紗枝: （…別に、慣れ合ってる
わけじゃないんだから）
桐野 紗枝: （これも私の目的の為…！）
桐野 紗枝: （きっと、ここから
いい人脈に繋がっていくはず！）
莉愛の声: 桐野さん！
ちょっとこっちいいかしら!?
桐野 紗枝: はーい、今！
