
--- [Section 1] (Source: 340291-1.json) ---
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: ＜1427年＞
旁白: ＜フランス、パリ＞
ニコラ・フラメル: …あっ、おかえり！
ペレネル・フラメル: ただいま戻りました
我が夫よ
ニコラ・フラメル: ネルちゃん、あのね
さっき…
ペレネル・フラメル: …コホン
街中でその呼び方は…
ペレネル・フラメル: 何度も言いますが
私たちは一応
ペレネル・フラメル: 隠居した写本業者という体裁で
この町に暮らしていますので…
ニコラ・フラメル: ごめん、そうだったね
つい…
ニコラ・フラメル: みんなには僕たちが
老夫婦に見えてるんだから
ニコラ・フラメル: もっと気をつけないとね
旁白: 
旁白: 
旁白: 
ペレネル・フラメル: …それで、何か
言いかけていたようだけど？
ニコラ・フラメル: そうそう！
お忍びでお客さんが来たんだ
ペレネル・フラメル: お忍び…王族か貴族…
それとも教会の使いかしら？
ペレネル・フラメル: 隠居して久しいというのに
製本の依頼が絶えないわね
ニコラ・フラメル: 製本じゃないよ！
ニコラ・フラメル: うちを訪ねてきたのは
神聖ローマ帝国ドラゴン騎士団の
ニコラ・フラメル: オスヴァルト・フォン
ヴォルケンシュタイン様！
ペレネル・フラメル: ああ…
そういうことですか
ニコラ・フラメル: あ、もうわかった？
ペレネル・フラメル: ええ
ペレネル・フラメル: 音楽家にして冒険家…
高名なる吟遊詩人にして
ペレネル・フラメル: 神聖ローマ帝国の外交官でもある
かのヴォルケンシュタイン様を
ペレネル・フラメル: まるで使い走りのように
うちによこすお方と言えば…
ペレネル・フラメル: …あのお嬢様しか考えられないわ

--- [Section 2] (Source: 340291-2.json) ---
ペレネル・フラメル: …お待たせしたわね
エリザ嬢
エリザ・ツェリスカ: よく来てくれましたわ
ペレネル・フラメル: こんな郊外まで呼び出して
いったい何事かしら？
エリザ・ツェリスカ: 我ら神聖ローマ帝国
ドラゴン騎士団の旅装は
エリザ・ツェリスカ: 街中では少々目立ちますので
エリザ・ツェリスカ: フランス国内で派手に動くと
厄介なことになりかねませんし
エリザ・ツェリスカ: それで、ヴォル爺をやって
エリザ・ツェリスカ: あなたに
御足労いただいたのですわ
ペレネル・フラメル: （その装束は、どこにいても
目立つと思うのだけれど…）
エリザ・ツェリスカ: …何か？
ペレネル・フラメル: いえ、なんでもないわ
ペレネル・フラメル: …それで、随伴の
ヴォルケンシュタイン様は？
エリザ・ツェリスカ: あなたに言伝をしたら
エリザ・ツェリスカ: しばらく自由にしていいと
伝えたので
エリザ・ツェリスカ: 今ごろはパリの友人たちと
旧交をあたためているはずですわ
ペレネル・フラメル: なるほど、それで
私に用というのは…？
エリザ・ツェリスカ: 百聞は一見に如かず
エリザ・ツェリスカ: わたくしの
この武器のことですわ
ペレネル・フラメル: …私が冶金した火器ですね
見せてごらんなさい
ペレネル・フラメル: なるほど…
ペレネル・フラメル: 火器として使う分には
さしつかえなさそうだけど
ペレネル・フラメル: 斧として使うための
刃が欠けてしまっているわね
エリザ・ツェリスカ: そういうことですわ
エリザ・ツェリスカ: このまま戦えなくもありませんが
かなり不便しています
エリザ・ツェリスカ: あなた、この武器を
贈ってくれたときに
エリザ・ツェリスカ: 魔法で冶金した武器だから
よほどの使い方をしなければ
エリザ・ツェリスカ: 刃が欠けることはないと
仰いましたわよね？
ペレネル・フラメル: …それは、よほどの使い方を
したということではないかしら？
エリザ・ツェリスカ: …………
…………
ペレネル・フラメル: …………
ペレネル・フラメル: 心あたりがありそうね
でも、用件は把握したわ
ペレネル・フラメル: 私にこれを
修理してほしいということね？
エリザ・ツェリスカ: ええ…
できればあなたのような
エリザ・ツェリスカ: 胡散くさい錬金術士には
頼みたくないのですけれど…
ペレネル・フラメル: あらあら、人を呼びつけておいて
あんまりな言い草ね？
ペレネル・フラメル: とはいえ…
私が冶金した武器なのは確かだし
ペレネル・フラメル: 錬金術士としての名誉にかけて
完璧に修理してみせましょう
エリザ・ツェリスカ: では、お願いできまして？
ペレネル・フラメル: お安い御…あっ
ペレネル・フラメル: …………
…………
ペレネル・フラメル: （そうね、この際…ついでに…）
エリザ・ツェリスカ: …あなた、いま
エリザ・ツェリスカ: ロクでもないことを
思いつきましたわね？
ペレネル・フラメル: …気のせいではないかしら
エリザ・ツェリスカ: 気のせいではないと思いますが
ここは不問に付しましょう
エリザ・ツェリスカ: それで結局
引き受けてくれるのですわね？
ペレネル・フラメル: 難しい修理ではないけれど…
ひとつ問題があるわ
エリザ・ツェリスカ: 問題…？
ペレネル・フラメル: ええ、実は触媒として必要な
魔法石があって
ペレネル・フラメル: それを手に入れるために
少々、遠出が必要なのよ
エリザ・ツェリスカ: あなたが普段持ち歩いている
魔法石とは違いますの？
ペレネル・フラメル: 魔法石にもいろいろありますので
エリザ・ツェリスカ: ふむ…
エリザ・ツェリスカ: つまり、修理はできるけれど
触媒の調達に手間がかかる？
ペレネル・フラメル: ええ
ちょっとした旅になるけれど
ペレネル・フラメル: 私に同行してもらえないかしら？

--- [Section 3] (Source: 340291-3.json) ---
旁白: ＜フランス、パリ近郊＞
エリザ・ツェリスカ: ふぅ…
ペレネル・フラメル: さすがね、エリザ嬢
エリザ・ツェリスカ: 馬は無事…のようですわね
先を急ぎますわよ
旁白: パカッ、パカッ…
ペレネル・フラメル: こんな大きな街道沿いにも
魔女や使い魔が現れるなんて
ペレネル・フラメル: 聞いていた以上に
危険な道のりだったわね
ペレネル・フラメル: 一緒に来ていただいて
よかったわ
エリザ・ツェリスカ: …あなた、旅に出てこのかた
何かあっても防壁を張るだけで
エリザ・ツェリスカ: 敵を倒すのはわたくしに
まかせっきりですけれど…
エリザ・ツェリスカ: あれしきの魔女や使い魔
エリザ・ツェリスカ: そもそもあなたひとりで
撃退できますわよね!?
ペレネル・フラメル: 私の場合、生まれつき
防御魔法は得意なのですけど
ペレネル・フラメル: こと攻撃となると
ペレネル・フラメル: 魔術道具や強化魔法などの
準備もいりますし、少々面倒で…
エリザ・ツェリスカ: いま「面倒で」と
はっきり聞こえましたわよ!?
ペレネル・フラメル: …それに加えて、街道荒らしも
活発化しているわ
エリザ・ツェリスカ: 街道荒らし…略奪者と化した
傭兵崩れですわね
エリザ・ツェリスカ: 最近は特に、各地で勢いを増す
魔女の動きに呼応するかのように
エリザ・ツェリスカ: 目に余る略奪を
くりかえしている様子…
ペレネル・フラメル: ええ、それもあってエリザ嬢に
同行をお願いしたのよ
エリザ・ツェリスカ: …だいたいわかりました
要はわたくしが一緒の方が
エリザ・ツェリスカ: 面倒な荒事が早く片づくから…
ということですわよね!?
ペレネル・フラメル: …………
エリザ・ツェリスカ: その顔は、図星ですわね！
旁白: パカッ、パカッ…
エリザ・ツェリスカ: …無駄話をしていたら
暗くなってしまいましたわ
ペレネル・フラメル: 町はもうすぐよ
急ぎましょう
ペレネル・フラメル: 町の様子は、すっかり
変わってしまったけれど…
ペレネル・フラメル: 夜の森は
あの頃と変わらないわね
エリザ・ツェリスカ: …前も、夜分に
ここを通ったことが？
ペレネル・フラメル: ええ、ずいぶん前だけど…
そのときもふたり連れだったわ
ペレネル・フラメル: アウドフレダ嬢…
ペレネル・フラメル: あなたによく似た目をした
魔法少女でした
エリザ・ツェリスカ: 古風な名前ですわね
どんな方ですの？
ペレネル・フラメル: 一族の王であった
兄を助けることを願った
ペレネル・フラメル: とても純真で
芯の強い少女だったわ
エリザ・ツェリスカ: …ふむ
ペレネル・フラメル: 燃えるような美しい赤髪に
強い意志を宿した瞳
ペレネル・フラメル: 髪や目の色こそ違いますが
ペレネル・フラメル: 変身した姿は、エリザ嬢と同じ
赤い炎のような色のドレスでした
ペレネル・フラメル: 征服に明け暮れる兄とともに
戦場を駆けめぐる彼女を見て
ペレネル・フラメル: 私は、兄妹のために
武器を冶金してさしあげたの
エリザ・ツェリスカ: 征服に明け暮れる兄…
一族の…王？
エリザ・ツェリスカ: 貴族でも領主でもなく…？
ペレネル・フラメル: ええ、名はクロヴィス…
ペレネル・フラメル: のちにクロヴィス１世と呼ばれて
広大な国の王になった方よ
エリザ・ツェリスカ: ――っ!?
エリザ・ツェリスカ: フランク王国の建国の祖
クロヴィス１世…
エリザ・ツェリスカ: …その妹アウドフレダは
魔法少女でしたの!?
エリザ・ツェリスカ: いえ、そもそも…
エリザ・ツェリスカ: それって1000年も前の話じゃ
ありませんの！
ペレネル・フラメル: あら、もう
そんなに経つのかしら？
ペレネル・フラメル: とにかく町へ急ぎましょう
宿があるといいのだけれど…
エリザ・ツェリスカ: ――っ!?
エリザ・ツェリスカ: 待ちなさい！
話はまだ終わっていませんわ！

--- [Section 4] (Source: 340291-4.json) ---
旁白: ＜フランス中部、フィエルボア＞
エリザ・ツェリスカ: …やっと着きましたわね
エリザ・ツェリスカ: この町にありますの？
目的の魔法石は
ペレネル・フラメル: ええ、ここに奉納された
剣と一緒に安置されているはずよ
エリザ・ツェリスカ: 剣…？
ペレネル・フラメル: そう…だから夜を待って
教会に忍び込む必要があるわね
エリザ・ツェリスカ: …わたくしに盗賊の真似事まで
させるつもりですの？
ペレネル・フラメル: ご心配なく、姿が見えないよう
目くらましの魔法をかけますので
エリザ・ツェリスカ: 答えになっておりませんわ！
旁白: コツ…
エリザ・ツェリスカ: …誰にも気づかれずに
入れましたわね
エリザ・ツェリスカ: それで、目的のものは…？
ペレネル・フラメル: 確か、祭壇の後ろのはず…
ペレネル・フラメル: …あったわ、この箱よ
エリザ・ツェリスカ: ずいぶんと古い箱ですのね
ペレネル・フラメル: そうね…
開けてみましょう
旁白: ―エリザ―
これが…その剣ですの？
旁白: ―ペレネル―
ええ、そしてこの箱の中に…
探している魔法石があるはず
ペレネル・フラメル: …あったわ
この魔法石が必要だったのよ
ペレネル・フラメル: エリザ嬢、壊れた武器を
貸してもらえるかしら？
エリザ・ツェリスカ: かまいませんけれど…
まさかここで直すつもりですの？
ペレネル・フラメル: ええ、この触媒さえあれば
一瞬で直せるわ
ペレネル・フラメル: …………
ペレネル・フラメル: はい、この通り
エリザ・ツェリスカ: もう!?…簡単すぎません？
ペレネル・フラメル: 伊達に長生きはしていないので…
エリザ・ツェリスカ: まあ、その…
エリザ・ツェリスカ: …とりあえず
御礼を申し上げますわ
ペレネル・フラメル: ふふ…エリザ嬢のその義理堅さは
前と変わっていないわね
エリザ・ツェリスカ: ひとこと多いですわ！
エリザ・ツェリスカ: ところで…箱の中にあった
ボロボロの剣の方ですけれど…
エリザ・ツェリスカ: こちらには、何かいわれでも？
ペレネル・フラメル: ああ、これは…
ペレネル・フラメル: クロヴィス１世のために
私が冶金した剣よ
エリザ・ツェリスカ: なっ…！
旁白: ―ペレネル―
年経りて、ずいぶんと
錆びてしまっているけれど
旁白: ―ペレネル―
こうしてひと払いすれば…
旁白: ―ペレネル―
…ほら、この通り
旁白: ―エリザ―
ほ…本物ですの!?
旁白: ―ペレネル―
ええ、もちろん
ペレネル・フラメル: 目的の剣も回収できたことだし…
成果は上々だったわね
エリザ・ツェリスカ: …ん？
エリザ・ツェリスカ: 旅の目的は、わたくしの武器を
修理することだったはず…
エリザ・ツェリスカ: （はっ…）
エリザ・ツェリスカ: では、お願いできまして？
ペレネル・フラメル: お安い御…あっ
ペレネル・フラメル: …………
…………
ペレネル・フラメル: （そうね、この際…ついでに…）
エリザ・ツェリスカ: …あなた、いま
エリザ・ツェリスカ: ロクでもないことを
思いつきましたわね？
エリザ・ツェリスカ: あなた、修理に必要な魔法石が
どうとか理由をつけて
エリザ・ツェリスカ: わたくしに危険な道中の
護衛をさせましたわね!?
ペレネル・フラメル: はい…とはいえ触媒としてこの
魔法石が必要だったのも事実
ペレネル・フラメル: ちょうど、ごく私的な理由から
この聖剣が必要だったので
ペレネル・フラメル: 教会で剣を取り戻す旅のついでに
壊れてしまったエリザ嬢の武器も
ペレネル・フラメル: 元通りにしてさしあげた…
というところね
エリザ・ツェリスカ: こちらが「ついで」ですの!?
本音がだだ洩れですわよ！
ペレネル・フラメル: エリザ嬢、ここは神聖なる教会…
神の御前ですので
ペレネル・フラメル: あまり大きな声は…
エリザ・ツェリスカ: わたくしは無神論者ですわ!!
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: ＜フランス、パリ＞
ニコラ・フラメル: おかえり！
ネルちゃ…ペレネル！
ペレネル・フラメル: ただいま戻りました、我が夫よ
ニコラ・フラメル: あれ…？
いつもよりあらたまってるね？
ニコラ・フラメル: 周りには誰もいないけど…
ペレネル・フラメル: いえ、“いる”のです…
それが
ニコラ・フラメル: ああ、僕には見えないけど…
例の客人がいるんだね
ペレネル・フラメル: はい…
ペレネル・フラメル: しばらくぶりね、キューブ
ペレネル・フラメル: ホントに怪物ね、キューブ
あなたがもたらしたものは
