
--- [Section 1] (Source: 501406-1_Qb6HO.json) ---
旁白: ＜みかづき荘にさなが来て
ももこがやちよと
和解しようと思い始めてしばらく＞
旁白: ＜バレンタインデーは
神浜市にも近付いていた＞
旁白: ねーねー、
ミカは誰にチョコあげるの？
旁白: ん？…とりあえず部活の男子には
全員に配るつもりだけど？
旁白: そーじゃなくって！
わかってるくせに〜！
旁白: え～っそういう意味のほう！？
旁白: …せーのでお互い言うんなら
言ってもいいけど？
旁白: ううっ…！そうきたか…
旁白: そりゃそうでしょー！あははは
ももこ: …………
旁白: （もうすぐバレンタインかぁ…）
旁白: （クラスの女子も男子も
少しずつ色めき立ってきてる）
旁白: （まあ、とっくに）
旁白: （失恋を済ませたアタシには
関係ないイベントだよね…）
かえで: 私ね、バレンタインの日
ももこちゃんとレナちゃんに
旁白: 友チョコを
プレゼントしようと思うの！
旁白: ぶふっ！
ももこ: レナ？
かえで: ふゆっ？
どうしたの？レナちゃん
旁白: …っどうしたの？じゃないわよ！
普通そういうこと宣言する!?
旁白: えっ？おかしいかなあ…
旁白: どんなのを食べたいか聞いてから
作ろうと思ったんだけど
旁白: おまけに手作り…
ももこ: すご～い！嬉しいよ!!
楽しみだなぁ〜！
旁白: と…友チョコとか…っ
旁白: かえでは友達じゃなくてレナの
下僕なんだから！忘れたの!?
旁白: あ、その設定まだいきてたんだ
旁白: 設定とかじゃないし!!
かえで: じゃあ下僕チョコでいいよ〜
旁白: レナちゃん
どんな下僕チョコがいい？
旁白: 下僕チョコ…
ももこ: なんかすごい響きだね…
かえで: せっかくだからふたりの
好きな感じのを作りたいよ〜
旁白: 甘いのとビターなの
どっちがいいかとか
旁白: ナッツ入ってるのが好きとか、
そういう希望ないかな？
旁白: …かえでが作ってくれるんなら
どんなのでもいいわよ…
ももこ: アタシも同意〜！
いい答えじゃん、レナ！
旁白: 〜〜〜ッ！
旁白: そ、そんな工夫してる
暇があったらアレよアレ！
旁白: えーっと…かえでんちのポンだか
九だかに作ってあげなさいよ！
かえで: ドンちゃんと八ちゃんだよぅ…
旁白: それに、はぁ…
レナちゃん知らないの？
旁白: な、なによ…
旁白: 犬にチョコは毒なんだよ〜？
旁白: えっ、そうなの…？
旁白: レナちゃんウチに遊びにきても
旁白: うちの子たちに
食べものあげないでね…？
旁白: あああげないわよ！
ってゆーか
旁白: かえでんち遊びにとか
行かないし！
旁白: ふゅ…来てくれないの…？
旁白: うっ…
呼ばれたら、考えるけど…
旁白: 良かったあ〜！
ももこ: あははは！
旁白: …ももこはっ!?
バレンタインはなんかするの!?
旁白: あー… あはは
旁白: アタシもかえでとレナの
ふたりに友チョコ、かな
旁白: …？

--- [Section 2] (Source: 501406-2_Qb6HO.json) ---
かえで: じゃあね〜
レナちゃんももこちゃん！
旁白: バイバイ、また明日ね
レナ: 気をつけて帰んなさいよね
旁白: うん、また明日〜！
ももこ: …うしっ、
アタシたちも行きますか
旁白: …ももこ、
さっきの、どうしたの？
旁白: ん？
旁白: ほら、バレンタインどうするの？
みたいにレナが聞いた時…
旁白: なんか変だったじゃない…？
旁白: あー…そんなに変だった？
旁白: うん…なんか
急に暗くなっちゃってさ…
旁白: そっか…ごめんね！いや〜
全然大したことなくってさ！
旁白: 前に、…好きな人に告白する前に
失恋しちゃった話
旁白: レナにはしたよね
旁白: うん…聞いた…
旁白: もうさ、
未練とかは全然無いわけ！
旁白: 無いんだけどさ
旁白: バレンタインの日には
あのふたりも
旁白: チョコ渡したり受け取ったりを
するんだろうな〜、って思って
旁白: そしたら、ちょっと
あの時の気持ちを思い出して
旁白: 一瞬モヤモヤっと
しちゃったんだよね
旁白: そっか…
旁白: タイミングの悪いももこさんは
旁白: チョコ渡してる場面にも
出くわしちゃったりして〜
旁白: あはは！
旁白: …ももこならあり得るかもね
旁白: ええ〜!?
旁白: そこはさぁ「それはないでしょ」
とか言ってよ！
旁白: ぷっ…あはは
今のももこの顔…あははは…！
旁白: 何笑ってんだよ〜も〜！！
旁白: …未練はもうほんとに無いんだ
旁白: けど
あの時のことを思い出したら
想像以上に胸が苦しくて
旁白: まだ傷が治ったわけでは
ないんだなぁって、思った…
旁白: 数日後――
旁白: ねえねえ、ミカは聞いた〜？
あの話！
旁白: アレでしょ？聞いたよ〜っ！
旁白: バレンタインモンスターの噂!!
ももこ: ん…？
旁白: 今<blue>うわさ</blue>って言ってた…!?

--- [Section 3] (Source: 501406-3_Qb6HO.json) ---
かえで: その噂、知ってる！
旁白: 廊下で話してるのが聞こえて
さっき知ったばっかりだけど！
旁白: バレンタインモンスター…？
何それ…
ももこ: どんな噂なのかわかる？
旁白: うんっ！ えっとね…
旁白: ドコカラ聞いた？タップリ聞いた？
バレンタインモンスターのそのウワサ
旁白: ちゃんと聞いてた？センセイの話！
学校にチョコを持ってきてはいけないんだってー!!
旁白: だけどコッソリみんなコッソリ
持ってきて
旁白: 校内で好きな男子に渡したなら
アラ大変!!
旁白: 片思いでも両思いでも
決まりを破った悪い二人のカンケイは
モンスターに引き裂かれちゃうー！
旁白: いやーん！ハートブレイク！
ももこ: …微妙だね
旁白: 微妙でしょ!?
旁白: かなりいつもの「<blue>うわさ</blue>」と
似てるけど…
旁白: な〜んかあちこち微妙に
違うんだよな〜…
レナ: どっちなのよ、コレ…
旁白: ん〜む…この噂がいつもの
<blue>うわさ</blue>だとしても
旁白: バレンタイン当日までは
それを確認できそうにないよね
かえで: そうだね
旁白: 誰かが学校の中で男子に
チョコ渡すまでわかんないよね…
旁白: それまでウワサが
現れないんだったら
旁白: 当日まではレナたちも
どうしようもないんじゃない？
ももこ: うん、そうかもね…
そうなんだけど…
旁白: …できれば、
当日までになんとかしたいよね
旁白: そりゃ
旁白: 原則としてはチョコ持ってくるの
ダメって言われてるけどさ
旁白: 実際んとこ
先生たちは黙認だろうし
旁白: …こういう機会じゃないと
勇気出せない女子
旁白: いっぱいいると思うんだよね
旁白: 噂とか気にせずに、すっきり
頑張らせてあげたいじゃん！
旁白: …ももこって、お人好し…
旁白: ん〜？なんだよ〜
褒めてくれてんの？
旁白: っ！違うから！
褒めてないから!!
旁白: あはは！
照れなさんなって！
旁白: まだあの「<blue>うわさ</blue>」なのか
ただの噂なのかもわかんないから
旁白: 今のところは様子を見ながら、
何か新しい情報が入ったら報告
旁白: ってことでいいかな
旁白: ん、わかった
かえで: 了解だよ！

--- [Section 4] (Source: 501406-4_Qb6HO.json) ---
ももこ: …と、
かえでとレナには言ったけど
旁白: やっぱりなるべく早めに
解決した方がいいよなぁ…
旁白: さて、
どうやって調べて行こうか…
旁白: …こういう時は奇をてらわず
基本の聞き込みからだな！
旁白: 噂を誰から聞いたか
聞いて回れば
旁白: きっと噂の出どころに
辿り着く…！
旁白: バレンタインモンスターの噂？
知ってるよ〜！
旁白: 最初に誰から聞いたかは…
ん〜覚えてないなー…
旁白: なんかいろんな人から聞いたから
順番とか覚えてないよ〜
ももこ: んーそうだよね…
旁白: （そりゃ
いちいち覚えてないよなぁ…）
旁白: （でも他の策が浮かぶわけでも
ないし…地道に地道に…）
旁白: その噂なら
私この子に教えてもらったよ～
旁白: みんなにも話してたよね
旁白: えっ？
旁白: そうなの？
じゃあ、あなたは誰から聞いた？
旁白: 私教えてないんだけど…
旁白: え…何言ってんの？
教えてくれたじゃん
旁白: 私は隣のクラスの子から聞いて
その噂を知って…
旁白: アンタに話そうと思ったら
もうすでに知ってたんだって
旁白: うそ！え〜っ!?
なんか勘違いしてない!?
旁白: してないよ！
勘違いはそっちでしょ～!?
旁白: （どういうこと…？）
旁白: （もしかして…これって…）

--- [Section 5] (Source: 501406-5_Qb6HO.json) ---
ももこ: あのさ…回りくどいのはヤだから
単刀直入に聞いちゃうんだけど…
旁白: あの噂を流したのって
もしかして…レナ？
旁白: ――っ!!
旁白: 違ったらごめんね、だけどさ…
旁白: 噂の始まったタイミングと
噂の内容と…それと
旁白: 噂を広めてないのに広めてた
って友達に言われてる子がいて…
旁白: レナ、その子に変身、した…？
旁白: …………
旁白: おーい、レナ？
旁白: …………こ…
旁白: こんなに…
広まっちゃうと思ってなくて…
旁白: はーっ…
旁白: …やっぱりそっか…
旁白: …うちの学校が原則として
旁白: チョコ持ってきちゃ
ダメなのは事実だし…
旁白: 「<blue>うわさ</blue>」にすれば…
旁白: ももこも「<blue>うわさ</blue>」が気になって
気が紛れるかなって思ったの…
旁白: …ごめんなさい…………
旁白: レナは…ももこがまた
悲しい思いするのは嫌だったの…
旁白: それだけ…だったんだけど…
旁白: いつの間にか
すごく広まっちゃって…ぐすっ…
旁白: …ったく…
本当にもう…
旁白: アタシなんかのために、
バカなんだから…
旁白: レナ、
気ぃ遣わせちゃってごめんな…
旁白: でもさ、この間も言ったけど
旁白: アタシはみんなが
噂とか気にしないで
旁白: ちゃんとバレンタインを
過ごせるほうが嬉しいよ
旁白: …うん…
旁白: レナ、どうすればいいのかな…
旁白: ううーん、そうだなあ…
旁白: …そうだっ！
旁白: また「<blue>うわさ</blue>」作らない？
旁白: え…!?

--- [Section 6] (Source: 501406-6_Qb6HO.json) ---
旁白: ドコカラ聞いた？タップリ聞いた？
バレンタインモンスターバスターのそのウワサ
旁白: バレンタインモンスターのウワサは
もう知ってる？知ってるよねー？
校内でチョコを渡したらやってくるアイツ！
旁白: そこにアラアラも～ひとつのウワサ
オトメの味方！
バレンタインモンスターバスター！
旁白: モンスターを蹴散らしちゃうの
あなたの恋のサポーター！
旁白: 安心してチョコ渡しちゃえばい～じゃん！
旁白: ヒューヒュー！ハッピーバレンタイーン！！
かえで: …名前長いね…
旁白: 長いよな…
でもパッと聞いて
旁白: すぐ意味がわかったほうが
いいかなって思って…
レナ: うん、レナも長くても
わかりやすいほうがいいと思う…
旁白: 他の部分はこれで大丈夫かな…？
旁白: うーん…
旁白: 最後のヒューヒューは
ちょっと古い感じがするかも？
旁白: …そこはレナが考えたとこ…
旁白: それで言うと
最初の「<blue>うわさ</blue>」の中にあった
旁白: 『いやーん』っていうのも
旁白: ちょっと古い感じかなあ
レナちゃんのクセなのかな？
旁白: か～え～で～～～～…！
…なんて…
旁白: …強く言い返せる
立場じゃないけど…
旁白: そうだよ
ほんとビックリしたよ～！
旁白: レナちゃんが作った
<blue>うわさ</blue>だったなんて！
旁白: ごめん…なさい…
旁白: でもレナちゃんは優しいよね、
えへへ
旁白: 考えなしなだけよ…
ももこ: …ま、出来はともかくさ
旁白: この噂を流せば
前の噂は無効になるんじゃない？
旁白: うん、ありがとももこ…
旁白: 急いで広めてくるっ！
旁白: これで解決、かな？
旁白: 聞いた～？
旁白: バレンタインモンスターバスターの噂！
旁白: 聞いた聞いた！
旁白: でもさ
バレンタインモンスターの時点で
かなり意味不明だったのに
旁白: バスターまで出てきても～
めちゃくちゃだよね～！
ももこ: あははは…
旁白: バレンタインバスター、だっけ？
アレの噂聞いたけどさ～
旁白: 正直モンスターだけのほうが
面白いよね
旁白: わかる～！
旁白: 校内で渡したらアウトっ！
ってだけでい～よね
旁白: うんうん！
旁白: …………
レナ: あとから出したほうの噂は
広がりが悪いみたい…
旁白: うん、モンスターの話は今でも
時々聞こえてくるけど
旁白: バスターの噂
あんまり聞こえてこないよ…
ももこ: ひとつ目のほうが内容が強いし
旁白: ふたつ目のはやっぱ
旁白: ひとつ目のフォローっぽさが
あるもんな～…
旁白: …どうしよう…
旁白: そうだなあ、うーん…
旁白: これ以上はやれることは
ないんじゃない？
旁白: …うん
旁白: でもさ！
旁白: アタシ大丈夫なんじゃないか
って気がしてきたんだよね
旁白: ？

--- [Section 7] (Source: 501406-7_Qb6HO.json) ---
旁白: あ、あの、これ…
旁白: えっ俺に…？
旁白: はいっこれどーぞ！
旁白: お～！サンキュー!!
旁白: 私、ずっと前から…
旁白: ほんとに…!?
僕も…１年のときから
レナ: ……………
旁白: きゃっ…かえでっ！
旁白: ちょっと！押さないでよ!!
柱の影から飛び出ちゃうからっ！
かえで: ふ、ふゆ…ごめんなさい！
旁白: それにしても…多いわね…
旁白: ビックリだよ…
ももこ: 毎年
こんなもんなのかもしれないけど
旁白: 今年はアタシたちが
気になってるから
旁白: 見つけちゃうのかもね～
旁白: それわかるかも…
旁白: かえでと動物の話をした後に
外に出ると
旁白: 今日はなんでこんなに
犬の散歩してる人多いんだろう
旁白: って思うのよね…
かえで: レナちゃんと話した後に
テレビ見てると
旁白: アイドルが出てるＣＭ多いな～
って感じるのとおんなじだねっ
ももこ: あはは
旁白: どっちにしろ噂の影響は
それほど無さそうじゃない？
レナ: うん、よかった…
でもどうして…？
旁白: …想像するしかないけどさ…
旁白: やっぱ告白するのって
すごい勇気がいるから
旁白: 一度するって決めた子は
旁白: 噂くらいじゃ
揺るがないんだよ、きっと
かえで: そっかー！
良かったねレナちゃん！
旁白: うん…よかった…
旁白: …………
あっ!!!
旁白: ふゆゆぅっ…!!
ももこ: わっ！どしたのかえで！？
旁白: あのねっ、今気付いたんだけど…
旁白: バレンタインの噂の
ことでばたばたしてて
旁白: 私…
旁白: レナちゃんとももこちゃんへの
チョコレートすっかり忘れてた…
旁白: あ…アタシも用意してない…
旁白: ふゆゅ…
レナ: …ねえ、今夜なんだけどさ
あとでもっかい集まってもいい？
旁白: レナやりたいことがあるの

--- [Section 8] (Source: 501406-8_Qb6HO.json) ---
かえで: すごい、雪だね！
旁白: どうりで寒いわけだ… 
大粒だし結構積もるかもね
レナ: 雪がひどくなる前に行かなきゃ…
旁白: んで、どこに…？
旁白: 学校に一番近いスーパーよ！
旁白: 『本日は雪の影響により19時
閉店とさせていただきます』
旁白: あと10分で閉店じゃん！
旁白: タイミングはバッチリね…
…えいっ！えいえいえい！！
旁白: ポコポコポコポコ
かえで: ふゆっ!?
旁白: レナちゃんそんなに沢山のチョコ
籠に入れてどうするの…!?
旁白: 買うのよっ！
旁白: え～～～～～っ!?
ももこ: それ全部…!?
いくらかかるのさそれ！
旁白: ……次のLinkSのライブの
ために取ってあったお金…
旁白: 全部持ってきたから大丈夫！
旁白: …だって、このチョコは
旁白: レナのせいで今まで売れ残った
のかもしれないじゃない…
旁白: いや～…
そんなことないんじゃない…？
旁白: でもっ…
少しでも可能性があるから…
旁白: 軽はずみな行動したレナの、
最後にできるごめんなさいだから
旁白: …レナ
旁白: …おしっ!!
チョコ代、アタシも半分出す!!
旁白: は!?
なんでももこが!?
旁白: だってあの噂はさ
旁白: レナがアタシのために
作ってくれたんだし
旁白: それに半分にして
ふたりともグッズ諦めれば
旁白: LinkSのライブのチケ代くらい
出せるようになるでしょ！
旁白: ――っ!!
旁白: やっぱ
現場には行かなきゃじゃん？
旁白: 次も一緒にさぁちゃんに
会いに行こうよ、な？
旁白: ももこ…
旁白: …………うんっ…!!
ももこ: 雪積もってきたね！
ほんとさっむい!!
旁白: それにしても…こんなに袋
いっぱいチョコ買うの初めてだよ
旁白: …じゃあももこ、かえで、
はいっ受け取って…！
かえで: あっ！友チョコ!?
旁白: うっ…そ、そうよ…!!
ももこ: ありがとうレナ！
旁白: じゃあアタシも…
レナ、かえで、はい！
旁白: ありがと…
かえで: ありがとう、ももこちゃん!!
旁白: 私もふたりに渡したいなあ、
その袋からふたつ買っちゃだめ？
旁白: 今回かえではもらう係でいーの！
旁白: はいこれドンちゃんと
六ちゃんの分もあげるわよ…！
旁白: ドンちゃんはあってるけど…
八ちゃんだよぅ…
旁白: どんどん減ってるよ…
旁白: それに、毒なんだってば～…
ももこ: あはは！
旁白: ――っ!?
旁白: どしたのももこ、急に固まって…
旁白: シーーーっ!!
かえで: チョコ、渡してるとこ？
旁白: …もしかして…例の？
ももこ: …うん…………
旁白: 邪魔しないように
こっちの道から行こ！
ももこ: …ふーーー！
見つからなくてよかった！
旁白: ももこ…平気…？
旁白: …それがさ
旁白: 見た瞬間、噂の影響がなくて
ちゃんとバレンタインしてて
旁白: 良かった～って、
ほっとしちゃった
旁白: …ほんっとお人好しなんだから…
旁白: そんな風に思えたのはきっと
レナのおかげだよ、ありがと
旁白: …………だったら…いいけど…
かえで: あれっ…？
旁白: ねえねえ、もしかしたら噂の
影響はあったんじゃないかな？
旁白: えっ？
旁白: 噂を聞いたから
旁白: チョコ渡す場所学校じゃなくて
外にしたのかも？って
旁白: あーーー…
レナ: あり得るわね…
旁白: きっと噂の影響が
あってもなくても
旁白: みんな楽しく
バレンタインしたんだよ～
ももこ: うん、そうかもね
レナ: ん…
旁白: …ね～ふたりとも
旁白: さっきもらったチョコ
今食べてもいーい？
旁白: 歩きながら～？
旁白: うん
旁白: あんまりお行儀良くないから
普段はしないよ？でも、ねっ？
旁白: …じゃアタシも１個ずつだけ
旁白: うん、いただきます…！
旁白: ぱくっ
旁白: ん～～っ！
旁白: おいし～！
旁白: あま～～～い!!
旁白: （…バタバタしたけど…）
旁白: （すごく楽しくて幸せな
バレンタインになったよ）
旁白: （ありがとう
かえで、レナ）
旁白: （これからも
ずっとよろしくな…！）
