
--- [Section 1] (Source: 501408-1_Eyqy9.json) ---
旁白: ２月14日　7:00
月咲: …………
旁白: よしっ、準備できた！
旁白: 年に一度のバレンタイン
ウチの本命は最初から決まっている
旁白: 友だちじゃない
お父ちゃんでも、タケさんでもない
旁白: 大本命はもちろん
旁白: 月夜ちゃん！
旁白: だけど……
月夜: 申し訳ないでございます
月咲ちゃん！
旁白: バレンタインの日はどうしても
旁白: 18:00～18:30しか時間が
取れそうにないのでございます…
旁白: って、月夜ちゃんが言ってたから
ウチが頑張らないと！
旁白: 天音姉妹のチョコ交換を成功させるために！
月咲: バナナもイチゴも切ったでしょ？
旁白: 友だちのチョコも大丈夫でしょ？
旁白: “もしものとき”の仕掛けは…
旁白: うん、おっけ！
旁白: これで準備は万全かな
旁白: さ、天音月咲…
放課後になったら全力だよ
旁白: 月夜ちゃんに
チョコを渡すために！
旁白: ２月14日　16:10　残り1:50
月咲: ふぅ…
旁白: （これで
掃除当番も終わったから…）
旁白: （あとはダッシュで買い物を
済ませて夕飯さえ作れば…）
旁白: （ってワケにはいかないはず…）
旁白: （最初の障害はきっと、
この教室の中で発生するから…）
旁白: おーい、つっかさー！
今年はチョコ持ってきたー？
旁白: （やっぱり来た…！）
旁白: 向こうで交換してるから
月咲もおいでよ
旁白: 中には、
かなりの力作があってさ
旁白: （だけど、毎年のことだから
これは想定済みだよ）
旁白: ほんと、本命にしないのが
もったいないってレベルでね
旁白: （だから…）
旁白: 聞いてる？
旁白: もちろん聞いてるよ！
旁白: はい、これみんなで分けて！
旁白: わっ、え、なにこの小さい箱…
ミントのスーッてするお菓子？
旁白: 月咲特製、ラムネサイズチョコ！
全部で30粒あるから分けといて！
旁白: え、えぇ!?さすが倹約家！
旁白: じゃなくて、月咲!?
旁白: ごめんね、急ぐから！
旁白: いやあ、今日も忙しいなー

--- [Section 2] (Source: 501408-2_Eyqy9.json) ---
旁白: ２月14日　17:00　残り1:00
月咲: はぁ…はぁ…はぁ…
旁白: あとは夕飯の準備をしないと…
旁白: （邪魔が入らなければ、
余裕で間に合うはず…！）
旁白: タケさん…信じてるよ…！
月咲: 月夜ちゃんとの待ち合わせ
ほんとに間に合うかなぁ…
旁白: 買い物、夕飯の準備…
旁白: お父ちゃんが早く帰ってきたら
簡単には逃げられないし…
旁白: ふぅーん…うんうんうん…
タケ: 月咲ちゃん
旁白: あ、タケさん…
工房の方はもういいの？
旁白: 今日の仕事は一段落かな
何か考え事？
旁白: ううん、別になんでもない…
旁白: また、おやっさんのこと…？
旁白: 良ければ相談に乗るよ…？
いつも世話になってるしさ…
旁白: そんなこと言って…
お父ちゃんに怒られるよ…？
旁白: まぁ、いいからいいから
お兄さんに任せとけって
旁白: でも…あ…
旁白: ん？
旁白: そうだ、タケさんにお願い！
旁白: お、おおう、な、何？
旁白: バレンタインの日にね
旁白: お父ちゃんが18:00よりも前に
帰って来そうだったら
旁白: なんとか、
工房に留めて欲しいんだよ
旁白: バレンタイン…？
旁白: そう、バレンタイン！
旁白: バレンタイン…
旁白: …………はっ
旁白: ダメ？
旁白: い、いいや、まま、任せて！
工房の大船ことタケさんに！
月咲: １秒だって無駄にできない…！
旁白: お父ちゃんにごちゃごちゃ
言われる前に片付けないと
旁白: ２月14日　17:30　残り0:30
旁白: ささっと作れるインゲンのごま和え
いざという時の冷凍しておいた角煮
あらかじめ準備していた煮染め
とどめのお味噌汁！
旁白: これで工房のみんなの食事は大丈夫だよね
月咲: （出掛ける準備もできたし
皆が帰ってくる前に…）
月咲の父: 戻ったぞ
旁白: ――っ!?
旁白: 夕飯の準備は、できてるか
学んだな、月咲
旁白: お邪魔しまーす
旁白: 今日もお呼ばれしましたー
月咲: （タ、タケさん…！）
タケ: …………
旁白: （めんご！）
旁白: （許さない！）
旁白: お、お父ちゃん、
なんか今日は早いね…
月咲の父: タケのヤツが妙に仕事を
引き延ばそうとするから
旁白: 何か隠してるのかと思ってな…
タケ: …………
旁白: （工房の大船どころか泥船だよ）
旁白: ごめんね、月咲ちゃん
秘密にしておきたかったよね
旁白: でも、あの、秘密なんて…
旁白: 言わなくていい！
旁白: いいよ…
旁白: 俺らのためにバレンタインの
準備をしてるところなんて
旁白: 恥ずかしくて
見せたくなかったよね…
旁白: なっ…
旁白: （ちがうよ！バカッ！）

--- [Section 3] (Source: 501408-3_Eyqy9.json) ---
旁白: ２月14日　17:40　残り0:20
月咲: …………
旁白: つ、月咲ちゃん…？
旁白: 俺らのためにバレンタインの
準備をしてるところなんて
旁白: 恥ずかしくて
見せたくなかったよね…
旁白: ふっ、あっははは！
旁白: 月咲ちゃんが壊れた！
旁白: さすがだね、タケさん
バレバレかー
旁白: （さすが仕事から私生活まで
勘違いの多いタケさん…！）
旁白: （こうなっちゃうのも
すでに想定済みだよ！）
旁白: じゃあ、やっぱり月咲ちゃん…！
旁白: もちろん、みんなに感謝
しようと思って準備してたんだよ
旁白: （だから…）
月咲の父: 何を秘密してるかと思ったら
そんなことか…
旁白: まったく、変に浮かれやがって
タケ: まぁまぁ、おやっさん
たまにはいいじゃないですか
旁白: （お弟子さんたちのチョコは
まとめて片付けてやる！）
月咲の父: それで、皆のチョコは
もう準備はできてるのか？
タケ: おやっさんもソワソワしてる
月咲の父: うるさい
旁白: もちろん、
もう準備はできてるよ
旁白: ほら、これだよ！
タケ: こっ、これは!?
旁白: 月咲特製、チョコタワーマシン！
旁白: あの、上から滝のように
チョコが流れてくる…アレ!?
旁白: そのアレだよ！
旁白: ウチは工芸専門だけど
これでも工匠学舎のイチ生徒
旁白: 頑張れば作れるんだから！
旁白: すげぇ…
月咲の父: いつの間にこんな機械を…！
旁白: そして、このマシンに冷蔵庫の
チョコを入れて
旁白: 暫くマシンの熱で温めると…
旁白: …………
旁白: …
タケ: うわっ！
チョコレートが溢れてきた！
旁白: チョコは一応、ウチの
オリジナルブレンドだから
旁白: あとは、バナナとかに付けて
みんなで楽しんでね！
旁白: おおおおおおお！
旁白: 我が工房
紅一点からのお恵みだー！
月咲の父: はぁ…月咲…
旁白: 工匠の工房の女なら
もっと他にもすることがあるだろ
旁白: でも、美味しいですよおやっさん
旁白: …………
タケ: いやぁ、月咲ちゃーん
旁白: さすがにキュウリとチョコは
微妙だよー
旁白: お、月咲ちゃん？
旁白: いない…
旁白: ２月14日　17:55　残り0:05
月咲: あーもう、絶対に遅刻だ…
旁白: でも、月夜ちゃんなら
待ってくれてる…
旁白: 少しぐらい大丈夫だよね
旁白: えっ…
旁白: うそ…こんなタイミングで…！
旁白: せっかくギリギリ
間に合いそうだったのに…
旁白: ２月14日　17:59　残り0:01
旁白: …………
旁白: <red>２月14日　18:00　残り0:00</red>

--- [Section 4] (Source: 501408-4_Eyqy9.json) ---
月咲: もう、ダメだ…
魔女を倒して帰ろう…
旁白: 月夜ちゃんに謝らないと…
月夜: あれ、月咲ちゃんじゃ
ございませんか！
旁白: え、月夜ちゃん…
旁白: こんなところで遭うだなんて
まさに奇跡でございますね
旁白: どうしてここに…？
旁白: 学校で後輩に捕まってしまって
急いで向かっていたのですが
旁白: この魔女の反応を
感じ取ってしまいまして
旁白: そうだったんだ…
旁白: ウチもね、遅刻しちゃって
諦めるところだったんだ
旁白: でも、良かったでございます
旁白: うん…
旁白: 時間ピッタリ、魔女の結界で
待ち合わせ成功でございますから
旁白: ねー

--- [Section 5] (Source: 501408-5_Eyqy9.json) ---
旁白: ２月14日　18:20
月夜: 無事に倒せたでございますね
旁白: うん、そうだね
旁白: はい、これで、はんぶんこ
旁白: ありがとうございます
旁白: それにしても、揃って
遅刻しそうになってるなんて
旁白: ほんと、ビックリだね
旁白: ねー
旁白: って、いけないでございます！
旁白: どうしたの、月夜ちゃん
旁白: あと10分しかないでございます！
旁白: あっ、渡さないと
ウチからのチョコ
旁白: チョコ…
旁白: あれ…チョコ…………
旁白: ない…
旁白: あら…
忘れてきたでございますか？
旁白: ち、違うよ、
ちゃんと冷蔵庫に入れておいて
旁白: ラッピングをする…前…に
旁白: そして、このマシンに冷蔵庫の
チョコを入れて
旁白: 暫くマシンの熱で温めると…
タケ: うわっ！
チョコレートが溢れてきた！
月咲: まさかとは思うけど…
あのとき…うそ…
旁白: ご、ごごご、ごめん
月夜ちゃん…
旁白: 溶かしちゃったかもぉ～…
旁白: 落ち着いて、月咲ちゃん…
旁白: でも…
旁白: ほら、私の作ったチョコが
あるでございますよ
旁白: でも、ウチからあげるものは
ないよ…？
旁白: 見てください
旁白: これ…
ふたつの半月…
旁白: 意図したわけでは
ございませんけど
旁白: 私たちはこうして分け合うのが
ちょうど良いでございますよ
旁白: きっと…
旁白: …うん、ありがとうね
月夜ちゃん
旁白: ううん、こちらこそ
頑張ってくれて
旁白: ありがとうございます
旁白: 月咲ちゃん
旁白: ハッピーバレンタイン!!
旁白: ぱくっ
旁白: …………
旁白: ２月14日　18:30
タケ: …………
旁白: 冷蔵庫のコレ…
旁白: ほっ…ほほほ、ほ…
旁白: 本命…チョコ…？
