
--- [Section 1] (Source: 505006-1_YOPuu.json) ---
胡桃爱香: 学生会交流活动就此结束了，
采访辛苦啦！
旁白: 这次的拍摄成果不错，谢谢你
我们会努力制作出优秀的纪录片的
今后也请多多指教
旁白: 嗯，这也是为了胡桃西餐厅嘛。
旁白: 我也会做好监修工作的！
旁白: 不好意思，能打扰一下吗？
旁白: 你是那位学生会干部……
旁白: 没错。
旁白: 你今天做的菜让我十分感动。
旁白: 能收到这样的夸奖我……
旁白: 因此！
旁白: 哇！？
旁白: 我十分看好你的……不，
旁白: 我很看好胡桃家的手艺，
所以有一事相求。
旁白: 我的目标是成为世界第一的厨师，
尽管交给我吧！
旁白: 也就是说你愿意咯？
旁白: 你愿意帮我做
告白成功率100%的巧克力吗！
旁白: 诶——！？
旁白: 那么我就当你答应了。
旁白: 等一下，我家是做西餐的，
不是做西点的啊！
旁白: 我先给你定金。
旁白: 我不擅长做西点的！
就算你给我也没……
旁白: 咦，你居然给这么多！？
旁白: …………
旁白: 啊！面对如此巨款，我……
旁白: 诶，人不见了！
旁白: 难道说……我这算是答应了！？
旁白: 不是吧……
旁白: …………
旁白: 可我已经没法拒绝了呢。
旁白: 不……不对……
旁白: 我要成为世界顶级的厨师，
所以我不能退缩！
旁白: 那我就豁出去了！
旁白: 非常抱歉，在你百忙之中打扰
旁白: 感觉可以拍到不错的素材
想问问我们可以继续跟拍采访吗？
旁白: 可以，你尽管拍吧！
旁白: 然后尽情宣传胡桃西餐厅吧！
旁白: ＜胡桃爱香，14岁
作为胡桃西餐厅店主的独生女
她小小年纪便与父亲一同经营起了
老字号西餐厅胡桃西餐厅＞
爱香的父亲: 要你做告白成功率100%的巧克力？
旁白: 是啊……
旁白: 这不是强人所难吗……
旁白: …………
旁白: ＜苦难之旅才刚刚开始＞

--- [Section 2] (Source: 505006-2_YOPuu.json) ---
旁白: ＜胡桃西餐厅店主的独生女，胡桃爱香
她受到了学生会干部的委托
需要制作告白成功率100%的巧克力＞
旁白: ＜距离情人节还有2周
14岁的少女与其父亲正在艰苦奋斗中＞
胡桃爱香: 要想让告白成功……
旁白: 我认为要走高端路线！
旁白: 所以要制作巨型雕塑一般的巧克力，
旁白: 向对方表达自己的一片真心，
旁白: 同时也要紧紧抓牢对方的心！
旁白: 我懂你的意思，
但这样会不会有点强硬啊……
旁白: 不行吗……
旁白: 也不是不行，
我认为这可以作为一个思路。
旁白: 但我还是觉得少了什么重要的东西。
旁白: 那是什么？
旁白: 你想象一下告白方的情景。
旁白: 啊……
旁白: 巨型巧克力、奢华巧克力，
用这种确实能留下深刻印象。
旁白: 但却有可能喧宾夺主，
风头盖过了真心实意的告白。
旁白: 那爸爸你有什么主意吗？
旁白: 很遗憾，我也没有。
旁白: ！？
旁白: 居然毫无对策，
这不是爸爸你一贯的作风啊！
旁白: 你别这么激动。
旁白: 在做点心这方面，
我们俩都是外行。
旁白: 让我们站在同一起跑线上一起思考吧。
旁白: 好吧，我知道了。
旁白: ＜松露巧克力、黑砖巧克力
方形巧克力、夹心巧克力＞
旁白: ＜商量了两个小时后
胡桃家父女拿出了第一个方案＞
旁白: 决定好要走什么风格了吗？
胡桃爱香: 嗯！
旁白: 为了不喧宾夺主，
旁白: 我选择做朴素的生巧！
旁白: 只要在装饰方面下点功夫，
也能让外表变得华丽！
旁白: 也就是说，还没想好
最后要做成什么样子是吗？
旁白: 是的，真不好意思……
旁白: 不过我会以此为基础，
明天去做一下调查。
旁白: 毕竟我们追求的始终都是味道，
旁白: 而不是如何让对方喜欢上你……
旁白: ＜第二天，她约了学校的前辈
最近备受关注的女高中生读者模特
——阿见莉爱＞
旁白: ＜她的手艺虽好
对恋爱却一无所知
因此她决定寻求前辈的帮助＞
阿见莉爱: 告白成功率100%的巧克力！？
旁白: 嘘！学姐小声点！
旁白: 要是真有那种东西，人们就不会
在情人节那天费工夫了。
旁白: 不过要是有我这般美貌，
搞不好都不需要那种东西！
旁白: （瞥镜头、瞥镜头）
旁白: 喂，阿见学姐！
旁白: 请不要对着摄像机摆造型！
旁白: 咦？我平时就是这样的呀。
旁白: 在上学路上一边走路一边摆造型的人
只会让人觉得恶心哦……
旁白: 你真没礼貌！
旁白: 别说这个啦！想让告白成功，除了
在味道上下功夫，还有别的方法吗？
旁白: 别的方法啊……
旁白: 呵呵。
旁白: 胡桃同学，你可算是问对人了！
旁白: 难道你知道些什么吗！？
旁白: 那当然了！
旁白: 告白100%成功所需要的是……
旁白: （紧张期待……）
旁白: 怀着！心意！去做！
旁白: …………
旁白: 我就猜到会是这种
平平无奇的回答……
旁白: 心意啊……
哪里有卖？
旁白: 你愿意的话，
我可以把我的心意卖给你哦？
旁白: 不用了……
感觉你的心意会各种出风头……
旁白: 唉……
旁白: 而且即使有心意，那也没有意义。
旁白: 因为这是帮别人做的，
不是送给自己喜欢的人。

--- [Section 3] (Source: 505006-3_YOPuu.json) ---
旁白: ＜离情人节还剩1周
为了制作出告白成功率100%的巧克力
胡桃经过反复试验
做出了14种巧克力＞
旁白: ＜旁人都能明显看出胡桃的劳累
她真的没问题吗……＞
阿见莉爱: 这、这是……
旁白: 这次的巧克力怎么样！
旁白: 这是稍大一些的方形生巧！
旁白: 上面装饰着一对用白巧克力
旁白: 做成的美丽翅膀！
旁白: 再加上……
旁白: 如春风拂过一般撒下的可可粉
旁白: 和状似星空的金箔！
旁白: 与爱一起飞向你，
入口即化，合而为一！
旁白: 想要与心爱之人融为一体的
最完美的巧克力，制作完成！
旁白: …………
旁白: 我已经听不懂你在说什么了……话说
你确定没有偏离最初定下的风格吗？
旁白: 你看，这对翅膀大过头了，
全靠这个扭结饼支撑着。
旁白: 所以阿见学姐，
你觉得这个怎么样！？
旁白: 你很努力，所以我很难说出口……
旁白: 你说。
旁白: 四方形和翅膀……
旁白: 让我想起了鸟人大赛的滑翔机……
旁白: …………
旁白: 但、但是，说不定对方收到之后
会有意想不到的反应哦！
旁白: 这样不行啊，我知道学姐你是
怕我难堪才这么说的……
旁白: 而且再怎么说滑翔机也太……
梢麻友: 莉爱，你突然喊我出来做什么？
旁白: 啊，爱香也在。
旁白: 诶，这是摄像机！？
好害羞！
旁白: 拍都拍到了，
你也不用整理刘海了啦……
旁白: 说起来怎么喊梢学姐过来了？
旁白: 我说过了吧？
要实际送一下看看反应。
梢麻友: 哇，莉爱，你这是做什么？
旁白: 这个巧克力好浮夸……
旁白: 可我是为你而做的哦。
旁白: 诶？
旁白: 麻友，请跟我交往！
旁白: 诶？啊？
旁白: 诶——！？
旁白: …………
旁白: …………
胡桃爱香: 居然就地实践了！
梢麻友: …………啊！
旁白: 原来是这样啊，所以才有摄像机！
居然整我，太过分了。
旁白: 完了！
胡桃爱香: 验证失败……
旁白: 真是的，你们到底在说什么呀？
阿见莉爱: 我们是想试试看，
用这个巧克力能否传达心意……
胡桃爱香: 我受人所托，
要制作出能让告白成功的巧克力，
旁白: 所以尝试了各种方案……
旁白: 这样啊……
旁白: 梢学姐……说实话，
你觉得这个巧克力怎么样？
旁白: 嗯……说实话……
旁白: 嗯。
旁白: 我还以为是鸟人大赛的滑翔机呢……
旁白: 你们俩想法居然一模一样……
旁白: ＜在力作收获了差评的那天傍晚
她来到了荣区的闹市＞
旁白: 你不休息真的没问题吗？
胡桃爱香: 我也知道自己很累，
旁白: 但既然接受了委托，
就得给对方一个满意的答复。
旁白: 作为胡桃西餐厅的厨师，
我也很重视这份工作。
旁白: 但迟迟没有进展，这让我很苦恼……
旁白: 这几天，我在巧克力的设计方向上
反复尝试着大众路线和高端路线。
旁白: 阿见学姐也说，
我在理论上偏离了方向……
旁白: ！？
旁白: 你怎么了？
旁白: 让我好好想一下……
旁白: …………
旁白: 原来如此，我们一直在原地打转……
旁白: ＜她在一家珠宝店前停下了脚步＞
旁白: ＜她好像察觉到了什么
稍作思考后她便急忙回到了胡桃西餐厅＞
爱香的父亲: 真正的求婚。
旁白: 真正的求爱告白。
旁白: 为了达到这些目的，
少不了源自真正宝石的光辉。
旁白: 我们被情人节限制住了思路。
旁白: 是啊……
旁白: ＜此时，在胡桃西餐厅店内
父女终于定下了作品的方案＞
旁白: 下次准备制作什么样的巧克力？
旁白: 我已经想好了。
旁白: 我们要做宝石戒指，就是那种在交换爱
的誓言时为彼此戴上的戒指。
旁白: 用巧克力来做？
旁白: 对，用巧克力来做！

--- [Section 4] (Source: 505006-4_YOPuu.json) ---
旁白: ＜离情人节还有3天
胡桃西餐厅店内已经完成了新的作品＞
旁白: ＜它散发着金属般的光泽
造型高级优雅
看上去完全不像是巧克力＞
旁白: ＜呈现在面前的无疑是一款珠宝
而并非点心＞
胡桃爱香: 这就是我们的答案……
旁白: 情人节就在眼前了……
旁白: 今天便要把这个作品交给
拜托我的大小姐……
旁白: 你们真的辛苦了
请加油吧！
旁白: 谢谢。
旁白: ＜然而，等待着她的
却是尖锐的评价＞
旁白: 我想要的不是这种……
旁白: ！？
旁白: 这不是我想要的巧克力。
旁白: 但我觉得这种造型
足以传达爱意了啊！
旁白: 即使点心能做成宝石的形状，
它也绝不会变成宝石。
旁白: 怎么会这样……
旁白: 我知道金银宝石可以衡量爱情，
旁白: 毕竟有人是用物质来衡量爱情的。
旁白: 但这是巧克力。
旁白: 点心终究是点心，
做出花来也还是点心。
旁白: 与其用巧克力做戒指，
我还不如去买真的戒指。
旁白: …………
旁白: 我之所以选择巧克力来表达爱意，
旁白: 正是我认为巧克力更亲民，
更接近真实。
旁白: 请别忘记这点……
旁白: 我……明白了。
阿见莉爱: 胡桃，怎么样？
旁白: 爱香……
胡桃爱香: …………
旁白: 喂，胡桃！
旁白: ＜诊断结果是睡眠不足和过度劳累＞
旁白: ＜她不久后便醒了过来
但她的双眸已失去了原先的锐气＞
梢麻友: 爱香，莉爱有工作走不开，
托我给你这个。
旁白: 谢谢……
旁白: 这是……梅干？
旁白: 嗯，她说你吃了就能打起精神了。
旁白: 是吗……
旁白: 嗯……
旁白: 我去跟摄影师说，
叫他们别拍了吧……
旁白: 没关系，这也是我实力的真实写照。
旁白: 本来是为了宣传胡桃西餐厅
才答应拍摄的。
旁白: 失败也是我真实的样子，
这是无法改变的……
旁白: 但是……
爱香的父亲: 爱香……你没事吧！
旁白: 爸爸……
对不起，爸爸……
旁白: 爱香我……我……
旁白: 呜呜呜……
旁白: 你没有错……你努力过了……
旁白: 面对难题，你能坚持到现在
就已经很不错了！
旁白: 唔……
旁白: 我们最终还是没能补上缺失的东西……
旁白: 正如阿见学姐一开始说的那样……
旁白: 告白巧克力是要带着心意去做的！
旁白: 但我们并不是那位大小姐……
旁白: 没办法代替她满怀心意去做！
旁白: 不论我们怎么努力，
最多也只能做出好吃的巧克力……
旁白: 这就像挂画一样……
旁白: 如果没了画，
那就只剩下毫无价值的画框……
旁白: 我们能做的只有画框……
梢麻友: 唔……可我觉得这也挺好的啊！
旁白: 画框也有它的价值。
旁白: 它承担着衬托画作的重要作用。
旁白: 也有专门做画框的人……
旁白: 原来如此，是这样啊……
旁白: 爸爸？
旁白: 其实我们一开始就有了答案，
只是我们视而不见而已。
旁白: ＜这一天，她听进了父亲的话＞
旁白: ＜在找到了答案的同时＞
旁白: ＜她也拒绝了
学生会干部大小姐的委托＞

--- [Section 5] (Source: 505006-5_YOPuu.json) ---
旁白: ＜前几天才累倒的胡桃
在情人节的前一天却奇迹般地恢复
又朝气蓬勃地出现在了店里＞
旁白: ＜厨房的景象与之前截然不同
摆满了经济实惠的巧克力
店里准备制作的东西也有所变动＞
胡桃爱香: 我觉得今天之内就能完成。
旁白: 你不是拒绝了委托吗？
旁白: 但巧克力会做好的。
旁白: ＜她没说她准备做什么＞
旁白: ＜到了约定的时间，委托人
也就是那位学生会干部的大小姐
出现在了胡桃西餐厅店内＞
旁白: 巧克力呢？
爱香的父亲: 其实……我们这次
放弃做巧克力了……
旁白: …………
旁白: 可明天就是情人节了啊……
旁白: 我必须要让告白成功。
旁白: 我们也明白，您肯定会生气……
旁白: 但我们无能为力。
旁白: 非常抱歉……
旁白: 你想说的理由就只有这些吗？
胡桃爱香: 即使我们再怎么努力做，
做出来的也仅仅是个点心。
旁白: 要想让告白成功，
制作者的心意是不可或缺的。
旁白: 我们最多也只能怀着
对大小姐您的心意制作……
旁白: 而不是对您所爱之人的心意……
旁白: 另外，如果我们在制作巧克力上
下太多功夫，
旁白: 它会喧宾夺主，
反而会影响告白结果。
爱香的父亲: 从一开始，
我们就不是这场告白的主角……
旁白: 所以我们放弃了。
旁白: …………
旁白: 这样啊，
那就是说你们什么也做不了……
旁白: 不，我们可以帮助你。
旁白: 帮助？
胡桃爱香: 没错，我们会为你裱框。
旁白: 那也就是说……
旁白: 大小姐您需要自己制作
告白成功率100%的巧克力。
旁白: ！？
旁白: 等你做好巧克力后，
旁白: 我们会为你打造
收纳巧克力的最棒画框。
旁白: 所以这里才摆满了材料？
旁白: 没错！
旁白: 呵呵……
旁白: 大小姐？
旁白: 既然你都努力到了这份上，
那定金就不用你还了。
旁白: 但这跟我的委托内容不一样，
你愿意免费教我吗？
旁白: 当然！
旁白: 我们尝试做过许多种巧克力，
您想做什么我们都能帮到您！
旁白: 您选择做什么呢？
旁白: 我觉得戒指巧克力不错。
旁白: ！？
旁白: 那是胡桃西餐厅设计的
表达心意的巧克力吧？
旁白: 没错！
旁白: ＜巧克力制作结束
胡桃西餐厅接下的委托
也终于能告一段落了＞
旁白: 那我今天就先告辞了。
旁白: 谢谢你教我做巧克力。
旁白: 另外，你们用白色巧克力做的
戒指盒也非常美丽。
爱香的父亲: 谢谢。
胡桃爱香: 那个……这个巧克力戒指，
我收下没关系吗？
旁白: 反正我做多了，你就收下吧。
旁白: 而且拿着它会有好事发生哦。
旁白: 那我就告辞了。
胡桃爱香: 欢迎下次光临！
旁白: …………
旁白: ＜事情终于告一段落，繁忙的日子
也逐渐恢复了往日的平静＞
旁白: ＜北养区西餐厅胡桃西餐厅店主的独生女
胡桃爱香，14岁＞
旁白: ＜她娇小的身躯肩负着胡桃西餐厅的未来
我们也十分期待她今后的成长＞
旁白: 制作：神滨TV

--- [Section 6] (Source: 505006-6_YOPuu.json) ---
旁白: 胡桃爱香同学，胡桃爱香同学
请迅速前往学生会
旁白: 重复一遍，请叫到名字的同学
迅速前往学生会
梢麻友: 爱香，学生会在叫你哦？
旁白: 他们干嘛找我啊……
阿见莉爱: 之后再跟我们道谢吧，
你先去处理你自己的事。
旁白: 嗯，待会再联系吧！
梢麻友: 好，待会见。
胡桃爱香: 打扰了……
旁白: 哎呀，你来啦。
旁白: 大小姐！
旁白: 请问，您找我有什么事吗？
旁白: 巧克力那件事已经结束了吧。
旁白: 嗯，但我没有说
我真正的目的是什么。
旁白: 真正的目的！？
旁白: 其实我并不需要什么
告白成功率100%的巧克力。
旁白: 诶？那是什么意思……
旁白: 就是字面意思。
旁白: ！？
旁白: 诶——！？
旁白: 太过分了！
旁白: 你这是在耍我们吗！？
旁白: 你真是太坏了！
旁白: 现在的孩子真可怕，
这完全是在戏弄人嘛！
旁白: 等等，你能冷静一下吗？
旁白: 我怎么可能冷静得了！
旁白: 我想看看你们会给出什么样的答案。
旁白: 请说得通俗易懂一点。
旁白: 我父亲即将举办一场重要的聚餐。
旁白: 他正在寻找制作料理的大厨。
旁白: 周围的人都推荐我们
找胡桃西餐厅的大厨。
旁白: 但我还是需要一些值得信赖的信息。
旁白: 所以我才故意制造难题，
看看你们会给出怎样的答案。
旁白: 我想看看，你们做的是喧宾夺主、
目中无人的菜肴，
旁白: 还是那种能衬托宴会主角、
重视食客的菜肴。
旁白: 那结果呢？
旁白: 当然是合格啦。
旁白: 怎么样，这对胡桃西餐厅来说
也是一个千载难逢的机会。
旁白: 你愿意接下这份工作吗？
旁白: …………
旁白: …………
旁白: 不，我得先跟爸爸商量一下。
你们把我们耍得团团转……
旁白: 我自己也想休息一下……
旁白: 我都把告白成功率100%的
巧克力给你了……
旁白: ！？
胡桃爱香: 那个……这个巧克力戒指，
我收下没关系吗？
旁白: 反正我做多了，你就收下吧。
旁白: 而且拿着它会有好事发生哦。
旁白: 我可没说主题是“爱”的告白吧？
旁白: 虽然没有收钱，但感觉就像是
被抓住了弱点一样……
旁白: 呵呵。
旁白: 不好意思，打扰了——
胡桃爱香: ！？
旁白: 你是昨天负责采访的导演……
旁白: 胡桃小姐，谢谢你之前配合拍摄。
旁白: 托你的福，收视率还不错。
旁白: 年轻人努力的样子果然能
吸引观众啊。
旁白: 别说得这么赤裸裸啊！
旁白: 哎呀，失礼了。
旁白: 你找我有什么事吗？
旁白: 这位大小姐说
旁白: 我可以继续采访你。
旁白: 既然你也收下巧克力了，
我想着能不能再采访一下。
旁白: 你还安排了这种人……
旁白: 没错。
旁白: 嗯。
胡桃爱香: 没想到……真没想到啊……
我这么一个大厨……
旁白: 也有任人鱼肉的一天……
旁白: ＜于是，胡桃西餐厅店主的独生女
胡桃爱香的苦难之旅再次开始了＞
旁白: 不要插旁白啊！
