
--- [Section 0] (Source: 516610-0.json) ---
旁白: 「わ、きれいな海！」
旁白: 『泳ぐのが楽しみだね』
旁白: 「この先にあるの…？
今日泊まるところ」
旁白: 「結構、山の中だね」
旁白: 『そろそろ、見えてくるはずなんだけど…』
さやか＆まどか: うわぁ…
ほむら: あの、本当にここなの？
さやか: そうみたい…
さやか: あたしもちょっと
びっくりしたけどね
まどか: おとぎ話に出てきそうな
お屋敷だよね！
まどか: …それじゃ
みんな: お邪魔しまーす！

--- [Section 1] (Source: 516610-1_dpaJw.json) ---
旁白: ここは、神浜の郊外にある海辺の別荘
旁白: 今日から、まどかたちと３人で
ここに泊まることになったんだ
旁白: …しかもなんと、貸し切りで！
オーナー: いらっしゃい
あなたが恭介くんの幼なじみね
さやか: はい、美樹さやかです！
さやか: それから、友だちの
まどかとほむら
まどか＆ほむら: よろしくお願いします！
オーナー: どうぞ、よろしくね
旁白: この人が別荘のオーナー
有名な声楽家で、恭介の顔なじみ
旁白: この別荘には、本当は
恭介がご家族と一緒に
泊まる予定だったんだけど…
オーナー: …演奏会の代役で
急に来られなくなるなんて
オーナー: 売れっ子は大変よね
さやか: でも、本当にいいんでしょうか？
あたしたちが使っちゃって
オーナー: ふふ、どうぞご遠慮なく
オーナー: 私も第一線から退いて
オーナー: 身の周りの
整理をしているところでね
オーナー: ここはいずれ
貸別荘にするつもりなの
オーナー: 部屋を遊ばせておくのは
もったいないからね
オーナー: みんな、自分の家だと思って
好きに使ってちょうだい
まどか＆ほむら: はいっ
さやか: それじゃ、お言葉に
甘えることにします！
オーナー: それにしても…
オーナー: こんな可愛い彼女がいるなんて
恭介くんも隅に置けないのね
さやか: …ええ!?
そ、そんなんじゃ…！
オーナー: ふふふっ
旁白: ギィッ…
みんな: わぁ…
オーナー: ごめんね
古い部屋でびっくりしたでしょ？
まどか: そんなことないです！
まどか: 昔のお屋敷みたいで
すごく素敵だと思います！
さやか: …ていうか
昔のお屋敷そのものだしね
まどか: そうだ、お屋敷の中の写真…
まどか: マミさんたちにも
送ってあげようよ
さやか: うーん…
さやか: ここで初めて見る方が
新鮮かもしれないよ？
まどか: 確かに…そうだね！
旁白: マミさんと、杏子と、なぎさの３人は
あたしたちが２泊したあと
交代でここに来ることになっている
旁白: 実は、別荘自体は
６日間貸し切りなんだけど…
旁白: 「みんなで５泊もしちゃったら
見滝原市と風見野市のパトロールは誰がするの？」
…って話になって
旁白: まず、あたしたち３人が別荘に泊まってる間
夜の見回りをマミさんたちにお願いして
旁白: ２日後に役割をバトンタッチして
あたしたちが見滝原と風見野のパトロール…
という分担になったわけ
ほむら: …………
さやか: どうしたの、ほむら？
ほむら: えっと…荷物は
どこに置けばいいのかなって
オーナー: こちらにいらっしゃい
部屋の奥にクローゼットがあるわ
旁白: カタン…
さやか: あ…
ほむら: どうしたの、美樹さん
さやか: ほら、見て
旁白: ―ほむら―
これって…？
旁白: ―まどか―
おもちゃのロボット…？
旁白: ―さやか―
うん…
ちょっと気になって
旁白: ―まどか―
どうして…？
旁白: ―さやか―
うーん、なんでだろ？
オーナー: ごめんなさいね
オーナー: 私が生まれる前から
あった別荘なんだけど
オーナー: 一時期、物置がわりみたいに
いろんなものを置いてたから
オーナー: 私物がまだ
片づけきれていなくって…
ほむら: …さっきのって、積み木で作った
ロボットでしょうか？
まどか: 子どもの頃に
遊んだおもちゃとか？
オーナー: ええ…そのくらい
古いものだと思うけど
オーナー: でも、変ね…
本当に、私のものなのかしら？
さやか: え…？
持ってた記憶がないってこと？
オーナー: そう、心あたりがないの
不思議よね…

--- [Section 2] (Source: 516610-2_dpaJw.json) ---
オーナー: …もし何かあったら
こちらの管理人さんに言ってね
みんな: はいっ！
さやか: それじゃ、さっそく…
ひと泳ぎといきますか！
さやか: おぉー、快晴！
さやか: …みんな楽しそうに泳いでるね
気持ちよさそー！
まどか: 海に入る前に準備運動しないと
ほむら: 足がつったりしたら
大変だもんね
さやか: …準備運動終わり！
じゃ、いくよ！
まどか: うん！
旁白: ざっぱーん
まどか: …わっ、冷たい！
さやか: ほらほら、まどか！
置いてっちゃうよ！
まどか: さやかちゃん、待ってー！
ほむら: あ、鹿目さん
ほむら: そっちは急に深くなってるから
気をつけて！
さやか: …浮き輪も持ってるし
大丈夫じゃない？
さやか: あー、楽しかった！
ほむら: …少し、泳ぎ疲れたかも
まどか: ちょっと休憩しよっか？
そこでかき氷売ってるよ！
？？？の声: …いや、ここをまっすぐだろ？
？？？の声: 違うよ、絶対左だってば！
ほむら: えっ、この声…
まどか: かこちゃんに…
フェリシアちゃんたち？
夏目 かこ: まどかさん…？
旁白: 海の家の前で出会ったのは
日帰りで遊びに来たフェリシアたちだった
まどか: …日帰りできちゃう距離なんだね
ずっと泳いでたの？
夏目 かこ: 朝は水族館にいたんです
夏目 かこ: アクセサリーづくりの
体験教室があって…
三栗 あやめ: じゃじゃーん！
フェリシア: 星砂のアクセサリーだぞ！
ほむら: 星砂って、このへんでも
採れるんですか…？
夏目 かこ: 体験教室で使ったのは
南の島で採れたものみたいです
三栗 あやめ: で、そのあとこっちに移動して
貝殻とか綺麗な石を拾ってたんだ
さやか: ニアミスしてたのかー
このあとはどうするつもり？
夏目 かこ: えっと…“波間の声”を
探しにいこうって話をしてて…
まどか: 波間の声…？
旁白: かこちゃんの話では…
旁白: この砂浜には
「波間から、風に乗ってやさしい声が聞こえる」
という噂があって
旁白: その声を一緒に聞いたら、一生
友だちでいられるんだって
夏目 かこ: 古い本にも載ってて、意外と
昔からある噂みたいなんです
三栗 あやめ: あちしはこんなヤツと
友だちじゃなくてもいいけどね！
フェリシア: それはこっちのセリフだぞ!!
夏目 かこ: ず…ずっと仲良く喧嘩を
していられるってことだから…！
ほむら: 夏目さん、大変そうですね…
さやか: ３人でその声が聞ける場所を
探そうっていうわけ？
夏目 かこ: はい…あの、よかったら
夏目 かこ: まどかさんたちも
一緒にどうですか？
まどか: …なんだか、楽しそう！
さやか: じゃあ、あたしらは
３人の付き添いってことで…
旁白: そんな感じで、“波間の声”を探す
冒険が始まったんだ

--- [Section 3] (Source: 516610-3_dpaJw.json) ---
さやか: …で、その波間の声って
どこに行けば聞けるの？
フェリシア: 灯台の方でその声を
聞いたヤツがいるらしーぞ！
夏目 かこ: …水着のままで大丈夫かな？
フェリシア: 虫よけスプレーなら
ここにあるぞ！
夏目 かこ: …えっと…
そういうことじゃなくて…
さやか: …ひゃわああっ!?
冷たっ！
フェリシア: おっ、いい反応！
さやか: 冷えたジュースを
首筋に押しつけるなっての！
ほむら: …………
これ、なんだろう…？
夏目 かこ: 何かを祀った祠みたいですけど…
まどか: すごく古そう…
どんないわれがあるのかな？
旁白: そして…
フェリシア: だぁーーっ!!
やっと灯台に着いたのに
フェリシア: 波からの声なんて
全然聞こえねーじゃん！
三栗 あやめ: フェリシア、うっさい!!
騒いだら何も聞こえないし！
ほむら: 風向きもよくないかも…
夏目 かこ: 海に向かって
風が吹いてますからね…
まどか: かこちゃん…
さやか: まぁ、こういうのは結果より
過程を楽しむのが大事だから！
ほむら: そ、そうだよね
思い出づくりっていうか…
まどか: 思い出づくり…
夏目 かこ: あっ…じゃあ
こういうのはどうかな？
夏目 かこ: ３人の今日の思い出を
空きビンに詰めて海に流すの
夏目 かこ: 漂流ビンって言って
夏目 かこ: 手紙やプレゼントを入れて
海に流したビンが
夏目 かこ: 100年以上経って
外国の浜辺で見つかったとか…
フェリシア: おもしろそーじゃん！
やってみよーぜ！
夏目 かこ: 水族館で買った
小物入れのビンが使えそう…！
三栗 あやめ: 今日作ったアクセサリーや
貝殻も入れよう！
フェリシア: あ…でも、いいのか？
勝手に海に流したりして
さやか: うーん、昔はそういうのって
気にする人が少なかったのかも？
？？？の声: …もしかして、漂流ビンの
話をしているのかな？
さやか: え、あ…はい！
そうですけど…
旁白: ごめんごめん
私は観光協会の者でね
旁白: 今は、漂流ビンを流すのは
遠慮してもらうかわりに
旁白: 未来の自分たちに宛てた手紙や
思い出の品を詰めたビンを
旁白: タイムカプセルとして預かって
保管させてもらっているんだ
旁白: そこの灯台や海の家でも
受けつけているよ
旁白: 開封は30年ほど先になる
さやか: へえ…！
旁白: おっと、邪魔しちゃったね
じゃあ私は、これで
フェリシア: …いいこと聞いたな！
三栗 あやめ: うん、タイムカプセルを作ろう！
三栗 あやめ: 作文みたいなのは苦手だから
あちしは絵を描くよ！
フェリシア: オレも手伝ってやるぞ！
色を塗るくらいならできるからな
フェリシア: かこは手紙を書いてくれよ
未来のオレたち宛てに！
夏目 かこ: わかった…！
みんな: ふふっ
フェリシア＆あやめ: …できたー！
フェリシア: よし、あやめ！
灯台で預かってもらおーぜ！
三栗 あやめ: よしきたー！
さやか: 今だけの思い出が詰まった
タイムカプセルかぁ…
まどか: かこちゃん、未来への手紙には
なんて書いたの？
夏目 かこ: えっと…どうか喧嘩しないで
仲良くしてくださいね、って
さやか: 13歳のかこちゃんに
心配されていたと知ったら
さやか: 大人になったあのふたり
どんな顔するかな…？

--- [Section 4] (Source: 516610-4_dpaJw.json) ---
旁白: その夜…
まどか＆ほむら: …………
旁白: ギッ…
ほむら: …………！
ほむら: 美樹さんは…？
ほむら: …………
…………
ほむら: …いない？
ほむら: …………
ほむら: …あっ
ほむら: …美樹さん？
さやか: しーっ！
ほむら: 何かあったんですか…？
さやか: うん…
見て、あれ
ほむら: あれって…？
旁白: トトトッ…
ほむら: ――っ!?
ほむら: 動いた…!?
さやか: そーなのよ！
どうなってるわけ!?
旁白: …ポッ…
さやか: 追いかけるよ！
ほむら: …あっ、待って！
旁白: …………
…ジィ…
ほむら: 本当に動いてる…
さやか: どこに向かってるんだろうね？
旁白: パキッ
旁白: …ポッ…！
さやか: 枝、踏んじゃった！
ほむら: 気づかれたかも…？
旁白: …ジィ…
さやか: 本当に、どこへ
行くつもりなんだろう…？
旁白: …ポッ…
…………
ほむら: 海の方へ向かってる…？
さやか: みたいだね
旁白: …ポッ…！
旁白: …………
さやか: 固まっちゃったよ…
ほむら: 猫が怖いんでしょうか…？
旁白: …ジィ…
ほむら: あっ！
さやか: 逃げた！
ほむら: 別荘の方に戻っちゃった…
さやか: あれはきっと…
部屋に逃げ帰ったね

--- [Section 5] (Source: 516610-5_dpaJw.json) ---
旁白: ＜翌朝…＞
まどかの声: ええ～っ!?
まどか: おもちゃのロボットが
勝手に歩きだした…？
ほむら: うん…
ほむら: 今は動いてないから
信じられないかもしれないけど…
まどか: 疑ったりしないよ！
ふたりとも見たんでしょ？
まどか: でも…
さやかちゃん、ほむらちゃん…！
さやか: な、なに…まどか？
怖い顔して
まどか: どうしてわたしだけ
起こしてくれなかったの!?
まどか: ふたりでこっそり
追いかけるなんて、ずるいよ！
ほむら: ご…ごめんね
鹿目さん…！
さやか: まあ、まどかもすぐに
見られると思うよ
まどか: そうなの？
さやかちゃん…
さやか: たぶん今は、動けないフリを
してるだけだと思うんだよね
さやか: 何食わぬ顔をして
あたしたちがお屋敷を出れば
さやか: また動き出すよ
ほむら: そんな簡単にだませるかな…？
さやか: いけると思うんだよね
ちょっとポンコツ感あるし…
さやか: さーて、朝ごはんも食べたし
今日も泳ぎにいくよっ!!
ほむら: …ちょっと
わざとらしかったかも
さやか: いいから！
木の陰に隠れて待つよ！
まどか: …本当に来るかなぁ？
ほむら: 来ました…！
旁白: …ポッ…
まどか: すごい…動いてる！
旁白: …………？
旁白: …ジィ…
まどか: 追いかけてみよっ！
さやか: もちろん！
旁白: …ポッ…
まどか: 何かを探してるのかな…？
ほむら: そんな感じに見えるね
旁白: …ジィ…
フェリシア: 何してんだ、オマエら？
さやか: うわぁああっ!?
旁白: …ポッ…？
まどか: あっ…
ほむら: 気づかれちゃった…
旁白: …ジィ…？
三栗 あやめ: …なに、あのロボット!?
旁白: ロボットの行き先が気になって
追いかけてたら
またまたフェリシアたちと遭遇！
旁白: ３人は、今日も日帰りで
来たらしいんだけど…
フェリシア: …ハァ？
三栗 あやめ: おもちゃのロボットが
勝手に動き出したの!?
ほむら: そうなんです…
旁白: …ジィ…
さやか: 開き直ったね…？
逃げも隠れもしないとは…
夏目 かこ: …人の言葉が
わかるんでしょうか？
まどか: ねえ、どこか
行きたい場所があるの？
旁白: …ポッ…！
まどか: 返事したよ！
さやか: どうだか…？
夏目 かこ: …何か探してるんですか？
ロボットさん
旁白: …ポッ…！
三栗 あやめ: うん、って言ってるような
気がする！
まどか: 「ポッ」がイエスなのかな…？
さやか: 積み木なんかでできてるのに
言葉が通じちゃうの…？
ほむら: 魔法がかかっているのかも
しれないね
三栗 あやめ: ねーねー！
三栗 あやめ: コイツにかっちょいい名前を
つけてあげようよ！
フェリシア: オレがつけてやるぞ！
三栗 あやめ: いや、あちしが！

--- [Section 6] (Source: 516610-6_dpaJw.json) ---
旁白: 朝から１日、付き合ったんだけど
旁白: その日、ポン太は結局
海辺をうろうろしただけで終わり…
ポン太: …………
さやか: 夕暮れの岬で
ひとり佇む積み木のロボ…
さやか: あんまり絵にならないね
三栗 あやめ: 何を探してんのかな、あいつ？
ほむら: 海の方をじっと見てますけど…
夏目 かこ: もしかして…
波間の声、とか？
フェリシア: 昨日のオレたちみたいに？
夏目 かこ: うん…
夏目 かこ: 今度は灯台の方に
行くつもりだったり…？
さやか: 猫の声に怯えるくらいだし
先が思いやられるわ…
まどか: ポン太の探しもの、最後まで
見届けたかったけど
まどか: わたしたち、明日で
帰らなきゃいけないんだよね
ほむら: 明日で３日目だもんね
さやか: あ…そっか
マミさんたちと交代なんだよね
ほむら: 明日の夕方にはここを離れて
ほむら: 見滝原と風見野を
パトロールしないとね
三栗 あやめ: あれっ…そういえば
もうこんな時間!?
三栗 あやめ: 早く帰らないと
このはに怒られる～！
フェリシア: うわ、ほんとだ！
オレもやべーぞ
まどか: うん、早く帰った方がいいよ！
さやか: やちよさんたちには
あたしからも連絡しておくよ
さやか: 遅くまで付き合わせたのは
あたしらだもんね
旁白: 急いで家に向かう３人を
見送ったあと…
さやか: さ、あたしたちも一度
お屋敷に戻ろうか？
さやか: ほら、ポン太
部屋に帰るよ
ポン太: …ポッ…
さやか: おっ、ついてきた
まどか: さやかちゃんに
なついてるみたいだね
さやか: ロボットにモテちゃったかぁ…
旁白: その夜…
さやか: えっ…？
あの鳴き声って
さやか: ここのお屋敷の
猫だったんですか？
管理人: 親猫とはぐれた子猫らしくて…
別荘の敷地に住み着いちゃってね
管理人: 準備ができたら、私の家で
引き取ろうと思ってるんだ
まどか: よかったね、猫ちゃん！
旁白: ニャーン
旁白: ピロン♪
さやか: メッセージ？
まどか: うん、フェリシアちゃんから
無事に家に着いたって！
まどか: …あれっ？
まだ何か書いてある
さやか: なんて？
まどか: えっ…と…
駅に向かう途中にね
まどか: なんだか眠そうな幽霊を見たから
気をつけてって…
ほむら: 今度は幽霊…？
さやか: それ、どんな幽霊なの？
まどか: さあ…雰囲気が少しだけ
かこちゃんっぽかったって
さやか: 何が起きてるのよ…
旁白: そんな感じで、この日も
慌ただしく過ぎていき…
旁白: あたしたちは３日目の朝を迎えた

--- [Section 7] (Source: 516610-7_dpaJw.json) ---
まどか: あっ、来たきた！
マミ: みんな、おはよう
なぎさ: おはようございますなのです！
まどか: あれっ？
杏子ちゃんは…？
マミ: 日付を勘違いしていたらしくて…
これから支度するって
さやか: 何やってんだか…
マミ: それにしても、豪華なお屋敷ね
びっくりしちゃったわ
なぎさ: みんなで泊まっても
部屋が余りそうなのです！
ほむら: でも、もう２泊したから
私たちはこのお屋敷とお別れです
まどか: 夜はパトロールだから
今日の夕方までだね！
マミ: そのことなんだけど…
マミ: 美樹さんだけ
このまま残ってはどうかしら？
旁白: マミさんには、ポン太のことを
あらかじめ伝えておいたんだけど…
旁白: そしたら、見滝原と風見野は
まどかとほむらにまかせて
旁白: あたしは最後までポン太の面倒を
見た方がいいって提案してくれて…
マミ: だってその子は、美樹さんに
一番なついてるんでしょう？
ポン太: …ポッ…
さやか: まあ、そうなんですけど…
まどか: 見滝原と風見野は
わたしたちふたりにまかせて！
ほむら: ２日だけだったら
なんとか見回れると思います
マミ: ふたりとも、もう一人前だもの
まかせていいと思うわ
マミ: それに、ここに泊まれるのだって
美樹さんのおかげなんだし…
さやか: じゃあ…みんなの厚意に
甘えちゃおっか？
ポン太: …ポッ…
まどか: うん、それがいいよ！
さやか: パパとママに
連絡しておかないと…
旁白: そんなわけで
あたしだけ最後まで残って
ポン太の冒険を見届けることになったんだけど…
旁白: ざわざわ…
ポン太: …ポッ…
なぎさ: 不思議なロボットなのです
マミ: 本当よね…何かの魔法で
動いてるみたいだけど…
旁白: なにあれー？
旁白: ちっちゃいロボットだー！
ポン太: …………！
なぎさ: 子どもに見つかったのです！
マミ: まずいわね…
あの子たちの気を逸らさないと
さやか: なぎさ、ちょっと
浮き輪借りるよ！
さやか: それっ！
旁白: あっ…！
誰の浮き輪？
さやか: …ごめんごめん！
それ、お姉さんのなんだ！
まどか: 今だよ、ポン太
こっちへ！
ポン太: …ポッ…！
ポン太: …………
…ジィ…
まどか: なんとか逃げ切ったね
ほむら: うん…
美樹さんとはぐれちゃったけど
旁白: ニャーン
ポン太: …………！
マミ: もしかしてその子…
猫が苦手なのかしら？
ほむら: はい…そうみたいで…
なぎさ: 一難去って
また一難なのです！
マミ: なぎさちゃん、お願い
あなたに頼みがあるの
なぎさ: な、なんでしょう
マミ…？
マミ: ポン太が安全なところへ
逃げ切るまで
マミ: あの子猫と遊んであげて！
なぎさ: おまかせなのです！
なぎさ: あっ、猫が喜びそうな草が
生えているのです！
マミ: ねこじゃらしね
ちょうどいいわ
なぎさ: そこの子猫ちゃん！
こっちに来るのです！
なぎさ: なぎさが思う存分
構ってあげるのです！
旁白: ニャーン！
マミ: その調子よ、なぎさちゃん！
まどか: ポン太、今のうちに！
ポン太: …ポッ…！
旁白: そんな感じで、ポン太の冒険は続いていって…
旁白: あたしたちにとっては
なんてことのない道のりでも
旁白: ちいさなポン太にとっては
きっと、めくるめくような大冒険だったと思う
旁白: …で、まどかたちと途中で
はぐれたあたしは
旁白: ひとりでポン太の行方を追っていた
ポン太: …………
旁白: ザッ…
さやか: 見つけたよ
さやか: やっぱり
ここに来たかったんだね
ポン太: ………… 
…………
さやか: この向こうに
あんたの探しものがあるの？
ポン太: …ポッ…
さやか: そうなんだ…
波間の声は、聞こえた？
ポン太: ………… 
…ジィ…
さやか: …そう
さやか: 今日はもう、帰ろうか？
ポン太: …ポッ…
さやか: …………
さやか: そういえば…まどかたちは
一緒じゃないんだね
さやか: （みんなとも途中で
はぐれちゃったのか…）
さやか: いったい、どこにいるんだろ？
さやか: あっ…
まどか: さやかちゃん！
いま声を出しちゃだめ！
さやか: え、なんで？
旁白: ―ほむら―
いま音を立てると、起こしちゃうから…
旁白: ―さやか―
そっか…なぎさが子猫を
ずっと引き留めてくれていたんだね
旁白: ―マミ―
ええ
今日のちいさな英雄よ

--- [Section 8] (Source: 516610-8_dpaJw.json) ---
ほむら: じゃ、私たちはこれで…
まどか: さやかちゃんもポン太も
がんばってね！
ポン太: …ポッ…
さやか: うん、がんばるよ！
なぎさ: あとはおまかせなのです！
旁白: その夜…
さやか: …………
さやか: …ん？
ポン太: …………
さやか: …どこ行く気？
さやか: …………
…………
さやか: 着替えてから行こっと…
ポン太: …………
…ジィ…
さやか: 波間の声が
あきらめきれないの？
ポン太: …ポッ…
さやか: もう１回、灯台まで
行ってみようか？
さやか: あたしが連れていってあげるよ
ポン太: …ポッ…？
さやか: どこへ行きたいのかわからなくて
今まで黙って見守ってたんだけど
さやか: 別に、自力で行かなきゃ
いけないわけじゃないんでしょ？
ポン太: …ポッ…！
さやか: ちゃっかりしたヤツ！
さやか: 波の音が聞こえる…
さやか: 夜は静かだから
ここまで届くんだね
さやか: 近くの灯台で“波間の声”を
聞いた人もいるくらいだし…
さやか: 風向きがよければ
ここでも聞こえそうだね？
ポン太: …ポッ…
さやか: （それにしても…
夜の祠って、怖いよね…）
さやか: （目をつぶったら）
さやか: （波間の声とは別のものが
聞こえてきそう…）
さやか: （あれ…？）
さやか: （この不気味な感じ…
気のせいじゃないかも）
さやか: （近くに
魔力の反応がある…？）
？？？: あ…
？？？: あの…
？？？: 大丈夫？
怪我…ないよね？
さやか: ――っ!?
さやか: うぇえええっ!?
さやか: だ、誰!?
さやか: （さっき感じた魔力の正体…？
でも、魔女じゃないし…）
さやか: あっ…！
もしかして噂の幽霊!?
？？？: …………？
さやか: …って、なんだ
よく見たら魔法少女じゃない
さやか: （かこちゃんたち、この子を
遠目に見間違えたのかな…）
さやか: （眠そうな幽霊って言ってたけど
眠そう…じゃないよね？）
？？？: あ…あなたも魔法少女？
勘違いしてた…
入名 クシュ: 私、入名クシュ
入名 クシュ: ちょうどそこで
魔女を倒したところだったから
入名 クシュ: 魔女の口づけを受けた人かと
思っちゃって…
さやか: 美樹さやかだよ
…で、この子はポン太
ポン太: …ポッ…
入名 クシュ: この子、魔法の人形？
さやか: そんな感じみたいだけど…
よくわからないんだよね
入名 クシュ: …どういう意味？
入名 クシュ: …“波間の声”が聞こえる場所を
探してるみたいだけど
入名 クシュ: その目的はわからない…
入名 クシュ: 確かに不思議なロボットだね
さやか: でしょ？
入名 クシュ: …近くに調整屋さんが来てるの
入名 クシュ: 見せれば何かわかるかも
さやか: 調整屋…
みたまさんのこと？
入名 クシュ: ううん
リヴィアさんっていうの
旁白: ガチャッ
リヴィア: いらっしゃい、クシュちゃん
…そっちは新しいお客さんか？

--- [Section 9] (Source: 516610-9_dpaJw.json) ---
旁白: 案内されたのは、自称・旅する調整屋さんの
リヴィアさんのクルマの中だった
旁白: リヴィアさんはみたまさんの先生にあたる人で
たまたま近くに来ていたんだって
リヴィア: 私が接客するから
ヨヅルたちはもう寝とき
ヨヅル: …そうさせていただきます
さやか: みたまさんの
先生だったんですね…
リヴィア: 神浜市は山の向こうやから
ここならぎりぎりセーフや
さやか: （あ、別荘は神浜市だけど
ここは市外なんだね…）
リヴィア: 市内で客は取ってへんって
みたまに言い訳も立つやろ
さやか: で、クシュさんは…
入名 クシュ: ただの客
入名 クシュ: 私、最近はこのあたりを
パトロールしてるから…
リヴィア: 飛び込みのお客さんや
さやか: なるほど…ちなみに
クシュさん、でいいのかな
さやか: 「クシュちゃん」がいい？
あたし、中２なんだけど
入名 クシュ: どっちでもいいけど…
歳はひとつ上かな
入名 クシュ: 留年したら追いつかれちゃうけど
さやか: いや、普通しないでしょ？
中学で留年は
入名 クシュ: …………
さやか: なんかマズいこと言いました!?
リヴィア: わからへんけど
触れん方がよさそうや…
入名 クシュ: それで…今日来た理由は
このロボットなんですけど
ポン太: …ジィ…
リヴィア: …けったいなロボやな
魔法人形？…とでも言うんやろか
リヴィア: 積み木のおもちゃか何かに
魔法少女が魔法をかけたんやろな
さやか: そうなんですか？
リヴィア: 仕事柄いろんな子を見てきたけど
そういう魔法を使える子もおる
リヴィア: …いや、この場合は
「いた」というべきやな
リヴィア: 何十年も前の
ずいぶん古い人形のようやし…
入名 クシュ: どんな魔法が
かかっているんでしょう？
リヴィア: 話を聞いたかぎりやと…
使命を果たせっちゅう命令やろな
旁白: 「ある条件が揃ったら目を覚まし
波間の声を目指して進め」
さやか: ふむ…
リヴィア: で、目的の場所に着いたら
リヴィア: 何かを取ってくるとか
誰かに伝言を伝えるとか
リヴィア: そういう簡単な使命やろね
複雑なことはでけへん
入名 クシュ: そうなんですか？
リヴィア: 見ての通りのポンコツや
たいした魔法はかかってへん
リヴィア: 動けるのも、あと２～３日…
ってところやろうしな
さやか: えっ…!?
さやか: 何十年もそれで動いてたのに
もうすぐ止まっちゃうって…？
入名 クシュ: 目覚めて動き出したのは
最近なんだよね？
入名 クシュ: それまではスリープ状態で
動力もいらなかったとか…？
リヴィア: ご名答や
さやか: （じゃあ…）
さやか: （あと何日かで、元の人形に
戻っちゃうってこと…？）
入名 クシュ: …その他に、何か
わかることはないんでしょうか？
リヴィア: せやな…
リヴィア: この子にかけられた魔法を
探ってみよか
さやか: いいんですか？
リヴィア: 謝礼はきっちりいただくで？
それが私らの流儀や

--- [Section 10] (Source: 516610-10_dpaJw.json) ---
旁白: ＜翌朝…＞
マミ: …私たちが寝ているうちに
外に出かけていたなんてね
なぎさ: で、その調整屋さんのところで…
なぎさ: 何かわかったのですか？
さやか: うん
さやか: ポン太にかけられた魔法を
リヴィアさんが探ってみたら…
さやか: 誰かの記憶が見えたの
さやか: …記憶が見えた？
リヴィア: そう、断片的な光景が
いくつかな
入名 クシュ: 誰の、どんな記憶…？
リヴィア: はっきり見えたのは
ふたつだけや
リヴィア: ひとつは暑い夏の記憶
リヴィア: 女の子ふたりが
海を目指しとった
さやか: 女の子ふたり…
リヴィア: 名前はエッちゃんとミサちゃんや
リヴィア: 今どきの制服やなかったで
きっと何十年も前やろな
リヴィア: ふたりは“波間の声”が
聞こえる場所を探して歩いとった
入名 クシュ: ポン太と同じ…？
リヴィア: せやな…
リヴィア: 一緒に声を聞けば
リヴィア: 一生、友だちでいられる…とか
言うとった
リヴィア: ズッ友伝説ってとこや
さやか: フェリシアたちが聞いた噂だ…
入名 クシュ: 今も同じ噂があるの？
さやか: うん…
さやか: 他には何か、手がかりに
なることはありませんか？
リヴィア: 歩きながらなんか歌っとったで
アンドロメダとか、魚の口？とか
入名 クシュ: あ…それ
入名 クシュ: 「星めぐりの歌」…
宮沢賢治です
リヴィア: よう知っとるな!?
さやか: その子が好きな歌だったのかな？
入名 クシュ: わからないけど…
リヴィア: …あとは、そうやな
リヴィア: 途中で祠を見つけて
なんか話しおうとったで
リヴィア: 確か…梶の葉がどうとか
入名 クシュ: 梶の葉…？
なんのことだろ…
さやか: さあ…
あとで調べてみないと…
リヴィア: …そうそう、それでな
リヴィア: ミサちゃんいう子はどうも
魔法少女やったみたいや
入名 クシュ: えっ…？
リヴィア: さっき、はっきり見えた記憶が
ふたつあるって言ったやろ？
リヴィア: もうひとつの記憶の方で
わかったわ
さやか: そっちは、どんなものが
見えたんですか？
リヴィア: ミサちゃんが別の魔法少女に
頼みごとをする場面や
リヴィア: ただの人形だったポン太に
魔法をかけてほしい、ってな
リヴィア: そのときの会話で、ミサちゃんが
魔法少女だとわかったわけ
入名 クシュ: 別の魔法少女…？
リヴィア: 私ら調整屋みたいに
対価を受け取って
リヴィア: 便利な魔法をかけてくれる…
リヴィア: ミサちゃんはそういう子に頼んで
ポン太を動けるようにしたわけや
入名 クシュ: 何か理由があったんでしょうか？
リヴィア: せやな…理由は
なんやわからんかったけど
リヴィア: 依頼者のミサちゃんの
その記憶が見えたということは
リヴィア: ふたりが探してた、その
波間の声と関係あるんやろな
さやか: …何十年も前の話なんですよね？
さやか: 波間の声の噂って
そんな前から神浜にあったんだ
入名 クシュ: 梶の葉…祠…
それに「星めぐりの歌」…
入名 クシュ: …波間の声のこと
もう少し調べた方がよさそうです
さやか: そうだね
友だちの力も借りてみる！

--- [Section 11] (Source: 516610-11_dpaJw.json) ---
マミ: …不思議なお話ね
なぎさ: その波間の声というのは
本当にあるのですか？
なぎさ: ずっと友だちでいられる…
というのが本当だったら
なぎさ: マミと一緒に聞きたいのです
マミ: まあ…
ありがとう
さやか: フェリシアたちと探したときは
聞こえなかったけどね
旁白: ～～♪～～♪
さやか: おっ、かこちゃんから？
マミ: 何かしら？
さやか: 波間の声について
調べてもらっていたんです
さやか: だから、たぶん…
夏目 かこ: おはようございます
さやかさん！
さやか: おはよう！
さやか: もしかして…
波間の声のこと、何かわかった？
夏目 かこ: はい…！
夏目 かこ: さやかさんから聞いた
梶の葉という言葉が
夏目 かこ: ヒントになりました
夏目 かこ: あの、波間の声の噂って…
夏目 かこ: 実は何百年も前の伝説が
元になって生まれたらしいんです
さやか: ええっ…？
夏目 かこ: 神浜に“梶の葉伝説”という
昔話があるんです
夏目 かこ: こんなお話なんですけど…
旁白: 「“梶の葉伝説”は、神浜で実際にあった
史実に基づいたお話で…」
旁白: 「戦乱の時代…
武芸に秀でたふたりの少女が出会い
おたがい手を取り合って
悪名高い領主を打ち倒すという内容です」
旁白: 「そのふたりが出会ったきっかけというのが
ちょっと変わっていて…」
旁白: 「一説によると、ふたりはそれぞれ
“なだのよびごえ”に導かれて海辺に向かい
そこで初めて出会った、というんです」
さやか: “なだのよびごえ”…？
夏目 かこ: 灘…
潮の流れが速い場所、ですね
さやか: じゃあ、“なだのよびごえ”って
波間の声のこと!?
夏目 かこ: そう…だと思います
夏目 かこ: “梶の葉伝説”のふたりを
結びつけた
夏目 かこ: “なだのよびごえ”を聞けば
夏目 かこ: 一生、仲のいい
友だちでいられる…
夏目 かこ: いつのまにか、そんな風に
信じられるようになって…
夏目 かこ: それが形を変えて
都市伝説みたいな噂になって
夏目 かこ: 今も残っている…
という説が有力みたいです
さやか: そうだったんだ…
夏目 かこ: ちなみに、“梶の葉伝説”の
ふたりが出会った
夏目 かこ: その場所に建てられたのが…
夏目 かこ: 私たちが見た
あの祠だそうですよ
さやか: あっ…
リヴィア: 途中で祠を見つけて
なんか話しおうとったで
リヴィア: 確か…梶の葉がどうとか
さやか: （ミサちゃんとエッちゃんも
あの祠のそばを通ったんだ…）
マミ: …知らなかったわ
マミ: そんな伝説が
生まれた場所だったなんて
さやか: はい…
かこちゃんの話だと
さやか: 波間の声を聞くと、一生
友だちでいられるという例の噂も
さやか: この海辺を中心に
広がっているらしいです
なぎさ: 波間の声は
昔話が元だったのですか…
さやか: うん、でも不思議なのが
さやか: 噂なんて知らないのに
海で不思議な声を聞いたって人も
さやか: 毎年たくさんいるらしいんだよね
さやか: …しかもさ
“やさしい声”ってところは
さやか: みんな一緒らしくて…
マミ: たとえば風が声に聞こえるとか…
マミ: そんな自然現象が
実際にあるということかしら？
なぎさ: 魔法かもしれないのです！
マミ: ふふっ
そうかもしれないわね
オーナーの声: …ずいぶんと
懐かしいお話をしているのね
さやか: あっ…オーナーさん
オーナー: ごめんなさい、声をかけそこねて
立ち聞きしてしまったわ
オーナー: 管理人さんに用事があって
来たところだったの
さやか: それよりオーナーさん
…懐かしいって？
オーナー: 波間の声のことよ
あなたたちくらいの歳の頃
オーナー: 私も探しにいったの
仲のいい子とふたりでね
マミ: へえ…！
じゃあ、この近くの海で？
オーナー: ふふ、そうよ
オーナー: 一緒に行った子はね
オーナー: 歌を聴くのが大好きで
よくせがまれたわ
旁白: ♪オリオンは高く　うたひ
つゆとしもとを　おとす、
旁白: ♪アンドロメダの　くもは　
さかなのくちの　かたち。
さやか: それって…宮沢賢治の…
オーナー: あら、よく知ってるのね
そう…「星めぐりの歌」
さやか: …もしかして
オーナーさんって、その頃
さやか: “エッちゃん”って
あだ名でした？
オーナー: よくわかったわね？
オーナー: …そう、エツコだからエッちゃん
懐かしいわ
リヴィア: 名前はエッちゃんとミサちゃんや
さやか: （やっぱり…）
なぎさ: オーナーさんは…
なぎさ: お友だちと一緒に
声を聞くことはできたのですか？
オーナー: そうね、あの子とは…
オーナー: …………
なぎさ: どうかしたのですか？
オーナー: …思い出せないの
さやか: えっ…？
オーナー: その子の名前も顔も
何もかも…
さやか: （あ…）
さやか: （そういえば…
ポン太のことも…）
オーナー: でも、変ね…
本当に、私のものなのかしら？
さやか: え…？
持ってた記憶がないってこと？
オーナー: そう、心あたりがないの
不思議よね…
旁白: ポン太に大切な何かを託した
魔法少女“ミサちゃん”は
旁白: 親友のエツコさんの記憶から
いなくなってしまっていたの
旁白: ＜つづく…＞
