
--- [Section 1] (Source: 311123-1.json) ---
旁白: そして生み出されたのは…
旁白: 煉獄をさまよう無数の魂が
過去に犯した罪をすべてその身に背負う
旁白: 心優しきかぼちゃの王様
ジャック・オー・ランタンと幽霊従者の物語！
旁白: 煉獄を統べるかぼちゃの王として
最後の審判の日まで
死せる者の祝祭
「ハロウィン」を守る使命を課された
ジャック・オー・ランタンと…
旁白: 生前に犯した99の罪をすべて償うことを条件に
現世に戻ることを許された幽霊従者
旁白: そんなふたりが繰り広げる
ちょっぴりダークな
贖罪の旅のお話なの！
みんな: …………
御園 かりん: …どう？
わたしの新作漫画
かえで: すごい!!
すっごく面白いよ！
御園 かりん: あの…ハロウィン感は
ちゃんと出てたの？
かえで: うん、とっても！
かえで: だって、かぼちゃの王様が
主人公なんだし！
レナ: 途中に出てきたオバケや吸血鬼も
ハロウィンっぽかったわよね
ももこ: いいキャラしてるよな！
本当にいそうな感じで
御園 かりん: （コンテストに協力してくれた
みんなのおかげなの）
御園 かりん: （実在のモデルがいたから
すごく描きやすかったの…！）
かえで: きりんちゃんみたいな女の子は
今回は出てこないんだね
ももこ: きりんちゃんって
「怪盗少女マジカルきりん」の？
かえで: うん、そう…
かりんちゃんの漫画っていつも
かえで: きりんちゃんに似た女の子が
主人公なイメージだったから…
ももこ: 今回は完全にオリジナルなわけ？
御園 かりん: 煉獄とかかぼちゃの王様の設定は
御園 かりん: マジきりにも
ちょこっとだけ出てくるけど
御園 かりん: それをヒントにして
膨らませてみたの
ももこ: じゃあ、ほぼオリジナルだな！
レナ: 確かにいつもと違うパターンで
新鮮だったわね
レナ: それに、この方が
ハロウィンっぽいわよ
御園 かりん: じゃあ、100点満点で
ハロウィン感を採点したら…？
レナ: 100点じゃない？
ももこ: 異論なしだな！
かえで: 私は…120点かも！
御園 かりん: ――っ!?
御園 かりん: （かえでちゃんが
心から認めてくれたの…！）
御園 かりん: …………
御園 かりん: （本当に感激なの…！）
ももこ: これ、ハッピーエンドなのも
いい感じだよな
かえで: うん…最初は
ちょっと怖い話かと思ったけど
かえで: 最後は天国への道が開いて
よかったぁ…って思った
レナ: かえでは怖がりだもんね
御園 かりん: （ハッピーエンドにして
正解だったの…！）
御園 かりん: （かえでちゃんを意識して
描いたのがよかったの）
御園 かりん: そうなの！
かえでちゃんを見返したいの！
アリナ: だったら評価するのは
アナタじゃなくてその子なワケ
アリナ: たとえ素人でも、その子が
ハロウィンっぽいと言えば
アリナ: それが正解なワケ
御園 かりん: （ありがとう、アリナ先輩）
御園 かりん: （先輩が
わたしを導いてくれたの…！）
旁白: トン
御園 かりん: …あれっ、これは？
胡桃 まなか: ウォールナッツ特製
季節限定のパンプキンパイです！
ももこ: …誰か頼んだっけ？
レナ: レナじゃないわよ
胡桃 まなか: お代はいりませんので
試食の感想をいただけますか？
胡桃 まなか: 若い子向けのメニューなので
率直な意見を聞きたいんです
かえで: わぁ…おいしそう！
御園 かりん: ありがとうなの！
御園 かりん: （相手が誰かを考えて作る…
料理も漫画も同じなの！）
旁白: ピロン♪
胡桃 まなか: …メッセージですか？
御園 かりん: そうみたいなの…
御園 かりん: …………
御園 かりん: 「SAKAEハロウィンフェスタ
実行委員会より」…？

--- [Section 2] (Source: 311123-2.json) ---
旁白: SAKAEハロウィンフェスタは
栄総合学園が主催する地域貢献イベントなの
旁白: 実行委員になれて、はりきってたのに
入院で参加を辞退しなきゃいけなくなって
がっかりしてたんだけど…
旁白: 実行委員長さんから
「退院したのなら、また一緒にやらない？」って
声をかけてもらえたの！
旁白: と、いうわけで…
みたま: …ハロウィン用の衣装に
調整してほしい？
御園 かりん: お願いするの
調整屋さん！
みたま: でも、かりんちゃんは普段から
ハロウィン感あるじゃない？
御園 かりん: それとは別に
御園 かりん: ハロウィンフェスタで着る
衣装が欲しいの！
みたま: ハロウィンフェスタ…？
みたま: …そういうわけなのねぇ
御園 かりん: すごく思い入れのある祭典だから
絶対に成功させたいの
御園 かりん: だから自分に
気合を入れるためにも
御園 かりん: 特別な衣装で臨みたいんだけど
御園 かりん: いつもの魔法少女の格好で
仮装と言い張るのは
御園 かりん: ちょっとやりたくないの…
みたま: 本当は仮装じゃないものねぇ
みたま: …それで、どんな
衣装がいいのかしら？
みたま: 吸血鬼？…オバケ？
それとも小悪魔？
みたま: 思いっきりハロウィン感のある
衣装にしてあげる！
御園 かりん: かぼちゃの王様でお願いするの
みたま: …かぼちゃの王様？
御園 かりん: そうなの！
御園 かりん: ハロウィンを守護する
心優しきかぼちゃの王様なの！
みたま: かぼちゃの王様…
何かイメージがあるのかしら？
みたま: ランタンを持ってるとか
かぼちゃパンツをはいてるとか…
御園 かりん: この漫画のイメージで
お願いするの！
みたま: タイトルは…
「かぼちゃの王様と幽霊従者」？
みたま: あっ、これ…
みたま: 前にかりんちゃんが
描いてるって言ってた
みたま: ハロウィン感を
テーマにした漫画ね？
御園 かりん: その通りなの！
読んでみてほしいの
旁白: パラ…
みたま: すごいわ！
最高にハロウィン感あるじゃない
御園 かりん: ありがとうなの！
みたま: 約束通り
みたま: クシュちゃんたちをモデルにした
キャラもちゃんと出てるし
みたま: コンテストを開催した甲斐が
あったわぁ♪
みたま: …それじゃ、じっくり読んで
イメージを固めてから
みたま: 調整を始めるわね
みたま: どうかしらぁ…？
御園 かりん: すごいの！
イメージ通りなの！
みたま: ふふっ、よかったぁ！
みたま: 王様らしく
みたま: ハロウィンを“支配”して
守るイメージを込めたのよぉ
みたま: よく似合っているわ
御園 かりん: えへへ…
ありがとうございますなの！
みたま: …それにしても、この漫画
本当によくできてるわね
みたま: ハロウィン感もあって
それに、読みやすくて面白いし
御園 かりん: 誰に読んでもらうかを
考えて描いたのがよかったの
御園 かりん: アリナ先輩のアドバイスで
そのことに気づけたの
みたま: アリナがねぇ…
御園 かりん: 先輩は口は悪いし
悪いこともしたかもしれないけど
御園 かりん: やっぱり本当は優しい心を
持っているんだと思うの…！

--- [Section 3] (Source: 311123-3.json) ---
旁白: そしていよいよ
SAKAEハロウィンフェスタの
準備が始まったの…！
旁白: イベントの顔役にアリナ先輩を推薦したら
なんと、先輩が引き受けてくれたっていう
連絡が来て…
御園 かりん: ふふ～んーなの～♪
御園 かりん: （ダメもとだったから
嬉しいの！）
御園 かりん: （まずはわたしがやる気だって
ところを見せなきゃ…）
御園 かりん: …えっと…誰もいないの
御園 かりん: よしっ！
アリナ: …………
かりんの声: アリナ先輩！
旁白: ガラッ
御園 かりん: さっそくハロウィンフェスタの
準備にとりかかるの！
アリナ: …ハァッ？ハロウィン？
いきなりなんなワケ？
アリナ: っていうか…
その格好は…？
御園 かりん: これは…
御園 かりん: …というわけで調整屋さんに
調整してもらったの！
アリナ: ふーん…
御園 かりん: …聞いた割には
興味なさそうなの
アリナ: イエス、興味ないカラ
御園 かりん: むぅ…
そんなこと言わないで
旁白: 『<red>アリナ先輩も</red>
<red>ハロウィンらしい格好をするの！</red>』
旁白: ～～♪～～♪
御園 かりん: あっ、スマホはバッグの中なの…
ちょっと取ってくるの
アリナ: なんなワケ…
アリナ: …………ハァ!?
アリナ: ワッツ!?なんでこんな格好に？
意味わかんないんですケド!?
御園 かりん: あれ…？
御園 かりん: アリナ先輩
さっそく着替えてくれたの？
御園 かりん: しかも幽霊従者さんの仮装なの！
やる気満々なの…！
アリナ: アリナは別に着替えたワケじゃ…
御園 かりん: 実行委員長さんから
御園 かりん: イベントの顔役をアリナ先輩が
引き受けてくれた
御園 かりん: …って聞いたときは、
ちょっと信じられなかったけど…
御園 かりん: ホントにやる気みたいで
嬉しいの！
御園 かりん: アリナ先輩
なんだかんだって言いながら
御園 かりん: ハロウィンの仮装までして
すごく気合入ってたの…！
実行委員長: そう、安心しました
実行委員長: 孤高の芸術家という感じで
ちょっと近寄りがたい…
実行委員長: そんなイメージを
持っている生徒もいますけど
実行委員長: 他人のために
一生懸命になってくれる…
実行委員長: そんな側面もお持ちなんですね
御園 かりん: …！
旁白: そのとき、わたしは思ったの
旁白: 「かぼちゃの王様と幽霊従者」の
贖罪の旅みたいに
旁白: アリナ先輩もいつか、すべての罪を償って
ハッピーエンドを迎える日が
来るんじゃないかって
御園 かりん: …………
御園 かりん: （先輩にアドバイスを
もらいながら）
御園 かりん: （「かぼちゃの王様と幽霊従者」
を描いたおかげで）
御園 かりん: （わたしのハロウィン感も
アップした気がするし）
御園 かりん: （本当によかったの！）
御園 かりん: （あれっ？…でも
アリナ先輩はまだ）
御園 かりん: （あの漫画を
読んでないはずじゃ…？）
御園 かりん: （…美術部の部室に置いたまま
まだ、見せてないはずなの）
御園 かりん: （なのに先輩は、どうして
幽霊従者の格好に…？）
御園 かりん: （ハロウィンらしい格好を
お願いしたら）
御園 かりん: （珍しく、わたしの言う通りに
してくれたし…）
旁白: 『<red>アリナ先輩も</red>
<red>ハロウィンらしい格好をするの！</red>』
御園 かりん: …………
…………
御園 かりん: （きっと、目ざとく見つけて
漫画を読んでくれてたからなの）
御園 かりん: やっぱり先輩はわたしのこと
御園 かりん: ちゃんと
気にかけてくれてるの…！
みたま: …………
みたま: （魔法少女姿を調整すると
能力が変わったりするけれど）
みたま: （新しい衣装のかりんちゃんも）
みたま: （新しい魔法を使えるように
なっていたりするのかしら？）
みたま: （見た目優先で
深く考えずに調整したんだけど）
みたま: …………
みたま: 王様らしく
みたま: ハロウィンを“支配”して
守るイメージを込めたのよぉ
みたま: ハロウィンを支配する
かぼちゃの王様の力…
みたま: それって…？
みたま: ハロウィンの季節だけ
みんなに命令できる…とか？

--- [Section 4] (Source: 311123-4.json) ---
旁白: ＜翌日…＞
みふゆ: す、すごいですね…
アリナ: 部外者は
立ち入り禁止なんですケド
みふゆ: ちゃんと見学の許可は
もらってますよ
みふゆ: …………
旁白: ガチャ…
アリナ: ふぅ…今日の仕事が
やっと終わったワケ
アリナ: …みふゆ、ここにいたワケ？
みふゆ: 許可をもらったとは言っても
みふゆ: あまり校内をうろうろしてると
怪しまれますし…
みふゆ: かりんさんの漫画があったので
読ませてもらっていました
アリナ: フールガールの漫画？
みふゆ: 「かぼちゃの王様と幽霊従者」…
テーブルの上に置かれてたんです
みふゆ: これ、入院中に言っていた
みふゆ: ハロウィン感をテーマにした
漫画ですよね？
アリナ: そうなの？
初めて見たんだケド？
みふゆ: そのはずですよ
みふゆ: 完成したというメッセージを
かりんさんからもらって
みふゆ: タイトルも聞いていたので…
みふゆ: でも、アリナにはまだ
見せていなかったんですね
アリナ: イエス
みふゆ: あ、それじゃ
その幽霊従者の仮装は
みふゆ: アリナじゃなく
かりんさんが選んだんですね
アリナ: …この格好のゴーストが
その本に出てくるワケ？
アリナ: ちょっと見せて
みふゆ: はい、どうぞ
みふゆ: ハロウィン感もばっちりで
とっても面白いですよ
アリナ: …シット
一段とひどくなってるヨネ
みふゆ: えええっ!?
そんなことないです！
みふゆ: 絵の方はその…
そんなにお上手じゃないですけど
みふゆ: テーマであるハロウィン感は
すごく出てますし…
アリナ: 他人の意見を聞いて
そのまま描いただけだヨネ？
みふゆ: でも、みんなが喜びそうな
ハッピーエンドで…
アリナ: たぶん、見返したい相手の
好みに合わせただけだヨネ？
アリナ: だいたい罪人が
煉獄から解放されたら
アリナ: ハロウィンは終了なワケ
アリナ: これはどう見ても
アリナ: フールガールが納得して描いた
エンディングじゃない…
アリナ: 自分にウソついて、読者に
媚びてるのが丸わかりだヨネ
みふゆ: えっ、だって…！
みふゆ: 読者の意見を聞くべきだって
助言したのはアリナですよ？
アリナ: フールガールも同じようなコト
言ってたケド…
アリナ: アリナはアドバイスなんて
してないカラ
みふゆ: ――っ!?
アリナ: …誰かを見返したいとか
そんな動機で描かれた作品なんて
アリナ: アリナは興味ないワケ
アリナ: アリナはアリナの描きたいものを
ただ描くだけ
アリナ: 誰かに評価されるための
ノウハウなんて知らないし
アリナ: メモリーだって
ロストしてるんですケド？
アリナ: アリナは他人を見返すための
画法なんて知らないワケ
アリナ: ギャラリーに評価されたいなら
アリナに頼るより
アリナ: ギャラリーの意見でも
聞けばいいと思うケド？
みふゆ: …！
みふゆ: （あれは、アドバイスじゃ
なかったんですか…？）
みふゆ: （わからないから自分に聞くな…
そう言いたかっただけ…？）
みふゆ: で、でも…
前より表現力も豊かになって
みふゆ: みんなの意見を聞いた意味は
あったと思いますけど…
アリナ: 上手いゴミか下手なゴミかの
違いでしかないヨネ
みふゆ: それになんていうか…以前より
オリジナリティも出てきてますし
アリナ: ハァ…
アリナ: アリナが興味あるのは
内発的なアート…
アリナ: 作り手の内側から湧き出てくる
そんな作品なワケ
アリナ: マジきりを真似しただけの
漫画の方が
アリナ: 自分でもなぜ
模倣したいのかわからない
アリナ: 衝動がにじみ出ていて
マシだったヨネ
アリナ: この漫画には、アリナは
なんの輝きも見出せないワケ
みふゆ: （ああ…思い出しました）
みふゆ: （やっちゃんが
かりんさんのことを）
みふゆ: （いい子だけど、でも）
みふゆ: （間違いもたくさんする子だって
言っていたのを）
みふゆ: （ワタシには、芸術の良し悪しは
よくわかりませんし…）
みふゆ: （みんなの話をよく聞いて
素敵な作品を描き上げることが）
みふゆ: （間違いだなんて
とても思えませんけれど…）
みふゆ: （でも、アリナという
天才芸術家の目には）
みふゆ: （今回のかりんさんの作品は）
みふゆ: （自分を見失って、迷走している
…ただそう映っているんですね）
みふゆ: …………
みふゆ: （わかりません…ワタシには…）
みふゆ: （何が正しくて…
何が間違いなのか）
みふゆ: あの…もしアリナが
この漫画を採点するとしたら
みふゆ: 100点満点で何点なんでしょう
アリナ: …………
アリナ: ０点
アリナ: 早く元の姿に
戻してほしいんですケド…
