
--- [Section 1] (Source: 340283-1.json) ---
旁白: …………
…………
旁白: …………
旁白: あっ…
旁白: …夢…だったのですか？
旁白: …………
…………
旁白: （そうですよね…）
旁白: （だって、本当の私は…）
タルト: …………
旁白: （そう、これは夢）
旁白: （私の命が尽きる前に見た
最後の夢）
旁白: （前にも一度
こんな夢を見たことがあります）
旁白: （私たちの戦いが終わりを迎え）
旁白: （神様が私に
この戦いの場から）
旁白: （立ち去ることを
許してくださる…そんな夢を）
旁白: （“妖精の樹”に
遊びに行ったのも）
旁白: （叔父さん夫婦の
出産を手伝ったのも）
旁白: （実際にあったことだけど…）
旁白: （でも私が見たのは
嘘と真実が混じりあった幻）
旁白: （カトリーヌはもういない）
旁白: （リズと一緒に暮らしていた
あの日はもう帰ってこない）
旁白: （戦いを終えても
決して戻ることはできない）
旁白: （…わかっていました）
旁白: ―タルト―
カトリーヌの亡骸の前で
三つ編みを切り落として
旁白: ―タルト―
魔法少女になったあのときから…
旁白: （この夢は、神様が見せて
くださったのでしょうか？）
旁白: （それとも…）
タルト: …………
…………
みんな: …………
旁白: バサッ…
メリッサ･ド･ヴィニョル: …………
旁白: ―タルト―
すべてのことに…
旁白: ―タルト―
ありがとう（メルシー・ヴレモン）

--- [Section 2] (Source: 340283-2.json) ---
旁白: ＜フランス北部、ヴォークルール＞
旁白: ザッ…
旁白: ここがヴォークルールですわね
旁白: はい
旁白: 魔法少女になったタルトが
リズと一緒に故郷を発って
旁白: 最初に滞在したという地です
旁白: 日も暮れますし
今日の旅はここまでですわね
旁白: …おや？
旁白: エリザ様に、メリッサ様…？
旁白: わたくしたちをご存じですの？
旁白: もちろんです！
旁白: 我が隊も
旁白: “乙女（ラ・ピュセル）”と
ともに
旁白: フランスのために戦った
同志ですので…！
旁白: 失礼、かつての友軍でしたのね
旁白: この先に我々の野営地があります
よろしければお越しください
旁白: イングランドとの戦争は
まだ続いておりますが…
旁白: 今は作戦も小休止…
というところですので
メリッサ･ド･ヴィニョル: エリザ…！
旁白: ええ、お招きを受けましょう
旁白: 私たちは、タルトの…
旁白: “乙女”の思い出が残る地を
訪ねて旅していたところなんです
旁白: …無名だった“乙女”を初めて
本物の聖女として扱ったのが
旁白: このヴォークルールの城主でした
旁白: その後、城主のはからいで
“乙女”はシノン城に向かい
旁白: 当時は王太子であった
シャルル陛下と謁見したのです
旁白: シノン城…
旁白: 私がタルトと
初めて会った場所ですね
旁白: シノン城まで護衛した準騎士の
ジャンってやつが同郷でな
旁白: そいつがよく、“乙女”のことを
話してくれたよ
旁白: “乙女”の護衛のはずなのに
逆に命を助けられた話とかな！
エリザ・ツェリスカ: 他には…？
旁白: そうだな…
旁白: …タルトは戦いよりも
平穏な暮らしを望んでいた？
旁白: ああ、ジャネットと呼ばれていた
平凡な村娘に戻って
旁白: 糸つむぎや裁縫をしている方が
性に合ってるって
旁白: …似たような話を知ってるぞ
旁白: “乙女”の戦友だった
バタールの旦那が聞いたらしい
旁白: “乙女”はある日
妹さんが生きていた頃の夢…
旁白: 教会に通い、羊を追った日々の
夢を見た、って
メリッサ･ド･ヴィニョル: …………
旁白: 本当だと思います
旁白: フランスの人々が、そんな風に
暮らせる日々を望んでいたから…
旁白: だからこそタルトは
戦い続けたんです
エリザ・ツェリスカ: …自分自身にそんな日が
訪れないことを知っていて
旁白: それでも
自分以外の誰かのために…
旁白: はい…
旁白: ありがとう
貴重なお話が聞けましたわ
旁白: こちらこそお会いできて
光栄のかぎり
旁白: イングランドとの戦いは
まだまだ続きますが…
旁白: ともに歩み続けましょう！
旁白: “乙女”の
意志を継ぐものとして！

--- [Section 3] (Source: 340283-3.json) ---
旁白: ヴォークルールでは
貴重なお話が聞けましたね
旁白: ええ
それにあらためて実感しました
旁白: フランスに光をもたらすという
タルトの…“乙女”の意志は
旁白: 戦友たちの心に
受け継がれていることを…
旁白: シャルル陛下のご決断は
宮廷に振り回されてきましたけど
旁白: タルトの志を継ごうとする
リッシュモン様やアランソン公も
旁白: 宮廷で支持を
集めつつあると聞いています
旁白: ジル・ド・レ様の消息が
聞こえてこないのが心配ですが
旁白: イングランド軍に
捕らえられてしまったお父様も
旁白: 無事に戻ってきてくれたら…
旁白: ええ…捕虜交換の交渉が
うまくいくとよいのですけど
旁白: でも、あの
“憤怒（ラ・イル）”のことです
旁白: このままで終わることなど
絶対にありませんわ
旁白: そうですね…！
旁白: さて、この先に村がありますが…
旁白: タルトの親戚の方が
住んでいたと聞いています
旁白: 少し、寄っていきませんか？
旁白: …悪いね
遠くから来てくれたのに
旁白: ジャネットの叔父さんは
しばらく家を空けていてね
旁白: そうでしたか…
旁白: 実はね、私もジャネットと
会ったことがあるんだよ
旁白: えっ…？
いつごろですか？
旁白: あの子が“乙女”と呼ばれる前
ただの村娘だった頃だ
旁白: お友だちと一緒に、うちに
泊まっていったこともあるよ
旁白: 名前は…確かリズ
エリザ＆メリッサ: ――っ!?
旁白: 目の見えないおばあさんが
旁白: タルトのことを
孫娘だと思ってしまった…
旁白: そんなことがあったんですね
旁白: そうなんだよ
旁白: それで私から無理を言って
旁白: 孫娘のふりを続けてもらったんだ
エリザ・ツェリスカ: …よくできましたわね
あの子にお芝居なんて
旁白: ええ
お友だちが協力してくれて
旁白: 私も上手くいったと
思っていたんだけどね…
旁白: 実は、おばあちゃん
途中で気づいていたみたいでね
メリッサ･ド･ヴィニョル: え…？
旁白: よく考えれば当然だよ
旁白: いくら声が似ていても
やっぱり別人なんだから
旁白: いま思うと、ジャネットには
申し訳ないことを頼んだよ
エリザ・ツェリスカ: …それで、どうなりましたの？
旁白: おばあちゃんはそのおかげで
旁白: 本物の孫娘に
何かあったことを察したけど
旁白: ジャネットの
一生懸命な優しさを感じ取って
旁白: 救われた気がした…
亡くなる直前にそう言っていたよ
旁白: 結果的に、ではあるけれど
孫の死を知らぬまま逝くよりも…
旁白: あるいは、孫の死を
直接告げられるよりも…
旁白: そのどちらよりも、心が和らいだ
旁白: いつわりだとしても
人を救う幻もある、ってね
旁白: …そうでしたのね
メリッサ･ド･ヴィニョル: …………
…………
旁白: 私のように
もう充分に生きた者が歳を重ねて
旁白: あんな優しい子が
運命の犠牲になるなんて
旁白: まったく、理不尽な世の中だよ

--- [Section 4] (Source: 340283-4.json) ---
旁白: パカッ…パカッ…
旁白: 馬の足取りが
重くなってきましたわ
旁白: 少し休ませましょう
旁白: …そうですね
旁白: 『いつわりだとしても
人を救う幻もある』…
旁白: …………
旁白: タルトは最後に、幸福な幻を
見ることができたのでしょうか？
旁白: …そうであったことを祈りますわ
旁白: たとえ本当の救いでは
なかったとしても
旁白: …はい
旁白: でも、よかったです
ここまで旅してきて
旁白: タルトが歩いてきた道を
この目で確かめて
旁白: タルトが出会った人たちの
思い出を聞くことができて…
旁白: まだ、目的の地には
着いていませんわ
旁白: はい
私たちの目指す場所…
旁白: タルトが生まれ育った
ドンレミ村は、この先です
旁白: ええ…
旁白: タルトとリズが
出会った場所でもありますわね
旁白: はい
旁白: この目でしっかりと
見てこようと思います
旁白: …わたくしも
旁白: そして、気持ちを新たにして
戦線に戻りますわ
旁白: タルトが…あの子が
光を取り戻したあの空が
旁白: 再び暗雲に
覆われてしまわないように
タルト: ふたりとも…
来てくれたのですね
