
--- [Section 1] (Source: 340123-1.json) ---
旁白: 行方の知れないかずみとカオルの捜索…
でも、頼もしい仲間が見つかった
旁白: 夏目かこさんと志伸あきらさん
ふたりと共に私は次の行動を開始した
志伸 あきら: あの…ボク、小説には疎いけど
御崎先生のことは知ってます！
志伸 あきら: 『初めてのバケツプリン』は
友だちに借りて読みました！
御崎 海香: あ、ありがとう…
御崎 海香: でも、できたら「先生」は
なしでお願いできるかしら
志伸 あきら: でも、道場ではやっぱり
尊敬する人は先生と呼ぶし…
志伸 あきら: あっ、それなら御崎師範！
名人、師匠、いや…巨匠だ！
御崎 海香: …もう、「先生」と呼んでくれて
かまわないから…
夏目 かこ: ええっ？
御崎 海香: でも、それは魔法少女として
仲間を発見した後の話
御崎 海香: 今は、かずみとカオルを探すのを
最優先にしてほしいの
志伸 あきら: わかりました！
すぐに、ふたりを見つけるよ！
志伸 あきら: 『参京院のトラブルシューター』
の名にかけてっ！
夏目 かこ: あれ、その呼び名は
あまり好きじゃないって…
志伸 あきら: そ、そうだけど
わかりやすいかなって…
志伸 あきら: とにかく、困ってる人を助ける！
それがボクだからね！
御崎 海香: ありがとう
早速だけど、何か案はある？
志伸 あきら: うん、それなんだけど、蒼海幇に
協力をお願いしたらどうかなって
御崎 海香: そーかいへい？
志伸 あきら: 独自のネットワークを持つ組織で
仲間の美雨が深く関わってるんだ
御崎 海香: …人探しにはもってこいね
その仲間との連絡は？
夏目 かこ: それが…今日はとても忙しい
出かけてる時間がないって…
御崎 海香: なら、こちらから伺いましょう
旁白: 私たちは、美雨さんに会うべく
南凪区へと向かった
志伸 あきら: 大ざっぱに言って、この辺りに
来れば会えるんだけどな…
御崎 海香: …んっ、また魔女の反応！
旁白: シュッ※★□ポッ☆▼
純 美雨: また出たネ！
もう、今日はどうなってるヨ？
夏目 かこ: あっ、美雨さん！
純 美雨: ふたりともいいところに来たネ！
戦うヨ！
純 美雨: それと、そこのメガネのあなた
危ないから逃げるヨ
御崎 海香: 忠告ありがとう
でも…私も戦える

--- [Section 2] (Source: 340123-2.json) ---
純 美雨: あなたも魔法少女だたのネ
私、純美雨ヨ
御崎 海香: 御崎海香です
あすなろ市から来ました
純 美雨: ああ、あなたがそうだたカ…
あすなろ市は許せないヨ
御崎 海香: えっ…
夏目 かこ: 美雨さん、魔法少女狩りのことは
海香さんは無関係です…！
純 美雨: そんなことどーでもいいヨ！
問題は…スライス秋山ネ！
御崎 海香: スライス秋山って
あのマッスル料理人の…？
純 美雨: スライス秋山の新しいお店
あすなろ市にオープンする
純 美雨: なぜ、神浜市じゃない？
志伸 あきら: …なんだ、そんなこと…
純 美雨: そんなこと、違うヨ
あいつは勝負から逃げたネ
純 美雨: 神浜市の蒼海幇…皆、舌肥えてる
だから、あすなろ市にしたヨ
御崎 海香: 蒼海幇というのは
どのような組織なんですか？
純 美雨: 地元で困てる人いたら助ける
「今は」そういう会ネ
純 美雨: でも、昔はちょとキケン
社会の闇を見ることになるヨ
御崎 海香: …社会性の高い物語の題材には
もってこいだわ…でも
御崎 海香: 「過去」のことは、また今度
取材させていただくとして…
御崎 海香: 蒼海幇のネットワークに仲間の
捜索をお願いできませんか？
純 美雨: それなら、もうやたヨ
純 美雨: でも、かずみもカオルも
見た人なかた…悪いネ
御崎 海香: いえ、調べてくださって
本当にありがとうございます
志伸 あきら: 蒼海幇でもダメとなると
厳しいね
純 美雨: 問題ナイ
情報はななかがくれたヨ
志伸 あきら: ななかが!?
美雨にも連絡が来てたんだ…
御崎 海香: ななかさんと言うのは？
夏目 かこ: 私たちの仲間の魔法少女で
とても頼りになる人なんです
純 美雨: ななか、かこの電話のあと
色々調べて連絡くれたヨ
常盤 ななか: …あすなろ市の魔法少女には
よくない噂があります
常盤 ななか: ですが、この町にも色々な
魔法少女がいるように…
常盤 ななか: あすなろ市にも、いい魔法少女も
悪い魔法少女もいるはずです
常盤 ななか: まずは、美雨さんたち３人の目で
彼女が敵か否か見極めてください
純 美雨: 信じられるなら、ななかの情報を
伝えて欲しいと言てたヨ
御崎 海香: …………
志伸 あきら: さっきも言った通り
信じるよ
夏目 かこ: 私も、信じます
純 美雨: ひとつ質問ネ
純 美雨: スライス秋山の店の味
どうだたか…？
御崎 海香: とても本格的で美味しかったわ
純 美雨: なんですと…!?
純 美雨: 海香、私がスライス秋山の
文句言たのに、ほめるカ？
御崎 海香: 信じて欲しい相手に
嘘はつかない
御崎 海香: ただ…私はあの店には
もう行かないと思う
純 美雨: どうしてヨ…？
美味しかたと言たネ
御崎 海香: 壁に上半身裸のおじさんの写真が
貼られたお店、あなたはお好き？
純 美雨: あはは…気に入たヨ！
海香を信じるネ！
御崎 海香: ありがとう
純 美雨: ななかの情報、こうだたヨ
常盤 ななか: 市内各所で、新顔の魔法少女が
目撃されているとのことです
常盤 ななか: 参京院教育学園、水徳商店街…
中央取引所…参京第一遊園…
常盤 ななか: …の４か所です
常盤 ななか: 特徴は、黄色い魔法少女
目にも止まらぬ猛ダッシュ、です
御崎 海香: 猛ダッシュする黄色の魔法少女
カオルに違いないわ
純 美雨: やぱり、そうカ
大きな手掛かりになるネ
御崎 海香: ええ…でも、私が探しているのは
カオルと、もうひとり…かずみ
御崎 海香: ショートカットにいわゆるアホ毛
私服は赤のオーバーオールよ
御崎 海香: 魔法少女状態なら黒くて
大きなハットとマント…
純 美雨: その子の目撃情報はないネ
でも、ななか、こうも言てた…
常盤 ななか: 未確認魔法少女は１名だけ
だとすると気になりませんか？
常盤 ななか: 黄色さんは、どこに向かって
猛ダッシュしていたのでしょう？
常盤 ななか: それが、あすなろ市の魔法少女を
繋ぐカギのような気がします
夏目 かこ: …カオルさんはどこへ？
それが、鍵になる…
純 美雨: ななかも魔女退治で忙しいネ
それ以上は話せなかたヨ
志伸 あきら: …それにしても
ななか、随分と親切だね！
純 美雨: それ、私も言たヨ
そうしたら…
常盤 ななか: …あの…
常盤 ななか: 私が人に親切にすること…
そんなにおかしいでしょうか…？
純 美雨: …電話の向こうで
すこし照れてたぽかたヨ…！
志伸 あきら: それ…
生で見たかったかも…！
純 美雨: はは、私も声だけでなく
ななかの顔見たかたヨ
御崎 海香: ふふっ…
夏目 かこ: 海香さん…？
御崎 海香: みなさんは素敵なチームなのね
出会えてよかったわ
夏目 かこ: …はい！
志伸 あきら: じゃ早速、ななかの情報にあった
４つの場所を手分けして当たる？
夏目 かこ: …………
御崎 海香: …………
純 美雨: かこ、なにか気になるネ？
夏目 かこ: い、いえ…
なんでもないです…
志伸 あきら: なんでもないっていうのは
なんでもあるってことだよ？
純 美雨: 今さら遠慮するような
関係じゃないネ
夏目 かこ: でも、カオルさんの居場所が
わかったとかじゃないですし…
御崎 海香: かこさん、お願い
御崎 海香: 答えが見つかりそうなの
だから…私を導いて！
夏目 かこ: …………!!

--- [Section 3] (Source: 340123-3.json) ---
夏目 かこ: 私が海香さんを導くなんて…
そんなの無理です…
御崎 海香: いいえ、あなたならできる
御崎 海香: 夏目書房でコーヒーを淹れて
私を落ち着かせてくれたでしょう
夏目 かこ: あのときは、急に動くよりは
情報を待つべきかなって…だけで
御崎 海香: そう、その意見が…
あなたの視点で話してほしいの
御崎 海香: 実はあの時…
私はとても焦っていたの…
御崎 海香: 仲間が見つからないことへの
不安だけじゃなく…スランプで…
夏目 かこ: ええっ、海香さんがスランプ？
御崎 海香: もうすぐ締め切りだというのに
どうしてもアイデアが出なくて…
御崎 海香: その上に、今回の魔女退治の件で
神浜市に遠征となってしまった…
御崎 海香: かこさんに会った前後の私には
角が生えていたはずよ…
夏目 かこ: ええっ
角なんて見えませんでしたよ…
御崎 海香: でも、そのくらい
ピリピリしていたわ
御崎 海香: そんな私の話を聞きながらも
あなたは私に意見を言ってくれた
御崎 海香: きっと、今の状況にも何か
思うところがあるのじゃなくて？
夏目 かこ: えっ…あ…
夏目 かこ: はい…さっきのななかさんの話を
聞いて、思ったんです…
夏目 かこ: カオルさんは、かずみさんや
海香さんを探してないのかなって
志伸 あきら: はぐれた仲間じゃないなら
なにを探すの？
御崎 海香: …魔女ね
夏目 かこ: はい
夏目 かこ: 海香さんも、仲間を探す途中で
ずっと魔女を退治してました…
夏目 かこ: 海香さんの仲間なら、同じように
するんじゃないかなって
志伸 あきら: なるほど！ななかはそのことに
うすうす気づいてたのかもね！
純 美雨: それが「なんでもないこと」カ？
けこう的を射てるヨ？
夏目 かこ: い、いえ…
なんでもないことというのは…
夏目 かこ: 魔法少女も魔女も、なんだか
似てる…ってことです
御崎 海香: （…まさか…かこさんは
魔法少女の秘密を知ってる…？）
志伸 あきら: そっかなぁ
ぜんぜん似てないと思うけどな
夏目 かこ: 今日、あすなろ市の魔法少女が
神浜市にやってきて…
夏目 かこ: そしたら、神浜市の魔法少女は
大騒ぎになっていますよね
純 美雨: それは当然ヨ
魔女があちこちに出現してるもの
夏目 かこ: はい…でも、なぜ魔女もあちこち
たくさん出ているんでしょうか？
御崎 海香: …なぜ…
夏目 かこ: 海香さんたちがあすなろ市から
魔女を追って来たからかな…って
御崎 海香: そのことを「似ている」と
言ったのね？
夏目 かこ: はい、それだけです…
志伸 あきら: うーん、なるほどだけど
居場所には繋がらなそうだね…
御崎 海香: …繋がった
志伸 あきら: ええっ!?
御崎 海香: かこさんの言う通り、魔女にも
縄張り意識があるのかもしれない
夏目 かこ: 縄張り意識…？
御崎 海香: 人間のような感情はないにせよ
結界同士の干渉で刺激されるとか
御崎 海香: だから、この町の魔女が各所で
一斉に目を覚ました…
御崎 海香: 縄張り争いに負けた…あるいは
互いを敬遠しあった者は…
純 美雨: 他に自分の安全な場所を探して
移動するヨ！
御崎 海香: 魔女が発生した場所と
時系列を整理すれば…
御崎 海香: 魔女の移動経路がわかるわ
御崎 海香: そして、カオルはそのルート上を
猛ダッシュしているはずよ！
志伸 あきら: おおっ！神浜とあすなろの
魔法少女の知恵と勇気が繋がった
夏目 かこ: 情報を全部合わせて比べると…
これから次の魔女が出るのは…
夏目 かこ: 中央区です！
御崎 海香: あきらさん、美雨さん
異論は…？
志伸 あきら: ボクはないっ！
純 美雨: 私もないヨ！
御崎 海香: 決まりね！
中央区へ向かいましょう！

--- [Section 4] (Source: 340123-4.json) ---
旁白: 中央区で魔女の結界を捜索中に
私たちは別の魔女に遭遇した
旁白: けれど何の不安も問題もなかった
私には、新しい仲間がいるから！
旁白: そして…
御崎 海香: 私たちの推理が正しければ
この付近に魔女がいるはず…
夏目 かこ: …あっ！
海香さん、魔女の反応が…！
志伸 あきら: こっちも反応したよ！
純 美雨: 私もヨ！
御崎 海香: あっ、私も…
でも、反応が弱まっているわ…
夏目 かこ: 逃げちゃったんでしょうか…？
御崎 海香: いえ…これは…
魔女が倒されたのよ…
夏目 かこ: 誰かが戦っているんですか？
御崎 海香: ええ…今の魔法はきっと…
私のよく知っている…
牧 カオル: あっ、海香！
空穂 夏希: あきら…！
みんな…！
御崎 海香: やっと会えたわね、カオル
牧 カオル: …なるほど、そういうことか
牧 カオル: 海香なら大丈夫だと思ってたけど
頼もしい仲間ができたんだね！
御崎 海香: ええ、魔法少女の仲間…
御崎 海香: そして、未来の担当編集さんに
出会えたわ…ね、かこさん
夏目 かこ: そんな、私は…
ただ、お話をしただけです
夏目 かこ: でも、編集のお仕事にも
もっと興味が出てきました
御崎 海香: 楽しみに待ってるわね
牧 カオル: それじゃあ、あたしたちは
かずみを探しに行くよ
夏目 かこ: 私たちも引き続き探してみます！
純 美雨: 何かあたら知らせるネ
志伸 あきら: きっとすぐに見つかりますよ！
空穂 夏希: カオル
ゴー！ファイト！ウィン！
牧 カオル: ああ、忘れないよ！
ありがとう！
御崎 海香: かこさん、あきらさん、美雨さん
本当にありがとうございました！
御崎 海香: ななかさんにも
よろしくお伝えください…！
夏目 かこ: 分かりました
夏目 かこ: …それであの…よかったら…
今度、サインいただけますか？
御崎 海香: えっ？
夏目 かこ: 今はそれどころじゃないですし
図々しいお願い…ですよね
夏目 かこ: でも、お会いできた記念に
どうしても…
志伸 あきら: ボ、ボクももらえますか？
純 美雨: 私も希望ネ
これからファンになるヨ！
夏目 かこ: あと…できれば…
ななかさんの分も…
御崎 海香: あすなろに戻ったら、新刊に
サインを入れて、全員分送ります
夏目 かこ: 本当ですか…！
夏目 かこ: …えっ、でも新刊って…
スランプは…
御崎 海香: みんなのおかげで
無事に脱することができたわ
御崎 海香: 今は、新しい物語のアイデアが
次々湧いてきているの
夏目 かこ: どんなお話なんですか？
御崎 海香: それは、まだヒミツ
でも、タイトルは…
夏目 かこ: タイトルは…？
御崎 海香: 「Another Daze」
御崎 海香: 急がないと…あの魔女が
これ以上災厄を振りまく前に！
