
--- [Section 1] (Source: 330063-1.json) ---
旁白: まなかの一件から数日後
竜城 明日香: ここです！
美凪 ささら: お、広さ的にも
丁度いいんじゃないの？
木崎 衣美里: へー…んで
どうすればいいの、あーし？
竜城 明日香: では説明します！
旁白: 衣美里さん、あなたは…
ズバリ！
旁白: 相談相手に
ピッタリなんです！
旁白: 相談相手～？
美凪 ささら: つまりね、衣美里ちゃんって
話していると楽なんだよ
旁白: まず明るいし
小難しいこと言わないし…
旁白: それに、時々ズバッて
本質を突く時があるのよ！
旁白: 本質を突く…？
旁白: あ…えーと…
芯を食う感じ？
旁白: 芯を食う…
あー、ホームランね！
旁白: え？
あーし、ホームラン打った？
竜城 明日香: 打ちましたよ！
まなかさんのお店！
美凪 ささら: そうそう！あの新メニューが
お父さんに認められて…
旁白: 見事にホームラン！
今やお店には行列だよ！
旁白: へー、売れてんだ！
よかったじゃーん！
竜城 明日香: それで実証されたんです！
衣美里さんの天賦の才が！
旁白: てん…天ぷら？
あーし好きだよ！エビの！
旁白: そこで、私はまなかさんの
一件を見て思ったんです…
旁白: 衣美里さんこそ…
他の人にも引き合わせたい！
旁白: ん～？
どゆこと？
美凪 ささら: 「お悩み相談所」を
ここに開きたいんだってさ
旁白: お悩み…何？
竜城 明日香: 相談所です！
旁白: 悩みを抱えた方々がここを訪れ
衣美里さんと話すことで解消…
旁白: 素晴らしいじゃないですか！
これぞ世のため人のため！
美凪 ささら: …ただし、衣美里ちゃんさえ
OKだったらなんだけど…？
旁白: ちょ待って！
…つまり…
竜城 明日香: はい…！
旁白: …何やりゃいいの？
旁白: あ、そ、そのですね…
旁白: つまり、色んな人と
おしゃべりをしてください！
旁白: …あー！
え、何？くっちゃべればいいの？
美凪 ささら: そういうこと！
空いてる時間でいいから！
旁白: …つーことは
ここ、ダベり場ってことだ！
竜城 明日香: ダベ…り…場です！
ここは！
旁白: んで、色んな人が
来るってわけだ！
旁白: 面白そうじゃん！
いいよ、あーし、やるよ！
美凪 ささら: やった！
竜城 明日香: ありがとうございます！
旁白: 知らねー人と話すの
面白いよね！ドキドキするし！
旁白: よかったー…
美凪 ささら: それで！早速ひとり
合わせたい人がいるの！
旁白: お！誰よ誰よ!?
旁白: そろそろ来る頃だから…
あ、来た！
旁白: どーもー
こんにちは～！
竜城 明日香: 来ましたね！
？？？: あ、はじめまして！
志伸 あきら: ボク、<red>志伸あきら</red>です！

--- [Section 2] (Source: 330063-2.json) ---
志伸 あきら: えー？
ボクがこの相談所手伝うの？
美凪 ささら: お願い！
旁白: なんでボクが
やらなきゃいけないの？
竜城 明日香: トラブルシューターの
あきらさんを見込んで、どうか！
旁白: いや、これトラブルシューターの
仕事じゃないでしょ!?
旁白: ふたりがやれば
いいんじゃないの？
美凪 ささら: 私たちは、これからここの
宣伝活動してくるから！
竜城 明日香: 神浜中に広めませんと！
美凪 ささら: その間にお願いできるのは
あきらだけなんだよ！
竜城 明日香: 実は衣美里さんも
魔法少女なんです…！
旁白: …え？
そうなの？
美凪 ささら: うん…！
旁白: だから！ここはやっぱり
魔法少女同士の方がさ！
竜城 明日香: 何かあった時とか
いいと思うんですよ～！
旁白: いや、まあ
そうかもしれないけど…
木崎 衣美里: …ちょっと
…そこの人さー
旁白: ん？ボク？
美凪 ささら: あれ、どうしたの…？
木崎 衣美里: あのさー…
旁白: ちょっとあーし
…ダメなんだわ…
竜城 明日香: え？え？
何が…ですか…？
木崎 衣美里: …そこの人！
旁白: あ、はい…！
旁白: …なんで自分のこと
ボクって言ってんの!?
旁白: 超気になってもう無理！
聞いちゃっていい？ねーなんで!?
旁白: それって『ウチってさ～』
みたいな感じと同じってこと？
旁白: 初めて会った！超新鮮！
面白！マジで！
旁白: いつから使ってんの？
教えて教えて！
旁白: ええ!?
えと、それは、その…
美凪 ささら: …うん！
それじゃ、よろしく！
竜城 明日香: バッチリ宣伝してきますから！
旁白: あ、ズルい！話途中でしょ！
ちょ、ちょっと待ってよ！
木崎 衣美里: ねーねーねーねー！
なんでなんでー!?

--- [Section 3] (Source: 330063-3.json) ---
旁白: こうして誕生したのが
「エミリーのお悩み相談所」…！
旁白: 明日香とささらの宣伝活動も
功を奏して連日大盛況！
志伸 あきら: はい！
じゃあ次の方ー！
綾野 梨花: あの…
好きな人がいるんですけど…
木崎 衣美里: ラブの話でしょ？
…うーん…
旁白: 勢いじゃね？
旁白: そ、そうですよね！
勢いですよね！
旁白: 衣美里に話すと
気持ちが楽になる…！
旁白: 悩んでたことが
解消される…！
旁白: 評判が評判を呼び
人気もさらに上昇！
旁白: …ではここで利用者の方の
声を聞いてみましょう
旁白: …相談されて
いかがでしたか？
鶴乃: もうバッチリです！
悩みはパーッと晴れました！
旁白: …まあ、そこまでには
色々とありましたけど…
旁白: でも！ここの先生は本物です！
最強です！大感謝です！
旁白: そんな賑わいの中
ひとりの少女が現れた…
旁白: …ここね
旁白: 彼女の名前は<red>阿見莉愛</red>
神浜で知られた絶世の美少女！
旁白: …なのだが、実はその美貌
魔法少女の契約で得たもの…
旁白: 表向きは自信満々だが
内心はいつも周りを気にしてハラハラ…
旁白: そこで、彼女は試そうと思った
物事をズバリ言うと評判の
衣美里に会ったらどうなるか…？
阿見 莉愛: （…人もまばらになってきた…）
旁白: （…行くなら今ね！）
志伸 あきら: あーすいません
ちょっと待ってください
旁白: …何かしら？
旁白: 相談されに来た方ですか？
旁白: …相談？私が？
旁白: （私が相談に来たなんてバレたら
メチャ恥ずかしいじゃない…！）
旁白: ここで何をやってるのかしらって
覗いただけですわ
旁白: あー、そうなんですか
すいません…
旁白: 悩み相談所をやってるんです
商店街の寄り合い所を借りて
旁白: 悩み相談ですか
へぇ～…それはそれは…
旁白: でも、今日はもう
終わりなんですよね
旁白: 終わり…？
旁白: （しまった…様子見過ぎた…
でも！ここはなんとかして…）
旁白: どんな方がやられてるんですか？
旁白: あ、はい
木崎衣美里って女の子です
旁白: 女の子？
あら、そう…珍しいですわね
旁白: ここでは
「エミリー」で通ってます、はい
旁白: ふーん…どんな子かしら…
ちょっと会わせていただける？
旁白: （よし！自然な流れ！…よね？）
旁白: いや、でも今日はもう…
疲れていると思いますし…
旁白: この…阿見莉愛が！
…会うと言っているのだけれど…
旁白: 阿見…莉愛…？
ん～？…どこかで聞いたことが…
旁白: では失礼するわ
旁白: あーちょっとちょっと！
旁白: まあ、いいじゃないですか
阿見莉愛！…ですよ
旁白: 終わりなんですよ！今日は！
また今度にしてもらえると…！
旁白: 阿見莉愛！
旁白: それは分かりましたから！
木崎 衣美里: ねーねー、あきらっちー
帰りにみつ豆食べに…
旁白: ん？誰？ん？ん？
旁白: え？私？
私は…！
旁白: ん？ん？ん？ん？ん？
ん？ん？ん？ん？ん？
旁白: 私は…！
…いや、その…え、何…？
旁白: んんんんんんんんん～!!

--- [Section 4] (Source: 330063-4.json) ---
木崎 衣美里: んんんんんんんんん～!!
旁白: だからなんですの！
旁白: …可愛い…
志伸 あきら: …エミリー？
…なんか、目がハートだけど…
木崎 衣美里: 超カワイイ！
超々々カワイイんだけど！
旁白: えー、誰誰!?
あきらっちの知り合い!?
旁白: ねーねー名前は？
いくつ？学校どこ？
旁白: ……………
旁白: ねーってば！
旁白: （…は！）
旁白: わ、私は阿見莉愛！
水名女学園の…
旁白: わー知ってる！
超有名じゃん！
旁白: モデルとかやってる子っしょ！
すっげ！やっば！
旁白: …そ、そうよ！
その、やっばい阿見莉愛よ！
旁白: えーと、じゃあ…
莉愛様ね！
旁白: 莉愛…様？
旁白: なんか
お姫様みたいだから！
志伸 あきら: この子、大概、人のことを
あだ名で呼ぶんで…オリジナルの
旁白: 莉愛様…
ま、まあいいですわ！
旁白: （…様呼ばわり…気分いい…！）
木崎 衣美里: つーことは、莉愛様が姫系っしょ
あーしは小悪魔系だから！
旁白: …あーしさ
憧れのお姉ちゃんがいてさー
志伸 あきら: 急にどうしたの？
木崎 衣美里: いや、莉愛様見てたら
言いたくなっちゃって！
旁白: …んで、その憧れのお姉ちゃんに
近づきたくてキュベ太郎とさ…
旁白: キュべ太郎…？
旁白: え？…あー本名なんだっけ…
そうだ、キュゥべえ！
旁白: え…!?
志伸 あきら: いや、エミリーちゃんさ
あんまりその名前は…
旁白: （まあ、言っても
分かんないと思うけど…）
旁白: …まさか…魔法少女？
旁白: まあ、そうだけど…
旁白: …って、えー！
木崎 衣美里: うっそ！魔法少女知ってんの？
莉愛様!?
旁白: いやだって…
私もそうだから…魔法少女…
志伸 あきら: うそー！
木崎 衣美里: マジかー！
すげくねー！やっばーい！
志伸 あきら: …いや、偶然ってあるもんだね
旁白: （…いや、ひょっとしたら
これもエミリーの…何か？）
木崎 衣美里: すっごいすっごい、莉愛様！
鬼カワイイ魔法少女じゃん！
旁白: ま、まあ
そう言ってくれて嬉しいわ…！
旁白: （…この子、いい子じゃない！
屈託なく素直にカワイイ！って）
旁白: （あーますます気分いい…
来て正解だわ！自信ついたわ！）
旁白: …あーし、決めたわ！
旁白: 莉愛様とコンビ組む…
志伸 あきら: ちょっと何、突然…！
どういうこと…!?
木崎 衣美里: あーし、最強にカワイイ
魔法少女を目指してるからさ！
旁白: 莉愛様とだったら行けんじゃん!?
そのレベルにまでさ！
旁白: ね！莉愛様！
組もうよ！あーしとコンビ！
志伸 あきら: エミリーさ、そんなこと
急に言われても莉愛様も困る…
旁白: よろしくてよ！
旁白: 即答！
木崎 衣美里: イエス！コンビ結成ー！
最強に可愛くなるぞー！
旁白: 私といれば
間違いありませんわ！
志伸 あきら: …もーお好きにどうぞ…
木崎 衣美里: よーし！
じゃあみつ豆食べに行こっ！
旁白: みつ豆…
よろしくてよ！
旁白: あきらっちも！
志伸 あきら: …なんか疲れたから
甘い物食べたい…
木崎 衣美里: んじゃデッパーツ！
旁白: …デ、デッパツ？
旁白: …ああ、出発っつーこと！
ま、いーからいーから！
旁白: そだそだ！他にも莉愛様に
紹介したい子いんのよ！
旁白: まず、あすきゃんでしょ～
んで、ささらんでしょ～…
旁白: こうしてまた人知れず
悩める心を解きほぐした
衣美里なのであった…
木崎衣美里: 莉愛様キラキラしてるよね！
あーしはドキドキ！
