出现在预知里的是…
将会带来破灭的未来的魔法少女
因为，“救世”
正是我的使命…
魔法少女织莉子~My Only Salvation~
（今天的茶点是…曲奇和玛德琳蛋糕）
（虽然那孩子吃得很多，但有这么多就没问题了吧）
织莉子！这个超好吃！
虽然不知道名字，但就是这个圆圆白白的饼干！
一片纯白，稍微有点像织莉子呢
呵呵…
看来纪里香很喜欢杏仁曲奇呢
…开玩笑的
（眼前已经能浮现出她高兴的样子了）
哔——
（水烧开了）
（也往茶壶里放好了茶叶）
（接下来就只用等着那孩子回来了）
……
（喝完茶之后）
（还必须对她做出有关今后行动的指示才行呢）
向见泷原市袭来的\N传闻中最强的魔女…瓦尔普吉斯之夜
还有在那之后诞生的\N毁灭世界的最恶的魔女…
就算是为了避免\N我的预知展现出的悲惨结局
我也必须在将会成为最恶的魔女的少女…\N鹿目圆与孵化者签订契约之前“杀了她”
因为那就是我的使命
（为此，不管怎样的暴行我都不惜染指…）
（一个人的生命和其他所有人的生命）
（完全没有比较的必要…）
「下一条新闻」
哎呀…电视还一直放着没关呢…
赶紧关掉…诶…？
「接下来，让我们一起看看\N神滨市遭遇的大规模灾害的受害状况吧」
首先，请看当天的影像
接下来，\N本台将从受害巨大的神滨市中央区\N为您实时播报
本次的灾害并非人为造成\N但建筑物受到的损害很大\N复兴应该还需要花费更多时间
…………为什么…？
首先，请看当天的影像
接下来，\N本台将从受害巨大的神滨市中央区\N为您实时播报
本次的灾害并非人为造成\N但建筑物受到的损害很大\N复兴应该还需要花费更多时间
…………为什么…？
——！？
（神滨市的大型灾害并不是自然发生的）
（而是魔女…瓦尔普吉斯之夜引起的…）
（根据我的预知，它应该会来见泷原市才对）
（但是，它却出现在了神滨市…）
…………
（又是神滨市…）
其实，我也觉得神滨是一座奇怪的城市
毕竟，那里的魔女多得古怪…
（果然…纪里香…还有巴麻美她们也是…）
（大家都感受到了某种神滨的异变…）
（自从和那座城市扯上关系，预知的力量就不安定了起来…）
（但是，与我的行动无关，预知和现实出现了差异…）
（也就是说，这都是因为神滨市…？）
（根据至今为止的预知…）
织莉子：瓦尔普吉斯之夜将会袭击见泷原市…
织莉子：为了与瓦尔普吉斯之夜战斗\N成为了魔法少女的鹿目圆应该会用尽力量
织莉子：然后成为最恶的魔女…
织莉子：谁也无法战胜的、史上最强的魔女
织莉子：只能在诞生之前就葬送的\N毁灭的化身…
（所以，我才会认为杀死鹿目圆）
（并达成救世）
（就是我的使命…）
…………
——！？
（等等…！）
（如果预知发生了变化，鹿目圆现在…）
我回来了，织莉子——！
纪里香…你来得正好
我要对你下达命令
纪里香…你来得正好
我要对你下达命令
嗯！
只要是织莉子说的，我什么都会做
只要探查一下鹿目圆的状况就好了吧
是的
不过，不要对她出手…
只要看看状况就好了
我明白了！
在那之后，去侦查一下神滨市…\N这个任务也是看看情况就可以了
OK！那我这就出发了
…………
（我有种不好的预感…）
（根据我的预知）
（鹿目圆是为了与瓦尔普吉斯之夜战斗而成为了魔法少女…）
（因为瓦尔普吉斯之夜没有出现在见泷原市）
（所以，那个预知应该落空了…）
（那么，鹿目圆就还没有成为魔法少女…）
（…我应该还有能采取的手段）
好好振作起来，织莉子
我可是救世的魔法少女，美国织莉子…
让我看看，鹿目圆在——…
找到了
（和她在一块的是学校里的朋友…？）
啊，来了！麻美学姐——！
抱歉，我来晚了…
（…巴麻美！？）
（织莉子没告诉过我）
（鹿目圆和巴麻美认识啊…）
（…她们好像要移动了）
（追上去吧…）
能顺利打倒魔女真是太好了呢
是啊，接下来我们要做什么…？
我有个在意的地方，所以想再巡逻一会
那就出发吧！
…………
（思考不是我的任务）
（为了织莉子，作为棋子行动）
（那才是我的任务）
（接下来是神滨市来着…）
鹿目圆已经成为了魔法少女…？
绝对没错
因为我看见了她作为魔法少女活动的样子
…………
（…预知里…从来没有发生过那种事情…）
在父亲大人留下我一人\N自杀的时候…
我失去了活着的意义…
代替因为交通事故而突然去世的母亲大人\N从旁支撑父亲大人…
那对我而言就是活着的意义\N也是我的一切
虽然能够支撑伟大的父亲大人是我的荣耀\N但同时，这也意味着我要被阴影覆盖
“位列市议会，同时也尝试着参与国政的父亲大人的女儿”\N“那个美国的大小姐”
人们都只会\N透过父亲大人和家族看待我
而预知的能力则给了从未被任何人看到的我\N达成使命这一崭新的“意义”…
明明我是这么相信的…
鹿目圆却成为了魔法少女
（那么，我至今为止的行动又算什么…？）
在见泷原市的工厂附近\N发现了一具女中学生的遗体
纪里香，我要对你下达命令
（明明我是为了“救世”…\N为了拯救世界，才玷污了双手）
（如果失去了那份意义…）
（我…我的意义就…！）
织莉子…！
…！
我还只听了一半的报告吧
神滨市是什么状况？
瓦尔普吉斯之夜
似乎被神滨市的魔法少女打倒了哦
没有死者的传闻似乎也是真的
…这样吗
神滨市的魔法少女们拯救了自己的城市呢…
（明明她们做到了这些，我却…）
…………
还有其他事吗？
…瓦尔普吉斯之夜会去神滨市
似乎是一部分魔法少女人为造成的
…！
而神滨市的魔法少女们也解决了那件事
…这样吗
不过…我觉得那座城市里还有些什么
虽然我也不是很确定，但那里很奇怪
…………
（…预知的状况也是在我看见了\N神滨市的预知之后开始变差的）
所以，要不要试一下能不能看见与神滨市有关的预知？
…这是个好主意，我试试看
（或许…）
（那里有着某种我真正应当拯救的东西…）
…………
（…看见了）
神滨市今后将会发生纷争…\N无数的魔法少女将会互相伤害
为什么会发生这种战斗…？
如果无论怎样挣扎，毁灭都会应我的愿望到来…
那么，我不会再抵抗了
我要乘上毁灭的潮流，构建出我愿望中的未来
？？？：别哭了，八云
？？？：这正是我们所期望的毁灭吧…
？？？：…嗯，是啊\N这就是我祈愿的毁灭
？？？：向丘比许愿并得以实现的\N我成为了魔法少女的理由…
？？？：但是，继续这样下去\N或许会波及到不仅限于神滨市的范围…
——！？
许下了毁灭的愿望的魔法少女…
…………
（孵化者并不是可以信任的存在）
（…但是）
（能实现愿望的契约中毫无虚假也是事实）
…………
（瓦尔普吉斯之夜会出现在神滨市）
（一定是因为她的愿望…）
（但是，瓦尔普吉斯之夜还称不上毁灭了神滨市）
（那么…）
（她的愿望就还没有实现…）
（所以，毁灭的连锁还会继续下去…）
？？？：但是，继续这样下去\N或许会波及到不仅限于神滨市的范围…
（而且，那场毁灭的影响还会波及到世界…？）
（…毁灭的起因并不是鹿目圆…）
（而是变成了那个魔法少女）
…………
也就是说，我应该做的是…
为了救世\N而抹杀掉唤来了我预知中的毁灭的魔法少女…
（…看来，有必要让纪里香）
（再去神滨市调查一次呢）
织莉子，怎么样？
我看见了
纪里香，这都是多亏了你的提议
<2天后…>
纪里香
织莉子！我好想见你！
哎呀哎呀…
在没能见面的期间，我也一直在想织莉子的事情哦
我好寂寞啊——！
呵呵，我也很想见你
但是，有必要连织莉子也到神滨来吗？
只有我还不够可靠吗？
我不是那个意思
不过，我觉得自己也来神滨市会更好行动
…比起这个，能告诉我具体的调查结果吗？
当然了！
…就是这种感觉
…………
（八云御魂…调整师…神滨魔法联盟…）
（调整师，吗…）
（通过触碰魔法少女的灵魂宝石，对魔力进行调整）
（来强化魔法少女力量的人们）
（因为不擅长战斗，所以会进行调整来获得报酬）
（表面上，她好像是中立的态度…）
（由于其实用性与不分敌友地进行调整的行为）
（她应该与很多魔法少女有关联）
（…如果随便出手）
（或许会引起其他魔法少女的反感…）
（…我不想把没有关系的孩子卷进来）
（碍事的人再增加也很麻烦）
（而且，经过Magius之翼那件事）
（神滨市的魔法少女们有必要团结一心…）
（在她们团结起来的如今，情报传递应该也很快…）
织莉子…我的情报没派上用场吗…？
没有那回事
我正在构思作战计划
作战计划？
我要把“八云御魂”孤立起来
然后，就要盯准她独自一人的时候吧
…嗯，要把她从周围的人那里引开
并制造出就算她被盯上了性命，也会被认为是自作自受
没有任何人袒护她的状况
真讨厌…是渎职议员的女儿…
真亏她能一脸没事人的样子来学校呢
呵呵，毕竟她直到不久之前都被说什么才貌双全
被捧得像公主一样，却变成了这副落魄样啊
因为人与人的羁绊是很脆弱的…
（进一步说，如果能让八云御魂自身）
（也主动与其他魔法少女保持距离，那就再好不过了）
（因为这边只有我和纪里香两个人）
（必须减少将八云御魂视为同伴的魔法少女…）
（再加上，还有一件事…）
…哎呀，初次见面，你就是这座城市的魔法少女？
嗯…你不是吗…？
来这边！！我用空间结合制造出了退路！！
那…嘛，我也感谢一下那个短头发的孩子吧？
（保澄雫）
（她认识我和纪里香的脸…）
…………
纪里香，我有新的命令
<4天后…>
…是吗，没什么大问题真是太好了
我们这边要是弄明白了什么，也会和你共享的…
电话是联盟的人打来的吗…？
是的，是雏乃小姐打来的…
在讨伐魔女的时候，艾米莉酱好像受了伤…
又有新的人受伤了呢…
伤的状况怎么样…？
因为雏乃小姐她们也在场，所以好像没什么大问题…
是不是打飞了瓦尔普吉斯之夜之后太松懈了？
不，再怎么说也很奇怪啊\N这几天，这样的事件在不断发生…
这次的理由也一样吗？
…是的
「明明在像平时一样战斗\N自己的动作却变得迟钝」
…雏乃小姐是这么说的
这是什么意思…？
其他受了伤的孩子也说了类似的话吧
明明能捕捉到敌人的动作
身体却好像跟不上一样…
还有…那个…她们又是…
在从调整屋回来的路上？
…是的
…有传言说，一部分原因是调整造成的吧…？
虽然没法想象御魂会失败…
不过，如果在可疑的状况下受了伤的孩子
都在那之前接受了调整…
我也能理解大家认为那就是原因的心情…
…？
所以说，到底是什么意思？
就是说，接下来我们还必须进行更详细的调查哦
御魂小姐状态不好？
听说她调整的状态很糟糕哦？
…虽然本打算今天去一趟的，但还是下次再去比较好吧
嘛…毕竟是在发生了什么瓦尔普吉斯之夜，什么Eve
还有什么Magius之翼的事情之后…确实会蓄积很多疲劳吧…
那么，要不要大家一起去看望她？
沙优希会带上刀剑的书去看望她的~！
要是太闹腾的话会添麻烦的，还是让她安静地休息吧
御魂姐姐没事吧…
我昨天回家路上看见她的时候倒是一如既往的样子…
毕竟那是御魂小姐…
就算发生了什么也会藏在心里吧…
…………
从调整屋回家的魔法少女们遭遇的可疑状况…
怀疑的眼神正在逐渐转向八云御魂…
（作为第一阶段算是很成功吧…）
（差不多该实施下一项计划了）
我要用笑话让御魂小姐精神起来！
笑话姑且不论…我也想看看她的状况
毕竟，她或许正在因为奇怪的传言而伤心呢…
…是啊
（时机刚刚好）
…咕…
呀啊…！
姐姐！有人陷入了苦战哦！
不好…！得去帮助她才行…！
…………
请你退后！
…诶…？
啊…
你没事吧？
嗯、嗯…谢谢你们…
哈啊…！
呼…能打倒真是太好了
嗯…你没事吧？
嗯，我没事，谢谢你们帮助我
太好了
我们应该是第一次见面，请问你是神滨市的人吗？
啊…抱歉
明明得到了帮助，我却连招呼都没打…
我是美国织莉子
因为家里的原因，最近刚刚搬过来
啊，是这样啊…
果然是第一次见面呢
我是彩羽，环彩羽
这孩子是我妹妹，忧
请多指教哦
那个…织莉子小姐会陷入苦战
是因为不能像往常一样战斗吗…？
诶…？
…不，我原本就不擅长战斗…
为什么你会这么问…？
其实，最近无法顺利战斗
并因此受伤的魔法少女正在增加
我们正在作为联盟进行调查
呃…？
啊…！就算一次性说这么多你也会困扰吧
联盟…神滨魔法联盟
是神滨市的魔法少女们为了互助而设立的组织
是个为了在有困难的时候能互相帮助而设立的大型组织哦
如果可以的话，织莉子姐姐也加入吧
我也…？
但是，我又不强，可能会拉你们的后腿…
这和强弱没有关系
只要有互助的想法就可以了
…那么，就务必让我加入吧
太好了！
如果你有时间的话
我想和你讲讲联盟和神滨市的事情
怎么样？
时间的话没问题
不过，请你不要这么恭敬\N我们的年龄应该差得不远
诶，织莉子小姐是高中生吧？
我还是初中生哦，初三生
啊，那和我一样
呵呵，总之先换个地方吧？
是啊，三日月庄会比较好吧
…………
啊，对了！小织莉子
欢迎加入神滨魔法联盟！从今以后请你多多指教了
在可疑的状况下受伤…
明明刚刚搬过来，抱歉让你这么慌张…
但是，我们会马上找到原因、收拾事态的，所以别担心
还有就是…
平时的话，应该也要把你带去御魂那里的
但是现在就稍微有点…
御魂、小姐…？
她是调整师哦。调整师就是…
——！？
调整、师…
小织莉子…？
啊，抱歉，我稍微接个电话…
嗯…
诶…！又有人受伤了吗…！？
诶…！又有人受伤了吗…！？
…………
嗯，我知道了…我马上过去
滴
又有人受伤了吗
好像是小雫受伤了…
雫！？
…而且还受了很重的伤，已经失去了意识…
怎么这样…
我要为了治疗去小雫那里一趟
我们也一起去
这边接到了联络，也就是说有人和她在一起吧？
嗯，观鸟小姐她们好像和她在一起…
那就必须问问她们情况呢
非常抱歉，今天只能到这里了…
等情况安定下来，请一定要让我们办一个欢迎会
（我想再推动一下状况）
（就这样回去的话，我会很困扰的…）
那个…我…
或许，对类似的状况有头绪…
诶…！？
这座城市里有调整师吧…？
…嗯，有哦
…………
（…好像引起了她的兴趣）
好像很难说出口呢…
怎么办…
虽然必须快点去小雫那里
但是，我也想听听小织莉子要说的话…
…那就这么办吧
彩羽你们就先去雫小姐那里
我会负责听美国小姐要说的话
美国小姐也觉得可以吧？
…是的
…谢谢你的茶
没事的，你好像冷静下来一点了呢
…我要说正题了
其实，我之前住的地方也有一位调整师…
我也承蒙她照顾了很多次
但是…
…………
自从某个时候开始…
在战斗中状态欠佳的魔法少女就开始不断出现
那是调整师的问题吗…？
…我不知道实际上是什么情况
因为大部分都是从别人那里听来的，所以可能跟传闻没有两样…
…就算是这样，我也想听听
…就算在一如既往地进行调整
但调整的力量变质了，所以才会发生那样的事故
然后，力量会变质\N是因为内心的形态发生了变化…
内心的形态…
我并不清楚
这个传闻到底有多高的可信度
能肯定的只有，在调整之后状态欠佳的魔法少女不断地出现
然后…
调整师的魔法少女也停止了营业，并且消失无踪
她失踪了吗？你的意思是…
我不知道
她或许还在什么地方偷偷活着，又或者…
…………
明明我也承蒙过她照顾，却什么都没能做到…
美国小姐…
明明是件很难过的事，谢谢你愿意告诉我们…
我了解那边的情况了…
这边的话，小彩羽正在进行治疗…
应该要等情况稳定下来才能来听这件事…
不用着急，你们就先专注于治疗吧
…嗯，你那边要怎么办？
我接下来要联系一下十七夜
然后和美国小姐一起去一趟御魂那里
…这样
师傅…御魂她…
我知道的
不管发生什么，御魂都是我们的同伴
（这里的深处就是调整屋吗…）
（虽然从远处看过，但这还是第一次实际过去）
（至今为止都照计划完成了哦，织莉子…）
<4天前…>
用我的魔法搅乱神滨市的魔法少女们…？
是的，而在这段期间内，我会潜入联盟
搅乱的方法就是…
谢谢你，御魂小姐！
打扰你了！
好——，还要再来哦
——！？
附近好像有魔女的反应
去讨伐一下吧
（来了来了…）
…！
你打不中我的
（就是现在…速度降低…！）
——！？
…咕、为什么，明明我躲开了…
鹿乃子小姐！
（我这边就配合着攻击…）
嘿…！
诶…骗人吧…被躲开了…？
<前天…>
（速度降低！）
啊呜…！为、为什么…？
（…盯准接受了调整的孩子们）
（用速度降低的魔法让她们的动作变得迟钝…）
（让她们因为无法一如既往地行动而受伤…）
（令大家怀疑原因是不是她们在那之前接受的调整）
（这次是特殊任务吧…）
（目标是保澄雫）
（一边制造出至今为止的状况，一边不让我的魔法暴露）
（将目标…）
…！
（不妙！被她发现了…！？）
（但是，还能在她出声之前打倒她…！！）
（嘛…虽然最后有点危险）
但还是照计划完成了…
回去之后，织莉子会表扬我吗？
…啊，在那之前
在保澄雫恢复意识之前，必须进入下一个作战阶段呢
表扬就等到那之后吧！
欢迎光临…
你好，你就是这座城市的调整师吗？
…嗯，是的
我没见过你，你是从其他城市来的吗
是的，我是从其他城市来的
调整师的敌人！
诶…？
调整师是大家的敌人
不知道什么时候力量就会变质，并杀掉我们
力量变质…？杀掉…？
…你在说什么？
啊啊，就算说杀掉，也不是直接杀掉
而是对调整的失败毫无知觉
将我们送到魔女面前杀掉
…！
看来你也有头绪吧
听懂了吗？这个变化还只是开始
…………
今天，我只是来警告你的
但如果你今后也打算一直当调整师
我就会杀了你
我也会把你的同伴同样视作敌人，全部杀掉
…好好思考一下自己的行为会带来什么后果吧
再见了，调整师
…………\N…………
…这是什么意思…？
但是，最近发生的事…………
…………\N…………
御魂，我们要进来了
…八云？你怎么了？
…………啊…
…什么事都没有\N大家一起过来，是发生什么了？
…………
（这个人就是…）
（身为毁灭的起因的魔法少女，八云御魂…）
调整的力量会因为内心的形态而变质…？
…虽然那只不过是美国君居住的城市的传闻…
抱歉我说了这么没头没尾的话…
但是，状况实在是过于相似…
…不，这不是你应该道歉的事情
（内心的形态…）
（如果这指的是我的内心所向发生了变化）
（我的确有头绪）
（对于现在的我来说）
（比起对神滨市的恨意，和大家在一起更加重要）
（如果在负面感情下实现了愿望的魔法少女会得到调整的力量）
（那么，假如内心发生了变化呢…？）
（…无法断言不会失去调整的力量…）
（如果是老师，或许知道些什么）
（但既然打破了中立的立场，要和她联系就有点…）
御魂，没必要想这么深
因为你没做任何一件坏事
…八千代小姐
唔姆，这只是一种可能性罢了
过分在意也不好
十七夜…
（十七夜和八千代小姐都相信着我…）
（明明如此…）
而是对调整的失败毫无知觉
将我们送到魔女面前杀掉
但如果你今后也打算继续当调整师
我就会杀了你
我也会把你的同伴同样视作敌人，全部杀掉
（明明她们两位都相信着我…）
（我却最不能相信我自己…）
是彩羽打来的…我稍微接一下
御魂就拜托你了
唔姆，也拜托你另找途径和我共享情报了
不能让现在的八云更加劳心费神了
嗯，我就是这么想
才没告诉她雫小姐的事…
观鸟小姐她们也受伤了吗…
虽然治疗已经结束了…
但是小雫还没有恢复意识，所以我们把她送去医院了…
小彩花正陪在她身边
是吗…
我这就把观鸟小姐她们告诉我的事照原样告诉你…
能告诉我发生了什么吗…？
当然了
因为Kumi我们已经没事了…
…最开始就像传闻中一样
只是无法一如既往地战斗而已…
就算用平时的感觉攻击也会被躲开
反过来说，试图躲开攻击的时候就会被打中…
但是，就在那时，“黑色魔法少女”混了进来…
“黑色魔法少女”…？
那是个我从没见过的孩子，突然就攻击过来了
最开始她盯上的之后小雫…
出其不意，一击就打倒了她…！
而且，那个魔法少女…！
她还说，「如果和我一起排除有害的调整师，
我就不会攻击你们」…
调整师…？就是御魂小姐吗…？
嗯——…为什么是御魂？
那我就不知道了…
嗯…
Kumi我们回答她，「我们不可能做得到那种事」之后…
她就开始攻击Kumi我们，只是撤退就已经用尽全力了
然后，我们就立刻联系了环小姐你们
…情况我了解了
这件事情对御魂小姐…
…暂时不能告诉她吧。毕竟她本来就已经受伤了…
等等，八云!
御魂…！为什么…
又有孩子受伤了吧？
…………
要让我猜猜看吗？
小雫和小彩花，还有小令和郁美小姐…
不对吗…？
今天来了这里的只有那几个孩子…
…是的
伤的状况怎么样…？
…………
很严重吧…
…十七夜，事态或许很严重
雫小姐她们受到了魔法少女的袭击
对方的目标恐怕是御魂
…八云吗？
告诉我，八千代小姐…！这件事也和我有关系吧？
御魂，冷静下来…
我不可能冷静得了！
我的同伴可是因为我的错而受伤了！
这不是御魂的错…
那你为什么不愿意告诉我？
…首先冷静下来，好吗…？
（看来她并不打算说呢…）
…那个，虽然或许有些难以启齿
但我觉得有时候，缄口不言反而会让对方更加难受…
拜托了，告诉我吧…
…雫小姐她们好像遭到了魔法少女的袭击…
魔法少女…？
嗯，听说是从没见过的“黑色魔法少女”…
…………
我并不是想隐瞒这件事…
只是不想现在告诉御魂，增加你的负担而已…
…………\N…………
（漆黑的、魔法少女…）
我也会把你的同伴同样视作敌人，全部杀掉
（都是…我的错…）
抱歉…
果然不应该现在告诉你的…
不…谢谢你担心我
但是，我没事的
…我要暂停一下调整屋的营业
等等，别太自责了，这不是八云的错
不是这样…
也有必要留些时间来观察状况吧？
最近也有传闻的原因，这里的客人很少
所以，应该也不会造成什么不便…
…………
我觉得，偶尔休息一下也挺好的…
…我也明白休息的时间是必要的
但是，你不要一个人扛着
哎呀，不用担心我的
比起自己做这做那的
我不是更擅长拜托大家帮我做完吗？
要是有需要拜托的事情，我会好好叫你们过来的
…除了真正重要的事情以外，确实是这样
没有那回事哦？
总之，调整师小姐暂时要去休息了…
八千代小姐，能帮我告诉大家一下吗？
…我会用联盟的联络网通知大家的
嗯，拜托你了
好了，必须做好关门的准备…
很抱歉，今天大家也能回去吗？
不，让我们帮忙吧\N我顺便还能送你回家
真爱担心呢…没关系，没这个必要哦
…再见
等等…！
…………
门上锁了…
…要再叫她一会吗？
…不，一个人待着的时间也是必要的吧
…那个…
美国小姐…抱歉…
明明你刚来神滨市，却把你卷进了这种事情
不会…比起那个，真的没关系吗？
她会不会就这样消失掉…
…………
我留下来看看她有没有好好回家吧
…拜托你了
我这边也会找找看“黑色魔法少女”…
为了能让御魂快点放心
…唔姆
…………
（八云御魂会就此选择孤立的道路…）
（虽说和我预料的一样，但真是不错的状况…）
<次日…>
…………
（调整屋停止了营业…）
（八云御魂也主动选择了孤立的道路）
（作战计划正在顺利进行）
明明如此，为什么我不能直率地开心起来呢…
（…我确实觉得很对不住她…）
（…但是，那是必要的行为）
（为了“救世”，不管什么事我都会做）
（因为，我如此发誓过了）
（不能被发生的每一件事情一一扰乱心神）
（我只会完成自己应做的事）
（明明如此…）
御魂，没必要想这么深
因为你没做任何一件坏事
…八千代小姐
唔姆，这只是一种可能性罢了
过分在意也不好
十七夜…
（为什么看着她们，我的内心就无法平静呢…）
…………
欢迎加入神滨魔法联盟！从今以后请你多多指教了
…无聊透顶
织莉子！
织莉子，织莉子织莉子——！终于见到你了！
哈…
因为一直没能见到你，所以我严重地缺乏织莉子啊
纪里香…！
首先，赶紧来开茶会吧
我想着你差不多要来了，就叫了个客房服务
太好了！有点心吗？
当然了
看，松饼，你很喜欢的吧？
嘿嘿，原来你记住了啊！
把糖浆…
啪嗒…！
一整包糖浆…
是不是浇得稍微有点多了…？
松饼都被糖浆泡得湿漉漉的了哦，纪里香
浇上这么多才比较好吃嘛！
织莉子也要试试看吗？
嗯——…我就算了
真遗憾…
我开动了——！
嗯嗯~！好好吃！
（真的吃得很开心呢）
织莉子，发生了什么好事吗？
诶…？
你看起来很开心哦
…是这样吗？
嗯，我能看出来的\N因为我一直都看着织莉子
什么“一直都”啊…
（虽然本想一边开作战会议一边吃的…）
（但果然还是等吃完再说吧）
话说…
没有杀掉保澄雫真的好吗？
还是确切地抹消掉她更不会对我们造成麻烦吧？
…………
是我…………杀了她…？
「不管任何人怎么说…\N我都会原谅你」
「…真的吗………？」
「…你真的…会原谅我吗…？\N织莉子………」
（自从我原谅了杀了人的纪里香）
（纪里香就为了我，连杀人也在所不辞…）
嗯？果然还是要抹消掉她吗？
（是我，让她变成了这样…）
不…
…我们的目的
是孤立八云御魂，并抹杀掉她
如果现在出现了尸体，或许反而会增强她们的警惕
或许也有魔法少女会向我们复仇
那样就会妨碍到计划了
啊！说得也是…
…比起那个，赶紧进入最后的收尾工作吧
又有新的命令了吧？
是的
我想让纪里香在神滨市引起进一步的混乱
诶？那八云御魂要怎么办？
不应该由我杀掉吗？
…既然你已经暴露了身姿，我就必须自己亲手解决掉她
而且…
“救世”只有由我亲自达成，才有意义
你要用什么样的愿望使灵魂宝石发光呢？
我…我…
我…想要知道自己活着的意义
？？？：但是，继续这样下去\N或许会波及到不仅限于神滨市的范围…
使预知展现在我眼前的毁灭退去\N就是我活着的意义…
因为，“救世”正是我的使命…
——！？
有魔女的反应！
又来！？今天都已经多少次了…
——！？
等等啊喂！今天是不是太多了点！？
喂…
…七香那边也出现了魔女吗？
中央区也很严重…我会一边打倒魔女一边和你们会合的
嗯——…这再怎么说也不是睡觉的时候了呢~…
明白了的话就赶紧去下一个地方！
好~…
（呜呜…各个方向都传来了魔女的反应…）
——！？
莫非，这是他们的阴谋…！？
神滨市的魔法少女都忙于应对魔女
没法顾及到调整屋这边…
纪里香就在继续袭击魔法少女们的同时
去把即将孵化的悲叹之种播撒在神滨市的各处
在魔法少女们忙于应对魔女的期间…
我会解决掉整件事
我也必须为了织莉子进一步搅乱局面呢
…………
…………
（…进调整屋了）
（到这里为止，她都是独自一人…）
…………
（建筑物的周围没有魔力反应…）
（进去吧）
你好，御魂小姐
哎、哎呀…怎么了？
…我很担心昨天的事，就想来看看你的状况
诶、诶…？这样啊
但是如你所见，我很精神哦
是这样吗？感觉你的脸色好像有点不好…
…………
总、总之，要不要喝杯茶？
我去准备一下
（把注意力从我身上移开了…）
（父亲大人…请你好好看着吧）
（织莉子会阻止带来毁灭的魔法少女）
…！
…哈？
（父亲大人…请你好好看着吧）
（织莉子会阻止带来毁灭的魔法少女）
…！
…哈？
你想做什么！
（被躲开了…！？）
但是，还没完…！
…………哈…
八云，我找了你好久
明明不用来找我也可以的…
那可不行
虽说七海她们很担心，但我也很担心你
…………
试着把心里想的事情说出来如何？
…为什么？
有的时候，比起在心里反刍
还是说出口来更能整理清楚
如果你是太在意我…
沙沙…
我会躲在草丛里的，你就当我不在吧
完完全全都能看见啊…
姆…要不再弯弯腰吧…
…呵呵，不用躲起来也可以的
…唔姆
这只是我的自言自语…
我好像比自己想的更讨厌大家受到伤害…
而且，那居然还是因为我的错…
这不是八云的错
不…原因就是我
因为黑色魔法少女的目标就是我啊…
…………
…为什么你会这么想？
昨天听了你们的话，我马上就明白了
在十七夜你们来之前，黑色魔法少女也来过调整屋…
但如果你今后也打算一直当调整师
我就会杀了你
我也会把你的同伴同样视作敌人，全部杀掉
…因为，她对我这么说了
为什么你昨天没说…！
…因为我觉得只要自己消失就能解决了…
那可称不上解决吧
那…
十七夜难道就算站在我的立场上也不会那么做吗？
…我没办法保证
但是，如果八云站在我的立场上
应该也会生气说“别一个人闷在心里”吧
…哈，我好像就是胜不过今天的十七夜…
那是因为八云并不冷静
…是啊，我或许确实不冷静…
但是，我已经不知道要怎么做才好了…
你不用再担心了
但是，还没完…！
你这家伙…！
啊呜…！？
这是怎么回事…？你是谁…？
因为现在，七海和环君她们正在为了解决事件而行动
这是怎么回事…？你是谁…？
我才想问你呢！
来的不应该是黑色魔法少女吗？
玲奈！你没事吧！？
我没事，因为我躲开了攻击
诶…？小织莉子…
…………
（魔法少女们应该）
（正忙于应对大量出现的魔女…）
为什么你们会在这里…？
…这是个陷阱
如果“黑色魔法少女”的目标是御魂…
她就应该会趁现在动手
如果反过来将此作为陷阱使用，解决掉敌人
我们就能保护好御魂的归宿了吧？
因为，在有困难的时候互相支撑才是同伴啊
…………
真讨厌…是渎职议员的女儿…
真亏她能一脸没事人的样子来学校呢
呵呵，毕竟她直到不久之前都被说什么才貌双全
被捧得像公主一样，现在却这副落魄样啊
（人与人之间的羁绊是很脆弱的…）
（明明如此…）
（她们却还是要把或许会带来危害的人类称为同伴吗…？）
小织莉子…是来伤害御魂小姐的吗？
…………
为什么…？
…………\N…………
如果有理由的话，就说给我们听听吧
如果你什么都不说，我们就永远都没法明白啊…
如果我说那是为了世界
你会理解并协助我吗？
…！
…看来，昨天的那些全都是装出来的呢
如果小织莉子想伤害御魂小姐
…我觉得，就算听了理由，我也没办法协助你
因为御魂小姐是重要的同伴
但是，我也不想和小织莉子争斗
所以，我们先谈谈吧，说不定就能…
真是天真的想法呢
（虽说如此…）
（真是压倒性的不利呢…）
（如果八云御魂不在，我就没有理由留在这里了…）
（必须找到破绽逃出去…）
请你不要动
只要你哪怕有一点要动的样子，我们就不会手下留情
如果你能老实待着，我们就不会让你受伤
咕…
（纪里香…）
「织莉子——！！」
要逃了！！
那家伙！！竟敢伤害桃子…！
咕…！？
我们不会放跑你的…！
可恶，等等…！
我也一起追！她们两个就交给彩羽你们了…！
小鹤乃，桃子小姐，伤势怎么样…！？
…我没事
我居然会因为偷袭被放倒…
刚才的那个人就是传闻中的黑色魔法少女吗？
她和织莉子姐姐认识吗…？
…………
看她们来到神滨市的时间
或许原本就是一伙的
…嗯，到这里就没事了吧…
因为没收到作战结束的联络…\N所以我就去看了看状况，真是太好了…
…纪里香，你…背后的伤…好严重
…哈哈…逃的时候没能躲开…
（都是因为她要抱着我…）
啊！但是，我没事的…
我还能派上用场…！
…我们先回一次见泷原市吧
<次日…>
早上好…
…………
（…嗯？没注意到我…？）
（织莉子好像很消沉…）
（如果是我，只要有织莉子在就一直都能很有精神）
（但织莉子要怎么样才能打起精神来呢？）
（…织莉子的爸爸的话会知道吗…？）
（但是，他也不在了…）
（其他方法的话…）
（…………啊！）
呐，织莉子，我们吃蛋糕吧！蛋糕！
只要吃了甜食，疲劳也会一扫而空哦！
…哎呀，纪里香，你醒了吗…
但是，你现在必须休息…
但是，很快就要再次行动了吧？我已经能动了哦！
不行，完全痊愈之前都要好好休息
…我知道了
（纪里香的伤虽然不浅，但也不是很严重…）
（但是，下一次呢…？）
好好振作起来，我可是美国织莉子
必须为了在悔恨中死去的父亲大人拯救世界
…在大义之前
我可不能因为些微小事而动摇
…必须让灭亡的未来退去，守护世界
（不能迷失了自己活着的意义…）
呼…
（还是认同一下这回是我的误算造成的吧…）
（毕竟一般来说，人们都会疏远可能会带来危害的对象…）
（如果只是疏远倒还好了…）
（其中也有人会为了泄愤而使坏…）
（…至少，在至今为止的我的人生中）
（都是这样的…）
（看来，八云御魂她们的信赖关系）
（比我设想的还要坚固呢…）
（而且，我的行动中也有问题…）
（看环彩羽的样子）
（她应该没想到我盯上了八云御魂…）
（我应该也能装出被“黑色魔法少女”操纵）
（受到了她威胁的样子…）
（如果我当时那么做，然后等待下一个机会就好了…）
（又或者…）
（告诉她“预知”的事情）
（如果知道自己的城市…）
（还有，最后世界或许也会毁灭的话…）
…………
为什么呢…
我感觉即便如此，她们的意志也不会改变…
并且还会挡在我的身前
你能醒来真是太好了，感觉怎么样…？
我已经没事了…抱歉让你担心了
…比起那个，我有事想告诉你
是遭到袭击时的事情吧…
…是的
其实，我以前也见过那个人…
去死！去死啊！！快点！！
（那不是单纯的争吵…！）
（对方在认真地尝试杀了她们…！）
巴小姐她们
似乎也被那个“黑色魔法少女”袭击过…
还发生过那种事…
那是魔女刚刚开始增加的时候的事情
所以，是在一段时间之前发生的…
但是，她们好像是来调查神滨市的情况的
…为什么事到如今，她们又来了神滨市呢？
而且，小织莉子也…
织莉子就是那个穿着白色衣服的魔法少女…？
诶…？你认识她吗？
…嗯
在见到那个黑色魔法少女的那天，我偶然遇见了她…
她说自己在找“由麻”小姐…
但我不知道那是不是真的…
这是什么意思…？
她说，因为由麻小姐和佐仓小姐认识
所以想让我把这件事告诉佐仓小姐
但佐仓小姐意识到那是来自织莉子的传言的时候
…她的反应，该怎么说呢…好像在生气一样…
就像“逮到仇人了——”这样的？
…对
而且，她们两个
好像都是从见泷原市来的…
所以，或许确实和佐仓小姐她们认识…
…………
果然，她们绝对从最开始就有联系没错
…御魂调整的状态变差
也是她们造成的吗…？
…“速度降低”
诶…？
巴小姐说，黑色魔法少女的魔法是速度降低…
受了伤的孩子们
都是在一如既往地战斗，却无法顺利行动吧…
嚯！
因为被施加了速度降低的魔法
所以，就算在像平常一样战斗
对方的动作却相对变快了，所以她们才会受伤吧！
那果然不是御魂小姐的错吗
太好了…
只要知道那不是自己的错
御魂小姐应该也会精神起来的…
问题就是，为什么她们会盯上御魂吧…
如果我说那是为了世界
你会理解并协助我吗？
那是什么意思呢…？
嗯——…情报再怎么说也太少了…
但是，她们一定会再次袭击过来吧…？
…估计是吧
虽然她们受了伤，但总会治好的…
我们三日月庄的成员
就暂时住进调整屋吧
我也和十七夜小姐说一声
…还必须通知联盟的各位呢…
…………
（睡得真香呢）
（伤好像也没问题了）
（还必须让纪里香再次派上用场…）
嗯嗯~！好好吃！
…………
（为了大义，小小的牺牲是无法避免的…）
（这样就好…这样、应该就可以了…）
（是这样吧，父亲大人…）
……………织莉子…
（来到父亲大人的书房也是久违了呢…）
（明明以为来了这里就能冷静下来）
…父亲大人……………
（…堆积了好多灰尘，差不多要打扫…嗯？）
（这个书架…里面夹着什么…？）
（我一直没注意到，是什么呢？）
手账…？是父亲的吗…？
…………
（虽然要擅自打开看很不好意思…）
（但这样或许就能亲近地感受到父亲大人…）
（翻页）
…………
（翻页）
…………
（翻页）
…！
由良子死去后\N织莉子就变了
曾经是个爱哭鬼的那孩子\N再也没有哭过了
她变得什么事情都能周到地办好
升学之后\N还集众多人望于一身\N立于了人上
她变得太“完美”了\N甚至让我无法认为那是自己的孩子
我很害怕\N我知道那种
能力极高\N富于人望\N在微笑中暗藏着冷漠的人
我已经累了\N我想逃走
我想从这个世界上逃走
父亲大人的…遗书…
这是什么意思…？
这样，简直就像是…
那种事情一定不对…没有那回事…
不可能是那样的…！
我想从这个世界上逃走
我想从织莉子身边逃走
这不就好像他是从我身边逃走的一样吗…
…………
“想要知道自己活着的意义”\N我如此许愿后得到的预知能力…
我便看见了谁也无法与之抗衡的魔女…\N也就是最恶的未来
我要阻止最恶的未来，拯救世界
我认为，那就是我活着的意义
为此，不管什么手段我都不惜使用
在见泷原市的工厂附近\N发现了一具女中学生的遗体
是我…………杀掉了…？
「不管任何人怎么说…\N我都会原谅你」
「…真的吗………？」
「…你真的…会原谅我吗…？\N织莉子………」
原谅了因为杀了人而动摇的纪里香\N将她纳入麾下是为了这个目的
诱导着什么也不知道的千岁由麻\N成为魔法少女也是为了这个目的
明明如此…
在我未能干涉的地方\N将会成为最恶的魔女的鹿目圆\N已经成为了魔法少女
本应是通过许愿得到的预知的力量\N背叛了我
…啊啊，啊啊啊啊啊啊啊…！！
父亲大人…！
明明我是为了父亲大人活着的…！！
明明我是为了父亲大人，才决定了要拯救世界…
我想从这个世界上逃走
居然连父亲大人也背叛了我…！
…啊哈，啊哈哈哈哈！
我很爱他
我很信任他
我曾以为，我们能够互相理解
亲情、信赖和理解…我其实什么都没有…
因为御魂小姐是重要的同伴
但是，我也不想和小织莉子争斗
（她还不知道事情的严重性…）
（估计只有遭到背叛，她才能明白吧…）
（不管怎样的信赖都没有任何价值…）
必须由我来做才行…
（预知让我看见了她）
（就是因为只有我能除去八云御魂这个威胁）
…纪里香现在能动了吗？
“想要知道自己活着的意义”\N那个愿望果然实现了
我不会被感情裹挟而迷惘
这是…\N“救世”是只有我才能做到的事
…嗯…
你醒了吗
嗯，我已经没事了…
…………织莉子？
（总感觉她的样子有点…）
我想问你一件事…
你为什么要服从我？
因为那是我的愿望啊
所以我…\N许愿想要一直做一个与你相称的人\N成为了魔法少女
织莉子忘记了吗？
那个时候，我对你发誓了吧
所以，对我发誓吧…！
不管你变成什么样子…都永远要为我效力、保护我…！
…我知道了，我和你约定
…我记得
我想为织莉子效力
为了织莉子，我想做一切自己做得到的事
为此，我能成为任何样子
…………
所以
直到最后的最后都要好好使用我哦，织莉子
纪里香…
呐，织莉子，你的愿望是什么？
我想让自己活着的意义变得确切
为此，我要救世…守护世界
那，你就为了那个使用我吧
为了让织莉子的愿望成型…你就随意命令我吧
…嗯
下一次，我一定会解决掉八云御魂
为此…
…………
「咕…\N居然还有这么多余力…」
「但是，我这边也有不能退让的理由…！」
…………
这就是新的预知…
好像是不错的预知呢
嗯…今晚，我们就出击吧
魔法少女的出入很多呢
是因为意识到了调整没有问题吗？
就算是那样，也没有问题
她们不会妨碍袭击吗？
…就算她们想要护卫也没有问题
因为只要到了深夜，人数就会减少
而我们就要盯准那个时候
那，我们就回去了…
后面的事情就交给我们吧
还有我们在呢！
抱歉，桃子…
我没有出轨哦？
那个啊，我这边可是认真的…
…不，只要没有突然消沉下去就行了吧
哎呀，真宽容呢~
你一定要小心
不仅是调整师，大家也是…
唔姆
如果发生了什么就叫我们来吧
我们随时都会赶过来的…！
最后的客人也回去了哦
那么，我们这边也开始准备吧
实行时间是？
一小时后，一定不要迟到哦
…………
（去吧…！）
…嗯？这个球是什么…
好像不止一个…
这莫非是…！
快拉开距离！
大家没事吧…！？御魂小姐呢…！
我没大问题！
十七夜和小莎奈保护了我…
敌人在外面！只有武器扔进来了！
她一定是想把我们引到外面…！
那，只要我们待在这里…
呀啊…！
…看来她不会让我们这么做呢
继续这么下去，我们连反击都做不到！
而且，店里也会被弄得乱七八糟的…
如果建筑物倒塌了，就没办法保护好御魂小姐了…！
…这是个陷阱呢
毫无疑问
御魂小姐…
我没事的，因为我相信着大家
我们出去了…！
来了！
（看来成功把敌人逼出来了）
（如果是这条狭窄的巷子）
（她们就无法发挥人数多的优势）
（而且…）
嘿…！这是之前那下的回敬！
咕啊…！
可恶…好快…
小菲莉…！我这就去治疗你！
…小心点
对方应该能使用速度降低的魔法…
就算用平时的感觉躲避也不能称心如意吗…
对对
别以为只是知道这些就能应对我！
御魂小姐…请你退后…
不要离开…我的身后…！
嗯…我也知道自己会碍事
我会老实待着的…
我也在这里哦
呜…！
只把注意力放在纪里香身上真的好吗？
呀啊啊啊！
你那边才是！不要太大意了！
不要攻击织莉子！
呜哇…！来这边了…！
真难办呢…
就算要一起攻击，这里也太狭窄了
啊呜…
忧！
让你去治疗她就麻烦了呢…
哇…！
再见了…！！
呀啊啊…！？
彩羽…！
…你好像在以很高的频率使用魔法
你的魔力没问题吗？
…嗯？啊啊…
直到最后的最后都要好好使用我哦，织莉子
就算变成魔女，我的爱也不会改变
不管变成什么样子，我都会为织莉子献上胜利
正合我意…！
莫非…
织莉子…我，差不多要…
…嗯
直到最后，都为了我而战斗吧
哈哈…那可真是光荣，呢…！
不妙…！
莎奈！
我会保护好她的…！
…………
啊啊啊啊啊啊啊…！
………………诶？
（这…不是魔女…？）
——！？
这是…什、么…？
（但是，能行…！）
去死吧————…！
啊咕…！！
虽然还没完全用熟练…但是好强…！
纪里香！你能行吧？
嗯！我会就这样杀了她…！
啊咕…输掉、了…
咕…我还能战斗…
…………唔姆…没有问题…
哈…哈…我不会倒下…就由我来…保护…
（…我没有让她们做到这一步的价值）
（也说不出这种话呢…）
（那样就会践踏大家的心意了…）
这是最后一击——！！
啊…？
纪里香…！？
Doppel化结束了…
能看见胜机了…！
哈啊！
（不会让你们伤害纪里香…）
咕…！
纪里香…！
（没有意识…）
（明明差一点就能赢了…）
你似乎没有黑色的那位那么擅长战斗呢…
如果你愿意投降，我们不会进一步攻击你
（投降…？）
呐，织莉子，你的愿望是什么？
我想让自己活着的意义变得切实
为此，我要救世…守护世界
那，你就为了那个使用我吧
为了让织莉子的愿望成型…你就随意命令我吧
（…不，还没完）
（我还什么都没做成…！）
…看来你没有那个意思呢…
…真是令人恐惧的执念
我会讨伐掉八云御魂
呀！
哈！！
…唔…咕…！
（魔力已经几乎见底…）
（但是，只要能打倒她们两个…）
（持盾的少女就要到极限了…）
（调整师则不擅长战斗）
哈啊啊啊…！
你没忘记我们这边也有魔法吧？
只要能读心，我就能读出你的动作…！
而且，只要没有速度降低，这种程度…
不是我们的对手…！
…！
（躲不开了…！）
…………
…攻击打偏了…？
——！？
…………
纪里香…？你恢复意识了吗…？
…………
（…不对）
（她在没有意识的状态下保护了我…）
她居然还能动…
先收拾掉她吧，这样很麻烦
哈…！
呼…！
快躲开，纪里香…！
…………
（不行…！）
（因为没有意识，所以她连躲避都做不到…！）
（明明如此，你却为了我站了起来…）
（但是，这样下去…）
纪里香会死的
…不要
（我早就知道）
那种事…那种事不可以…
（纪里香是做好了成为魔女的觉悟来到了这里…）
我不要啊，纪里香…
（就算是我，明明也是做好了觉悟才来的…）
（为什么事到如今，我还会动摇呢…？）
不妙！这次又是这边要…！
真是不给人一点喘息的机会…
…啊啊，是啊
因为纪里香没有成为魔女，而是活了下来…
所以我…我的觉悟才动摇了…
…………\N………………
…意识已然封闭\N我到底在看着什么…
…………是吗…
注意到的时候，我已经在家里了…
我再次体验了一回\N那个和父亲大人一起生活时的…
那个明明被很多人包围着\N却一直孤单一人时的自己…
然后…\N与另一个我对峙之后…
我终于承认了
「我想守护自己的世界」
「我的愿望一直都近在我的身边…」
「只是因为不想承认弱小的自己…」
「不想承认依附于他人的自己」
「我才装作没有意识到而已…」
我想知道自己活着的意义
但是，我其实只是想要一个\N愿意原谅我这个存在的人而已…
固执于拯救世界…\N“救世”也是因为
我想通过这么做\N来让自己拥有确切的价值…
为了织莉子，我想做一切自己做得到的事
为此，我能变成任何样子
我所追求的东西\N就在我的身边
想到或许会失去幸存下来的你\N我终于明白了
织莉子，发生了什么好事吗？
诶…？
你看起来很开心哦
…是这样吗？
嗯，我能看出来的\N因为我一直都看着织莉子
她一直都在我的身边\N原谅着我的存在…
「那个孩子…\N才是我的世界啊」
…………
因为，不管我选择了怎样的道路
你都一定会跟上我\N也一定会接纳我…
那么，我也…
纪里香\N我也会接纳你这个存在的一切
这份威圧感是怎么回事…！
那不是Doppel！？
织莉子：…………
八千代：咕……居然还有这么多余力…
十七夜：但是，我这边也有不能退让的理由…！
织莉子：（这就是…在预知中看到的…）
织莉子：（我接纳了你的时候的场景吗…）
…………
（纪里香…）
（我会为至今为止的自己的残酷行径）
（划上终止符）
（因为，我好不容易才注意到了“我的世界”啊…）
（我一定不会让你被卷进什么破灭的未来）
这份力量是…
纪里香，这是我接纳了你的存在后觉醒的力量
就算并不是借来了你本身的力量
对我来说
这也是我和你两个人的力量
…织………莉、子…
嗯，我会保护好你的
因为你对我来说不是棋子
而是独一无二的重要之人啊
织莉子：如果你们要庇护带来破灭的魔法少女…\N八云御魂的话
织莉子：我就要排除掉你们\N从而守护世界…
织莉子：从而守护我们的世界…！
（这样就能决出胜负了…我一定要决出胜负…！）
哈啊啊啊啊…！
七海…你能行吧…
嗯…虽然下一击…就是最后了…
足够了…！
呀啊啊啊…！！
…………
（…成功、了）
呜…可恶…八云…快、逃………
御、魂…快逃…
（那两个人也、已经站不起来了…）
（虽然我也…到极限了…）
（我要守护…我的世界…）
呜…啊…
（我不会放跑她…）
（机会只有…现在…）
（一定要杀了…八云御魂…）
…………
你直到杀了我…都不会放弃吧…
…你、没有…逃跑、呢…
我没有逃跑，是因为大家在为了我战斗
就算逃跑…也已经、没用了…
…就算是我，也并不是完全不能战斗…
但是，不是这样的
就算我说已经够了…
也不会有任何人放弃吧…
如果我站在大家的立场上，也会这么做的
刚才也是
如果不会妨碍到她们，我也想一起战斗…
但是，我能做到的事情只有一件
什、么…？
那就是相信她们，并被她们保护
…………
…………
接下来我要说的话，或许是对大家的背叛
但还是请你认真听听
…那要视…内容、而定…
你杀了我也无所谓
但是杀了我之后，你就必须离开这座城市
不要再次伤害我的同伴了
…为什么…？
因为就算是我，也想保护重要的人
…………啊呜…！
八云，打扰了
御魂姐姐好——！
我们来玩了哦——！
哟，调整师！
好久不见——！
大家，欢迎光临~！
你们愿意来看调整师，我很开心哦
（预知…）
（好像还有后续…）
…其实，我越是反抗带来毁灭的力量
它或许就会为了克服我的反抗，而增加危险性
为了必定实现我的愿望
那么，如果毁灭神滨市，未来或许会更加幸福
…………
…是吗
就像对我来说，纪里香就是世界一样
对你来说
神滨市的魔法少女就是你的支柱呢
…你看见了什么…？
嗯…稍微看见了一点未来…
…未来？
我看起来幸福吗？
…你确实“期望着”变得幸福
（所以，我明白了）
（就算你再次期望毁灭…）
（那也是为了守护你自己的世界）
…！
…你的心境到底发生了什么变化？
我明白了，只要你不威胁到我的世界
就没有必要杀了你…
你也和我一样…
只是想守护自己的世界而已吧？
…………
嗯…或许确实是这样
…我已经没有战斗的理由了
不过，我要怎么补偿你们才好呢…
这个啊…
首先，就从整理好调整屋，把大家搬进来开始吧
调整师！你没事吧！？
正好有人手来了，你也会帮忙吧？
非常抱歉
…对不起
好的，我接受了你们的道歉
之后就是…
请你们对受害的孩子们一一道歉吧
…当然了
但是，只做这些就够了吗？
愿不愿意接受道歉都是交给每个人判断…
而且，因为没有发展到无可挽回的事态…
所以，只要你能约定不会再这么做了，就可以了哦
…………
该怎么说呢…这样真的就可以了吗？
虽然这话不该由我来说
但我很担心你们以后会不会被人算计…
如果能互相理解，我尽量不想争斗…
毕竟我们都是背负着同样命运的魔法少女
如果没有争斗的理由，我还是想好好相处…
…………
真是天真呢
但是，或许正是这份天真才能拯救世界呢
诶…？
拯救世界什么的，太夸张了啦
对我就稍微有点…
呵呵…
彩羽小姐，真的很抱歉
还有…谢谢你
嗯…！
纪里香！外面准备好了吗？
嗯！已经万无一失了！
织莉子那边怎么样？蛋糕做好了吗？
嗯，今天我第一次烤出了完美的海绵蛋糕！
把救世当作借口\N我犯下了无数的罪
我原谅了杀了人的纪里香，\N把她当作棋子
伤害了很多人
还让没有关系的少女\N背负上了魔法少女的宿命
不管那一条都是无法抵偿\N必须背负一生的罪…
那些罪或许有一天\N会威胁到我的世界…
织莉子：不切开就直接吃蛋糕…\N我这还是第一次呢
纪里香：很好吃吧？\N这是世界上最奢侈的吃法哦！
即便如此，现在…
我还是想在终于找到的自己的归宿里\N珍重地生活下去