不能被任何人知晓的，
重要的思念…
~丽与秘密与送别会~
嗯嗯…
这里是…
啊，对哦…
我进二木市的医院住院了来着…
（…明明很想保护朔夜小姐，我却没能成功）
（不止如此…）
最近，我才发现你是以卧底的身份加入了我们
但是，硬要说是哪边的话，比起说在潜伏
你更像是在悄悄地藏身其中，所以我们大家才选择了静观其变…
（身为午前0时Forklore成员的我
潜入血盟的事也暴露了…）
哈…就没有一件好事…
莫非是拉比小姐…！？
（还必须和她商量今后要怎么办…）
…啊，诶？是结菜小姐打来的…？
喂，你现在方便说话吗…？
嗯，不如说我什么都没法做，所以刚才一直在睡午觉呢！
呵呵…是吗…
所以…结菜小姐，你找我有什么事吗…？
其实…
过几天，我们想给丽开个送别会
——！？为、为什么…
我可是潜入了血盟的间谍哦！？
嗯，所以我们无法对其他孩子们挑明你的身份
所以，我们才打算只把干部聚集起来，为你送别…
但是，为什么要为我做这些…
你不是赌上了性命去拯救我们的同伴吗…
我们想在为这件事道谢的同时
至少也和你道个别…
…很抱歉，我拒绝
哎呀…？
我还以为是丽的话绝对会高兴的…
结菜小姐的心意当然让我很开心
但是，我已经决定了要离开血盟
而且说到底，我也是个外人
所以，继续和我扯上关系也很奇怪…
是吗…真遗憾…
对不起…
别在意…
那就保重了，丽
（开门声）
你打完电话了吗…？
啊，小笼目…
我刚做完检查回来
但是，看你好像在有事…
让你为我费心真是不好意思，但是已经结束了哦
（已经…全都结束了）
你的伤怎么样了？
虽然有所好转，但好像还要再住一段时间院
虽然我很想早点出院
去采访各位魔法少女…
…还是不要勉强自己比较好哦
如果是二木市的状况
血盟的孩子们来探病的时候会顺便告诉你的
没有必要着急哦
嗯…谢谢你，小丽
…因为，我也明白这种因什么也做不到而焦急的心情…
也是啊…
小丽应该也想早点回到红晴小姐她们那里吧…
…不，因为我是午前0时Forklore的成员
所以，我会回到拉比小姐她们那里
啊…这样啊…
血盟的人已经知道了小丽的身份吗…
我还没有对结菜小姐以外的人挑明过真实身份
也没有挑明身份的打算
这样啊…
但是，或许这样才是最好的…
我听说，二木市现在很混乱…
那个，我能问点小丽的事情吗…？
是要采访吗？可以哦
我在汤国市组成过杂耍艺人组合进行艺人活动
所以很习惯采访，也能告诉你一些家里的趣事哦！
嗯，虽然我也想问这些…
但是，小丽为什么会潜入血盟呢？
是、是哦！
小笼目采访的是有关魔法少女的事情
所以，和趣事没关系来着！
呵呵…之后也把那些事告诉我吧
嗯…我潜入血盟的契机是…
为了观察神滨市的争斗，我希望
旭、莎夏和丽能潜入各个组织，探查她们的动向
我明白了！
我受到了教授的委托
所以，我会待在教授的女儿那由他身边，保护她不受危害
我则继承了时女一族的血脉
正好本家也在召集成员
所以，我认为自己能胜任潜入时女一族的任务
嗯，拜托你了
莎夏的话，考虑到性格和战斗方式
应该会比较适合Neo-Magius
但是，Neo-Magius作为组织并不安定
如果不多加注意，或许会在正式的战斗之前就消失
明白了，我会尽量注意观察的♪
那，我就…
希望你能潜入血盟
那好像是个一直动荡不安的组织，我很担心自己能不能胜任…
我有推荐你的理由
虽然你成为魔法少女的时间很短
但原本运动天赋就好，所以成长很快
而且适应能力也很强，不管是谁都很容易喜欢上你
我觉得，你能比我们任何人都更顺利地融入二木市
如果拉比小姐这么说的话…
虽然你或许很不安
但她们应该也不会为难新加入的丽的
而且，因为那次事件…
丽要从现在的学校转学到其他系列校吧？
啊…嗯…
那所学校离二木市很近，也有宿舍
要探查血盟的情况，那里应该很好活动
诶…原来是冰室小姐提出的吗
拉比小姐虽然很可靠
但她有时候也会说出让人大吃一惊的话…
但是，我觉得冰室小姐的预测是正确的的
因为我去血盟采访的时候
她们大家都表扬小丽
说你很努力，也成长了很多，特别了不起呢
嘛，因为我的优点就是有活力和努力啊
那，你很快就融入了组织吗
这个啊…其实发生了很多令人烦恼的事情…
喂，新来的
你把我放在大姐家里的漫画带过来了没有？
当然了！
…喂，这不是《贪心老师》的第一套吗！
我说的是要带第二套过来吧！
啊，糟了…！
你叫我带的
是《超级宇宙宫殿》的第一套来着…
真是的，你真的有干劲吗
对、对不起…
…但是，我下次会努力的！
我会完成更重要的任务，帮上组织的忙的！
你是想说，把树里大人的漫画拿过来不重要吗？
重、重要…吗？
…要是我因为这事积蓄压力爆发了
所有人就得齐刷刷地被烤得全熟！
噫~~！
喂树里！居然对比自己小的人撒气，太不像样了
你没事吧？不用在意的
啊，呃…铃鹿小姐…
叫我朔夜就好
“明明加入了血盟，却净是干这种杂活，真丧气”
你的想法都写在脸上了哦
啊，不小心表现出来了…
而且还很容易看出来
但是，再过不久就会交给你重要的任务了，所以放心吧
真的吗！？
…说实话，虽然不全是能让人自豪的任务…
没关系的！
因为我是下定了不管什么都会做的决心，才加入这个组织的！
那，帮我拿完漫画回来的路上顺便买点零食给我吧
来，我给你点零钱
不要老叫别人帮你跑腿了啦
就是！
居然因为私用随便差遣其他成员
统领组织的三姐妹的威严都要站不住脚了！
行啦，你也跟新来的一起去趟便利店吧
我肚子饿了
哈…我还要去别的地方购物，所以倒也可以顺便去一趟
但仅限这次哦！？
丽，我们一起去吧！
啊，嗯…！
因为我在组织里年龄最小
所以一开始一直被派杂活，完全没有当卧底的余地
是上下关系很严格…的意思吗
但是，煌里小姐和铃鹿小姐都很照顾你呢
嗯…
虽然也有感到过害怕
但大家都和我一样…是普通的女孩子
也有很多可以兴致高涨地一起说的话题哦
那，你能融入组织
也是多亏了血盟的大家吗
大家真的对你很好呢
啊…………嗯…
（因为我是组织的成员，所以她们才会对我那么好的…）
（明明如此，我却是间谍…一直在欺骗大家…）
小笼目小笼目！我出院的日子终于定下来了！
恭喜你
你有把出院的日子告诉血盟的大家…
…我不打算说
我是午前0时Forklore的人，站在旁观者的立场上
而且我会退出血盟，所以我们已经没有关系了
是吗…
（是不是因为会很寂寞）
（所以，她才一直忍着不说真心话呢…）
那个，小丽出院以后要怎么做？
卧底的任务已经结束了，所以我会回拉比小姐她们那里去
你都不跟红晴小姐她们打一声招呼，就要走了吗…？
在结菜小姐来探病的那一天，我应该已经算打过招呼了…
是吗…
（但是，小丽看起来还挺依依不舍的…）
（敲门声）
丽
拉比小姐！？
你特意来二木市了吗！？
因为我很担心你
啊…对不起
我…有个无论如何都想守护的人…
我已经了解状况了，也不会责备丽
但是，希望你能珍惜自己的生命
嗯…我会铭记于心的
佐鸟笼目能平安无事也太好了
啊…是…非常感谢你…！
那个…我需要回避一下吗…？
你待在这里也没事
虽然没有关键情报，但我们要说的也是魔法少女的事情
我明白了…
丽的身体怎么样了？
我已经能行动了，出院的日子也已经定了哦
是吗，那太好了
血盟的状况呢？
组织整体正在向着与联盟联手的方向行动
不过，也有一部分成员对切换到了
与神滨魔法联盟合作的路线的结菜小姐表现出了反对…
原来如此…
如果丽上的学校还没有暴露
那应该能趁着组织内的反对骚动
悄悄地离开血盟
怎么了？
虽然学校还没有暴露…
但是，我在组织内当卧底的事已经暴露给结菜小姐了…
很抱歉我没能马上报告…
这件事倒没关系
红晴结菜说了什么吗？
她说，虽然她注意到了这件事，\N但因为我什么都没做，所以她只是看着
还有，我离开组织也没有关系
是吗…虽然很意外，但太好了
丽可以没有任何问题地离开二木市了
…丽
你真的能离开血盟吗？
诶，嗯
刚才我也说过了，我已经得到了结菜小姐的许可哦
…那只不过是血盟的意见
要回到这边
丽就需要在自己心中划清界限
划清界限…是什么意思啊，拉比小姐
首先，你不妨从注意到其中的含义开始
因为，我们还剩下了一点点时间
（…原来，冰室小姐已经注意到了小丽的心情吗…）
<次日>
呼————…哈~~~！
久违的外界的空气真清新
…啊
（二木市的大家很快就要来探望小笼目了）
（我还要去神滨市和拉比小姐她们会合…）
（趁着没撞个正着，赶紧去神滨市吧）
啊…！
丽！？诶，你已经出院了吗
恭喜你！
谢、谢谢你们…
（大意了…！）
（没想到她们大白天的就聚集起来了…）
来得正好，丽也跟我们一起去吧
诶、诶？接下来有什么事吗…？
我们要和龙之崎的人见面
她们对结菜小姐已经决定好的事情好像还有异议
因为结菜小姐很忙
所以，就由我们虎屋町的魔法少女负责谈判
你住了很久院，应该不太了解现状
现在机会正好，我就告诉你吧
快，跟我来这边
哇哇！？
（结果还是被卷进去了！）
…我看结菜小姐好像不在？
结菜小姐很忙的
如果只是应对你们龙之崎的家伙
只靠我们就足够了
哼…我们真是被小看了呢
快、快冷静下来…！吵架是不好的…！
新来的丽估计还不懂
树里小姐统率的我们龙之崎
和红晴结菜统率的虎屋町从很久以前就一直是对立关系
虽然我们被彼此杀死过同伴，也有过仇恨
但现在还是为了对神滨市复仇而团结了起来
明明如此，红晴结菜却说要和联盟联手
简直叫人想吐
你说什么…！？
呜呜…要是冲突继续升温就不妙了…！
（如果血盟分裂了）
（神滨市几乎稳定下来的状况就又会发生变化…！）
（莫非，拉比小姐叫我划清界限的意思）
（就是叫我阻止她们的分裂吗…？）
（那么…！）
所——以——说——！不可以吵架！
连血之惨剧都不知道，你就闭嘴吧！
做到这一步就够了，丽…
结菜小姐和光小姐…！？你们为什么会在这里…！
其他的孩子联系了我，说想让我来仲裁一下
…看来你顺利出院了呢，丽
啊…
对不起…我都没联系你…
没事的
那么，先让两边都冷静下来好好谈谈吧
那个，结菜小姐…我…
这是二木市的问题…
丽已经不用在意了…
啊…
如果有其他事的话，你已经可以走了
这里就由我和光来处理
…我明白了…
虽然有点寂寞…
但我已经不是血盟的成员了…
仲裁并不是我的职责…
拉比小姐…
到底要怎么做才能划清界限呢…？
…………啊…
（还没弄明白划清界限是怎么回事，我就到二木车站了…）
（一旦坐上了这辆电车）
（我就再也见不到二木市的大家了…）
（那一定就是划清界限了…）
永别了，结菜小姐…血盟的大家…
承蒙你们照顾了…
<神滨市>
呼…终于到了
（离跟拉比小姐她们碰头还有点时间）
（找个地方消磨时间吧）
诶…这里不是南凪区！？
（因为一直在想事情，所以弄错下车的站了…！）
呜呜…
（继续坐电车太浪费钱了，还是走路去据点吧…）
咚…咚…！\N砰砰…啪啦啦…！
「哇啊…！」
嗯？
烟花和欢呼声？
怎么了
明明不是举办祭典的时期，还真是热闹呢
好像是附近的学校在举行比赛哦
这附近的话…啊啊，神滨市立大学的附属中学吗
（那所学校好像就是朔夜小姐转入的学校…）
（感觉之前好像也听说过，神滨市立大学附中要举行比赛）
…………啊
朔夜小姐！集合时间已经过了！
抱歉，我来晚了！
最近你来得都很晚，是有什么事吗？
很快就有一场以我们学校为会场的田径大赛
大家都在为了取得更好的成绩而努力
诶~！真有青春的感觉！
嗯，所以我也不自觉地鼓起了干劲指导后辈…
你明白自己是去神滨市潜入的吗？
…我知道的
我也不会参加大赛
因为，最优先的事项是血盟的活动
这样啊…
朔夜小姐说的大赛…就在今天吗…
（朔夜小姐…）
（我没能保护好那么温柔的人…）
（虽然可能只是自我满足，但我想相信这是某种缘分…）
（靠近去看看朔夜小姐那么干劲十足的大赛吧）
这里就是朔夜小姐上的学校…
（就算在举行比赛，我也是无关人员，还是尽量隐蔽一点吧）
「接下来是今天最后的项目——接力\N先介绍一下出场学校」
（大赛…好像已经进入最终阶段了）
（…啊，朔夜小姐的学校也要出场）
「各就各位\N预备…」
砰！
加油…！
好厉害，那是神滨市立大学附中吧
他们是什么时候变得那么快的？
而且还跟得很紧…！啊，领先了！？
啊…！
（好厉害…！第一名冲线了！）
（跟得那么紧…简直就像朔夜小姐一样）
啊…
…痛痛痛…
你的伤还是痛吗…？
应该再静养一段时间会比较好…
这种程度不算什么
因为，我想好好见证那家伙留下来的东西
（时女一族的…南津凉子和青叶知花…！？）
（她们为什么会在这里…？）
「获得团体综合第一名的是\N神滨市立大学附属高中！\N恭喜你们！」
太好了！
我们居然能得第一名…
明明至今为止的结果再好也只能勉强得个奖…
是因为朔夜同学每天都陪我们练习到很晚吧
明明她听到这个结果绝对会很高兴的…
朔夜同学到底去哪里了呢…
没关系，肯定能找到她的！
也是啊…
为了能挺起胸膛迎接她回来，我们也像至今为止一样继续努力吧！
嗯…！
…好啦，马上就是颁奖仪式了，我们赶紧过去吧
（朔夜小姐的后辈们…）
（她们一定是相信着朔夜小姐，才努力到了今天的…）
（她们一定也想让朔夜小姐看看这些…）
（明明是这样…！）
（都怪南津凉子，朔夜小姐…）
咕…
（明明已经治好了，保护朔夜小姐的时候受的伤还是好痛…）
啊——啊
朔夜那家伙明明是间谍，却留下了那么多足迹
这不是本末倒置了吗
（南津凉子认识朔夜小姐吗…！？）
那个，凉子小姐…
你和铃鹿小姐是什么关系啊？
挚友
…诶！？和血盟的人吗！？
…果然刚才的还是算了，你就当没听见吧
呃…就算你那么说，我也很在意啊…
…也是啊
…那家伙为了潜入神滨市，转入了这所学校
明明知道不能随便引人注目
却在田径部盛大地吸引了一波视线
最后，还在我和后辈们的心中留下了无比热烈的东西…
说真的，她到底在做什么啊…
…她一定是个不会说谎的、温柔的人吧…
…啊啊，是啊
…真想让她也看看各位后辈的勇姿呢…
…我去往净土的时候，会一点不漏地向她报告的
就说，她留下的热烈意念都被后辈们传承了下去
（…朔夜小姐已经不在了…）
（但是，朔夜小姐的意念…还会继续活在大家的心中）
「接下来举行颁奖仪式」
「为优胜队伍颁发奖杯和奖状」
奖状…
（嗯嗯…感觉之前好像被拜托过什么事…）
丽…如果我身上发生了什么
你能不能拿一张我放在结菜家里保管的奖状
当作我的遗物收下呢
遗物什么的，太不吉利了！
而且，为什么要拜托我？
因为我和结菜和光的交情太深了
这种事情太不好意思了，拜托不了她们
…收下倒是没问题
谢谢你
嘛…不过，就算你不愿意收下也没问题啦
只不过，我希望至少能让一个人记住自己
（自那之后那件事情就没被提起过，我还以为是开玩笑的…）
（…就算事到如今想起来，我也已经没办法收下了…）
谢谢你陪我过来
不…如果帮上了你的忙就太好了
我们差不多回去吧
（…我也差不多）
（该去拉比小姐她们那里了…）
…今天过来看了大赛真是太好了
…谢谢你，朔夜小姐
…永别了
拉比小姐，让教授和那由他小姐回去真的好吗？
如果要说今后的事情，他们也在场会更好吧
因为就算说是今后的事情，也主要是丽的事情
我…？
嗯，我想问问你有没有成功划清界限
那个…其实，我还是不太明白你的意思…
是吗…
我从小拉比小姐那里听说了事情经过
你和血盟的三姐妹道别了吗？
那边发生了一点冲突，没有合适的时机…
如果丽能接受，那样倒也没问题…
旭小姐是这么说，你又如何呢？
我对本家挑明了真实身份
在此之上，也与时女一族告了别
我也告诉了小姬真实身份，和她道别了
那样的话，我…
我…
…知道自己的真实身份暴露给了结菜小姐，我就感到很不自在…
没能和她好好道别
果然…
划清界限就是指和结菜小姐她们道别
解除这份烦闷的心情吗？
我没有办法回答那个问题
能回答的只有丽
呜呜…真是谜团重重…
叮铃♪
嗯…
是血盟的孩子发来的信息…
她们还会给你发信息吗？
啊，嗯…因为我还没告诉她们要退出血盟的事…
但是这样下去也不好，我必须拒绝她们的信息才行
…………诶？
大、大事不好了…！
发生什么了？
上面写着，为了决定组织的方针
明天，结菜小姐要和树里小姐决斗！
诶，血盟难道不是决定了
要和联盟联手吗…？
本来应该是这样的…！
但是，因为也有人反对希望与联盟联手的结菜小姐
所以内部的意见也不统一…
大庭树里或许是想统率起反对势力，来打倒红晴结菜…
（如果结菜小姐和树里小姐认真地打起来）
（她们不可能两边都毫发无伤…）
（又有人要失去性命了…！）
…你很在意吗？
诶…
我只是不希望再有魔法少女死去…
理由应该不止这个吧
如果你很在意，就去一趟二木市吧
但是，我已经决定了不再和大家见面…！
那，你想永远怀揣着这份对她们的留恋吗…？
呜呜…………
（好在意血盟的大家…）
（我已经无法再否定这份心情了…）
（那么，我…）
如果说，消除对血盟的大家的留恋
就是划清界限的话…
…我要去\N再去一次二木市…
<次日>
<二木市>
我来晚了…
（分株的镜界被消除之后）
（移动手段就只有电车了，真的很不方便…）
诶…为什么你在这里…！？
你是…嗯，小丽…？
你来二木市干什么
啊…啊哈哈，我稍微有点事…
对了，我能向小丽问问路吗…？
抱歉，我现在很急…！
你就看着手机上的地图app努力一下吧！
诶，啊，但是…！
跑掉了…
（结菜小姐和树里小姐的决斗应该会在地下墓地进行…）
已经开始了…要赶快过去…！
那又如何！完全不能作为放弃复仇的理由！
咕…
啊…！
（真的在战斗…）
诶~？丽来的真晚啊~
青小姐…！
但是，你来得正好\N接下来会变得更有趣的
你为什么不去阻止她们…！
再这样下去，她们中可能会有一个人死掉的！
那也是没办法的吧…？
诶…！？
因为，大姐和二姐好像都有无法退让的东西
而且，她们马上就要决出胜负了哦\N诶嘿
决出胜负之后又会怎么样…！？
如果大姐胜利，血盟就会和联盟联手
如果二姐胜利，与联盟的战争就会继续
就算继续战争也没有意义啊…！
谁也不会得救，魔法少女的宿命也无法被改变…
实在是太虚无了…！
大家都知道，为了复仇而打的战争是没有意义的哦~
所以，我才会改变现在的二木市
诶…等等，青小姐…！？
（青小姐…总感觉，她的样子好奇怪…！？）
那，今天就是你被那副獠牙贯穿的日子！！
唔，哈啊啊啊！！
哦啦——！！
（再这么下去，她们中真的有一个人会死掉的…！）
（我必须阻止她们…我必须这么做…！）
（但是，我不是二木市的同伴…）
（我…我到底要怎么做…！）
这股杀气是怎么回事…！
不，不仅如此…好像还混杂着别的东西…
这个魔力反应，莫非是…
骗人的吧…为什么会在这种时候…
诶、诶，抱歉\N我没想到大家都在
莫非，你们现在正在有事…？
环…彩羽…！？
啊——啊，真扫兴~明明还以为要决出胜负了~
这可是以无人死亡的结局收场了哦！？
我们对环彩羽只有感谢的份
嘛，或许确实是这样~
青小姐不去送环彩羽真的好吗？
我就算了\N总感觉已经累了
…难得和平收场，你却一副完全不开心的样子呢
我很开心哦~？
因为联盟的领袖特意来这扫墓
还削减了大家的战意啊
总感觉你的话里带刺…
…因为都怪环彩羽，我的计划都被打乱了
那个，你的目的是什么…？
因为是无意义的争斗，所以我本想让她们都吃点苦头
再卖个人情给她们的，但是失败了~
（真的只是这样吗…？）
（虽然只有一瞬间…但我好像从青小姐身上感到了杀气…）
嘛，这样一来，分裂的大家也团结起来了
结果上也没大问题就是了~
就是啊，青小姐也开心一点嘛！
（只靠作为旁观者的我，一定无法阻止那场争斗）
（所以环彩羽能来真是帮大忙了…）
为什么丽要这么开心呢？
你是我们中的间谍
不管我们变成什么样，都和你没关系吧~？
青小姐也知道了吗…？
算是吧~
如果你还有其他归宿
我觉得还是趁着没被进一步卷入其中，赶紧回去会比较好哦
嗯…我也是这么打算的
但是，我还是很在意二木市的大家…
莫非是想看热闹吗？
不是的！我真的只是很担心你们…！
就算很担心
如果只是贯彻旁观者的立场，这也是多管闲事
嘛，不过如果有别的执着于我们的理由，那就另当别论了~
我…………
那，再见\N我很忙的，所以现在就要走了
（青小姐说得对…）
（我好像有些什么执着于血盟的理由…）
（拉比小姐肯定也是因为这个，才要我划清界限的）
但是，我不明白…
就算执着的理由就是我的留恋，那又是什么呢…
我也不知道要怎么样才能划清界限…
丽…如果我身上发生了什么
你能不能拿一张我放在结菜家里保管的奖状
当作我的遗物收下呢
朔夜小姐…
朔夜小姐…
就是这样…！我终于明白了！
（我的留恋就是朔夜小姐拜托的事情…！）
（只要实现朔夜小姐的愿望，好好地和她道别）
（我的留恋肯定就能消失了…！）
…那么，我就必须去收下朔夜小姐的遗物才行…
（…在那之前，我还必须和与大家之间的回忆好好道别）
（最后到结菜小姐家去）
（跟结菜小姐和朔夜小姐道别…）
…那就是我划清界限的方式
（朔夜小姐…）
丽…如果我身上发生了什么
你能不能拿一张我放在结菜家里保管的奖状
当作我的遗物收下呢
如果我能通过收下遗物来实现朔夜小姐的愿望
就让我去好好收下吧…
…好
（这就是我在二木市度过的最后一段时间了…）
…我要与和大家之间的回忆道别，然后去结菜小姐家里
为了划清界限…
这条河岸，我今天也是最后一次来了…
你今天是不是没什么精神？
没有那回事！有精神可是我的优点！
是吗？你说实话告诉我就行
我不会生气的
…你真的不会生气吗…？
嗯，跟我说说吧
…我稍微有点不安
不了解过去的二木市的我，到底有没有好好融入组织呢…
什么啊，是这种事吗
把我的烦恼说成“这种事”也太过分了！
（摸头）
请你不要摸我的头！
明明我在很认真地烦恼，你却把我当小孩…
啊哈哈，抱歉抱歉\N我只是想鼓励你一下
总之，我们先在这
一起跑二十组五十米短跑吧！
诶！？
要摆脱烦恼就得运动！这是当然的吧！
好了，要开始了哦！
真是的，也太强人所难了吧…
…跑一组之后再去别的地方吧！
（人声鼎沸）
这里…
（是朔夜小姐很中意的拉面店）
（记得她偶尔会带我来这里…）
呼——！吃得好饱！
多谢款待，朔夜小姐！
我第一次来这么好吃的拉面店，真的很感动！
哦，你能喜欢真是太好了
每当很努力的时候，我就会奖励自己来这家店
如果能吃到这么美味的东西
我也能更加更加努力！
那，丽也要用这里的拉面当奖励吗？
如果能感到努力的意义，人生也会变得更愉快哦
突然之间怎么了…？
虽然丽很努力
但我感觉你偶尔会因为身为魔法少女，而放弃各种事情
那是…
虽然能明白你的心情…但我们还活着哦？
开心的事情和活着的意义，今后一定都能找到的
所以，别太消沉了，我们一起努力吧？
朔夜小姐…
…谢谢你…
（…自从成为了魔法少女）
（因为拉比小姐她们总是说着做什么都没有意义，放弃各种事情）
（能像那样抱有希望、得到鼓励，我真的很开心…）
…我好想见你啊，朔夜小姐…
啊，快看！我中奖了耶！
诶~又来？你运气是不是太好了点？
（我也经常来这家便利店跑腿）
我每天都净是被树里小姐她们派来跑腿…
但是，今天结菜小姐也拜托了我们跑腿哦！？
为什么你这么开心啊…？
因为光一说到结菜的事情，就会很着迷
对！
这、这样啊——…
（还以为她是个普通的孩子，但光小姐也有点奇怪呢…）
嘛，我也能懂丽的想法
所以，给！这根冰棍算我请的！
这是吃起来沙沙的沙沙君冰棍吗！？
我还是第一次吃！
谢谢你，朔夜小姐！
回到据点冰棍就化了，所以就在这里吃掉吧
嗯！我开动了！
啊——呜
朔夜小姐！光小姐！我中奖了耶！
太好了，丽！这不是发生好事了吗！
你真走运呢，丽
呶啊啊…！我又输掉了~！
难得今天的任务不是跑腿了…
任务是当我打游戏的对手，你就这么不满吗~？
因为我完全赢不了嘛！这也太无聊了！
那确实很抱歉，但是…
…丽是不是没怎么玩过游戏…？
嗯，我这大概也只是第三次在游戏厅打游戏
啊，怪不得我感觉你完全不习惯操作
你家里管得很严吗？
不，因为我家里很穷
所以，我就发明了不用花钱的玩耍方式
是穷苦人家！？
今天我请客，所以你就玩个够吧~！
谢谢你！
喂，丽！为啥你在这种地方啊！
喂树里，安静点…！这里可是图书馆哦…！？
还问我为什么…拜托我过来借漫画的就是树里小姐啊
这种情况一般都会去租赁店租吧！
但是，来图书馆就能免费借到了！
虽然漫画的种类很少
但历史伟人的书之类的能学到知识的书有很多哦！
你意外地还挺认真的耶…？
是啊！
啊——！我可是一丁点也不想学习好吗
够了，快跟我一起去租赁店！
我还是第一次去租赁店！
那你平时都是在网上借漫画的吗？
诶！还能这么干啊！？
你连这种事都不知道吗\N那就让树里大人教教你吧
（明明在二木市度过的时间并不长）
（真没想到我居然留下了这么多回忆…）
（如果朔夜小姐没有为我留下遗物）
（我就不会像这样环游二木市了…）
（谢谢你给我这样的契机，朔夜小姐…）
啊…已经到晚上了…！？
（我有点太悠闲了…）
…要赶紧去结菜小姐家里，收下朔夜小姐的遗物才行
（到结菜小姐家了…）
（但是…要以什么理由让她放我进去呢…？）
（因为结菜小姐不知道）
（朔夜小姐托付了我收下遗物的事情…）
收下朔夜的奖状作为遗物…？为什么要由丽来收下…？
说到底，丽…
你还没离开二木市吗
难道还有想要刺探的我们的内情吗
她一定会像这样往奇怪的方向推测的！
呜呜呜…到底要怎么办啊…！？
…丽
哇啊！？
抱歉…吓到你了吗…
结、结菜小姐…！
你这种时间来这里干什么…\N要进来吃晚饭吗…？
啊，那我就不客气了…！
才不是这个！
我是找结菜小姐…\N找结菜小姐有事…
找我…？
（想收下朔夜小姐的遗物这种话…）
（我果然还是说不出口…！）
（应该想出其它的好办法之后再来这里的…！）
结菜小姐——！
关于丽的送别会那件事，我能去多买点零食吗？
等等，光…！
诶…啊！？
光小姐…我的送别会…是…
啊、啊~…丽也在这里吗…
这是我这辈子最大的失误…
既然暴露了就没办法了…
结菜小姐，为什么…？
但是，我已经决定了要离开血盟
而且说到底，我也是个外人
所以，继续和我扯上关系也很奇怪…
是吗…真遗憾…
明明我已经拒绝了送别会的事…
就算这样，我们还是想为你办一场，所以偷偷地进行了准备…
我们也从结菜小姐那里听说了状况
所以，到时候会只由我们干部为你送别！
结菜小姐…光小姐…
呵呵…你能开心，我也很高兴…
我、我才没有开心…！
事情就是这样，你能把明天空出来吗…？
但是…现在可不是办什么送别会的时候啊！
虽然通过今天地下墓地那件事，组织应该能团结起来
但是，问题也没有全部解决…！
丽就不用担心了
啊…是这样
这不是作为卧底的我应该操心的事情…
我不是那个意思
丽没有必要继续担忧了…
因为，我希望你能带着笑容离开这里…
但是，我果然还是感觉很抱歉…！
那么，为了让你能接受
送别会的内容就由丽来决定吧…
诶，我吗…！？
我们接下来正好要敲定这件事…
但是明天就要办了啊…！？
是的！
因为直到刚才都有很多事情，我们没办法行动
（果然完全不是办什么送别会的时候啊…！）
（明明是这样…）
到底要做什么才好呢…
办个问答游戏，决出最了解丽的冠军如何？
（她们为什么还这么悠闲啊！？）
喂，光
啊，兰华小姐！你终于来了！
…真是的，叫我出来的目的是什么？又是小青的事？
不…我们接下来要去为丽的送别会采购…
哈…这么晚？
是啊
嘛，倒也行吧，但为什么丽也在这？
送别会的事情应该是要保密的吧？
那是因为…
（我是为了收下朔夜小姐的遗物）
（而偶然路过了而已…）
刚才我不小心暴露了…
你都做了些什么啊…
…嘛，那样的话
就让主角也陪我们一起去采购吧
为什么啊！？
话说，兰华，树里和你不在一起吗…？
我不知道，你打个电话问问？
好的
啊——
树里小姐！请你稍微帮个忙！
嗯——
…树里小姐，你在听吗？
青的事就交给你了，拜拜——
（挂断）
不仅有气无力地回答我，还二话不说就挂了！
她是不是在看漫画？
光，我们再不快点店就要关门了…
对哦…！既然这样，就我们四个人去吧！
哇哇哇…！
（放下）
喂，兰华小姐！
请你不要净往购物车里放没用的东西！
有什么关系，反正都是100日元
我们不是来这买兰华小姐想要的东西
而是来买丽的送别会上要用的东西的哦！？
呃…不用在意我就好了
只是你们为我送别的心情就让我很开心了
你看，丽也这么说了，放一点点也没关系吧
不行！
（呜呜…明明我很想向结菜小姐挑明正题）
（这氛围我也说不出口啊…）
啊——，够了，我要回去了
兰华小姐也太任性了！你在烦躁什么啊！？
没什么——？
三女和次女都那么任性，所以我也要任性一点
太蛮横了！
结菜小姐也说说她啊！
…………诶，结菜小姐？
是吗，那真是不得了…
…我知道了，我会去学校拿资料的
滴
电话…是谁打来的？
是学生会的孩子的紧急联络…
她必须在明天的早上之前整理好资料
但不小心把必要的参考资料放在了学校
那孩子的家很远
学校也马上就要完全封闭了
所以，我要坐我家的车去拿资料，送给那个孩子…
…也就是说…
真的很抱歉，但之后就拜托你了，光…
结、结菜小姐…
（这种状况下，结菜小姐也要走了吗…！？）
那，我也回去了
诶，你真的要回去了吗！？
因为我玩的网游开活动了
同伴和游戏，到底哪个更重要！？
（如果就这样解散了，明天绝对会乱成一团的）
（结菜小姐她们的心意也会白费了…！）
（虽然朔夜小姐的遗物是最优先事项，但是…）
…真是的！我看不下去了！
丽…？
虽然送别会的主角是我…但就让我来监督你们吧！
「本店即将终止今日营业…」
呼…总算是全部凑齐了
好厉害…！
只用15分钟，就把装饰的材料买齐了！
丽难道意外地很熟悉这种事情？
嗯！
我在老家的时候，组成过杂耍艺人组合
作为拓展，我也做过活动和节目的MC
如果只是简单的活动，必要的东西我大致都清楚哦
诶…话说，那你算是当过艺人？
为什么你没告诉过我们！？
因为我只在老家进行过活动
而且离开那里的时候就放弃了，\N所以并不是什么值得一提的事情
好了，总之采购结束了，我们拿着东西回去吧
送别会要在结菜小姐家里办，所以东西也放在那里吧
…送别会的装饰好像还能弄得挺像样的
但是，食物和饮料真的不用买吗？
啊…我忘记了…！
这家店已经要关门了，我们要不去便利店买吧？
虽然那样也可以…但送别会就在明天了
所以今晚就优先装饰，明天早上再去买那些吧
就算只有一点，也要削减经费！
为了明天不会再忘记，我会把要买的东西写下来的！
·盒装点心\N·500ml瓶装果汁
为什么是盒装的？
这是秘密
果汁也是，如果买盒装或者2L大瓶装的会更划算哦？
那也是秘密哦，嘻嘻
虽然很不甘心，但好在意…
啊，蛋糕和结菜小姐的冰淇淋也要写上去！
了解！
啊，如果要买现烤蛋糕的话，是不是预约一下比较好？
但是，不可能有蛋糕店这个时间还能预约的…
这么说来，之前工作人员好像有说过
有的蛋糕店也会接加急单哦
二木市也有那种店吗！？
我上网搜一下，你们稍等！
啊，搜到了！
可以在网上预约，而且明天就能拿哦！
你还挺能干的呢，丽
嘻嘻
那就麻烦你预约一下吧
我明白了！
保存好预约凭证的截屏…
我也把采购的清单分享给你们两个吧
叮铃♪
真是帮大忙了！
明天我们在结菜小姐家集合之后再来采购吧！
了解！
早上好，丽！
早上好\N兰华小姐呢？
她要先去趟树里小姐那，所以让我们先过去
我知道了
虽然让你决定送别会的内容的是我…
但居然让你帮了这么多忙，真是抱歉…
啊，结菜小姐…
怎么了…？
我，那个…
（我想收下…朔夜小姐的遗物…）
啊啊，我今天也帮不了忙…
我做完学生会的工作之后就会回来的
所以，傍晚的时候我们再把树里她们叫过来，开始办送别会吧
啊，嗯…！我知道了
（我又没能说出口…）
那，我们就去采购了！
那个，我来拿预约的蛋糕了！
能给我看看预约凭证吗？
嗯，只要给你看手机截图就可以了吧？
…………没、没带…！？
我把手机忘在结菜小姐家里了…！
诶、诶诶诶~~~！？
如果没有预约凭证，就没法取蛋糕吗…？
非常抱歉…
怎么办啊，光小姐…！
要在傍晚之前做完送别会的准备
我们就必须争分夺秒
就让兰华小姐去结菜小姐家
把丽的手机拿过来吧！
啊，在那段时间内，我们就可以去买其他东西了吧？
就是这样！
首先，给兰华小姐发条信息…
叮铃♪
好，我们就专注于采购吧！
嗯！
…啊，真的在这！
诶…？
血盟的各位…你们怎么了？
还问什么怎么了，我们都看见刚才的信息了！
丽的送别会就在今天吧！？
什什什！？你们为什么会知道这件事！？
不是光发的信息吗
光小姐，莫非你把刚才的信息…！
关于今天的丽的送别会\N丽把手机忘在了结菜小姐家里\N我们没法取蛋糕，真的很为难
我们现在在购物中心的食品专区\N请你替我们去拿一下！
我没有发给兰华
而是发到了组织的大群里…！
明明为了不让其他孩子困惑，我们才只让干部参加送别会
真是太丢人了…
请你不要在意…！
要办送别会，也就是说你要搬家了？
（其实是因为我不会再来二木市了…）
嗯…我没法再来二木了…
为什么你没告诉我们？
真的很抱歉我们保密了这件事情…
因为现在大家这么辛苦
我们也不太好意思让所有人集合…
你也太见外了，丽
诶？
比起担心我们
你还是担心一下要去往不熟悉的地方的自己吧
搬家的压力也是很大的哦
（明明大家要辛苦多了，我怎么可能担心自己…）
所以，除了蛋糕还要买什么？
我们也来帮忙
诶，真的可以吗！？
当然可以了吧
而且，我们也要参加送别会啊
其他孩子之后也会来帮忙的！
她们说，会把丽的手机也拿过来
大家…
啊，对了，光\N能说几句话吗？
当然！是什么事？
（对待我这种人，大家都温柔过头了…）
（但是，既然这样）
（我一定要把送别会办得很热闹，开开心心地回去！）
那么，结菜小姐，拜托你说几句话开场吧
嗯…
大家，谢谢你们今天愿意为了丽聚集在这里
还有…很抱歉向你们隐瞒了送别会的事情…
我不想在大家都很累的情况下给你们施加太多负担…
但是，现在我觉得大家能聚集起来真是太好了
因为，我们能像这样一起为可爱的同伴送别了…
（结菜小姐…）
那么…干杯
「干杯——！！」
呐，结菜小姐，青小姐不来吗…？
她今天好像不太方便…
很抱歉没让所有人都到齐…
…总感觉树里的状态也不太好…
我完全没有在意！
只是愿意为我开送别会，我就很开心了
是吗…你真是个好孩子…
丽——！差不多到时间了哦
我知道了！
大家——！都往丽这边看过来！
嗯，什么？要发生什么了？
是杂耍哦！
杂耍？
我在以前住的城市组成过杂耍艺人组合
今天，我要为大家表演一段杂耍
希望大家能看得开心！
咻…
啊，那是昨天说的零食盒子…
我要用三个零食盒子表演抛接盒
嘿，还能做到这种事啊
好厉害，丽！就像杂耍一样！
你听丽说话了吗？
接下来…我还能抛这种东西哦！
啊，是刚才买来的500ml塑料瓶！
已经不是灵巧的级别了…这是专业的吧！
她还在网上发过视频，难道真的是个名人…！？
接下来，果然还有这个！
那是…陀螺？
记得好像叫空竹来着…
不愧是结菜小姐！
我在杂耍当中尤其擅长的就是空竹
所以，我要展示真正的技术了！
丽：这是仅限今日的特别节目！\N极限有爱丽回旋哦！
好厉害！\N那是怎么做到的！？
光：丽，你好帅气！！
树里：明明没有用魔法\N为什么空竹能转起来？
兰华：认真看，树里\N是用丝线转起来的
（鼓掌声）
谢谢大家，嘻嘻
那么，能拜托身为主角的丽
也对大家说几句话吗…？
我吗…？
不用是什么有新意的话…
只要是丽的想法，不管什么都可以…
…大家，真的很感谢你们
居然愿意为了我这种新人齐聚一堂
大家真是太温柔了…
我们当然愿意聚起来了吧
是啊！因为丽是我们的同伴啊
（我还要隐藏着自己是卧底的事情，真的很抱歉…）
（因为我不能让结菜小姐她们的特殊关照白费）
（虽然这件事要保密…）
（但是，我必须说出这句话…）
我在最后还有一件想做的事
…？是什么…？
我…是来这里收下朔夜小姐的遗物的…！
朔夜的…
我…是来这里收下朔夜小姐的遗物的…！
朔夜的…
其实，我昨天来这里也是为了这个…
虽然觉得不应该由我收下
但我想实现朔夜小姐的愿望…
“遗物”，也就是说，朔夜生前就向你托付了些什么？
她说，希望我能把放在结菜小姐家里的奖状
作为遗物收下…
但是，为什么她没有托付给结菜小姐
而是托付给了丽呢…？
我也问了她…
朔夜小姐说，对结菜小姐和光小姐拜托这些太羞耻了，她办不到
哼…
她只是不想让大家看到她充满留恋的样子吧
嘛，倒也很有她的风格
那个…结菜小姐，怎么样？
朔夜小姐有把奖状放在你那里吗…？
嗯…这里有好几张，我这就拿来…
让你久等了…我已经装在这个盒子里了
啊，有好多圆筒…！
因为每一张都很重要
所以，她每次收到奖状就会保管在圆筒里…
明明是那么重要的东西，我真的可以收下吗…？
虽然收下奖状也是这样
但我们能像这样想起、或是记住朔夜
对她来说，一定也是很值得高兴的事情…
啊…………
嘛…不过，就算你不愿意收下也没问题啦
只不过，我希望至少能让一个人记住自己
（结菜小姐或许就是最了解朔夜小姐的人…）
…我不可能会忘记朔夜小姐的
谢谢你…
（打开）
诶，兰华小姐…！？
我很在意里面装着什么样的奖状
不能随便打开的！
没什么关系吧
如果不像这样想起那家伙
作为遗物留下的奖状就没有意义了吧
兰华说的也有道理
机会难得，丽也看看吧
…那么…
（打开）
「二木市民田径大赛\N中学女子100m  第一名  铃鹿朔夜」
第一…！？朔夜小姐好厉害…！
那是…她初中一年级的时候得了第一名的奖状吧…
虽然赢过了憧憬的前辈们让她有点不好意思
但前辈们却为朔夜的胜利无比高兴…
那似乎就是让她想要成为那样的前辈的契机…
那么，朔夜小姐也成为了很棒的前辈哦
（不管是我还是田径部的后辈们，大家都很仰慕她…）
嗯…那个圆筒里好像还放了什么东西哦？
啊！里面放着一封信！
嗯…「致丽」…
是朔夜小姐的信！
那个热血田径部…果然藏了些什么
如果是写给你的信，就读读看吧
嗯、嗯…
致丽
如果只是我杞人忧天就好了\N但我有时候会觉得\N丽有一天或许会因为融入不了组织\N而独自一人离开去其他的地方
所以，就算是多管闲事\N我也想倾听你的烦恼、陪你商量事情\N成为能让你安心的存在
但是，如果我不在了\N就没法再关照你了\N明明丽要悄悄地离开去别的地方了\N或许也没有任何人会注意到
在事情发展成那样之前\N我至少想制造出个能让你和结菜她们说上话的机会
所以，我就把自己的奖状托付给了丽
…信只写到了这里
也就是说，之后的事都扔给我了…？
诶！？
呵呵…开玩笑的
能受到朔夜的信任，我很高兴…
（我也是…朔夜小姐居然这么关心我…）
…真是个直到最后都多管闲事的家伙
那种说法也太过分了！
我只是稍微有点恼火而已
写得好像只有自己很关心丽一样…
其实，结菜小姐和光
我们大家不都很关心丽吗
诶…
（大家…真的把我当成了同伴…？）
哎呀…里面好像还装着一张便签…
嗯…
虽然和结菜商量过后\N她一定也会对你这么说
但丽大可不用担心\N你已经好好完成了任务\N也融入了组织哦
因为，多亏了丽\N我们的气氛缓和了很多\N大家也都受到了\N对什么任务都倾尽全力的丽的感化
这里有你的归宿\N所以，你不用硬要离开的
结菜和大家就拜托你了\N朔夜
…对不起，朔夜小姐…
（我应当身处的场所还另有他处，所以我必须离开…）
（但是…谢谢你…）
（多亏了朔夜小姐）
（我好好地和大家道了别…）
…朔夜小姐也太狡猾了
是啊…都被朔夜抢先说完了呢…
这是什么意思…？
请你收下这个！
这是…！
是大家给你的留言信！
因为刚才才知道送别会的事情，所以我们赶紧做了一个
大家…
好了，丽，快收下吧
光：1——2——
众人：谢谢你愿意加入血盟，\N丽
树里：就小鬼来说，你已经很好地跟上了我们的步调
兰华：你已经很努力了\N辛苦你了
丽：呜…………
自从潜入了血盟之后\N我就一直很不安到底什么时候会暴露真实身份
看见结菜小姐她们用蛮力和恐惧\N逼迫大家顺从的样子\N我也害怕得不知如何是好
但是…事实并非如此
二木市的大家很关心彼此\N也是靠信赖连结在一起的…
能和这样的大家一起生活…
丽：（我…不知不觉间就变得这么喜欢大家了…）
丽：结菜小姐、光小姐\N树里小姐、兰华小姐、大家…
丽：还有，朔夜小姐…
丽：谢谢你们…\N让你们费心关照了…
…嗯，现在的表情好多了
我照拉比小姐说的，好好划清界限回来了哦
我就知道丽一定能做到
不，这都是多亏了拉比小姐你们和朔夜小姐
因为只靠我一个人，是绝对没法注意到真正的心情的…
那就意味着，丽正是拼命努力到了那种地步
把二木市交给你果然是正确的
…拉比小姐果然很厉害
不仅能预测到将来的事情
居然还能注意到只能偶尔见面的我的心情！
就算不是我，大家应该都注意到了
诶…！？
丽什么事都会表现出来，所以很好懂
就是这种地方很可爱呢，呵呵♪
真、真让人不好意思…
但是，我曾经也有点担心你
因为小丽太直率了，所以或许会与二木市的人们共感
不再回到这里了…
那件事就不用担心了
不管各位魔法少女多么温柔，相处起来多么舒适
根据我们在汤国市经历过的事情考虑
我也知道，那份幸福和关系都不是永远的…
…我也是这样
…你们三位都很完美地完成了各个组织的卧底工作
真的辛苦了
从今往后，就让我们、教授和那由他
一起见证神滨市的结局吧
好的
了解
嗯…
只要得出“魔法少女无法得到救赎”的结论
她们也终将与我们得出同样的答案…
也就是断念
就算现在暂时分道扬镳，我们总有一天也能再次团聚
嗯…我一点也不寂寞
…真了不起，真了不起
请不要摸我的头！我又不是小孩子！
那么，今天就先解散吧
明天再会了
（我非常明白，魔法少女无法得到救赎…）
即便如此，我也…想要相信救赎的存在
也不想放弃一切…
（我得到的、在此之外的归宿…）
（我不愿意相信，守护着那里的大家没有任何希望…）
所以，在这场争斗的前方…
但愿…能让大家都获得幸福的未来会到来…