
--- [Section 1] (Source: 330542-1.json) ---
旁白: ブォォオオオン
旁白: えっ…車が…
旁白: キャーーッ!!
旁白: …………
旁白: …………
旁白: あ、あれ…？
三輪 みつね: 大丈夫？ケガはない？
旁白: う、うん…
ありがとう…お姉ちゃんは…？
三輪 みつね: 私は正義のヒーロー
なーんてねｗ
三輪 みつね: 塾帰りって言っても
こんな時間にひとりじゃ危ないし
三輪 みつね: 早く帰りなよ？ｗ
旁白: ありがとうっ！
三輪 みつね: ふふ…“ありがとう”かｗ
三輪 みつね: ――っ!?
三輪 みつね: （この気配…近くに魔女がいる）
三輪 みつね: あっちの方だ
三輪 みつね: さぁ！かかってきなよｗ
すぐに片付けちゃうんだから
三輪 みつね: （…って思ってたのにぃ）
三輪 みつね: ぐぅっ！
三輪 みつね: （使い魔は倒せたけど…
この魔女、かなり厄介だ…）
三輪 みつね: （よし、ギリギリ避けきれた！）
三輪 みつね: 今度はこっちのターン…
三輪 みつね: （うそっ、連撃!?）
都 ひなの: てやぁぁぁぁぁ！
旁白: ☆◇※◎△★…!!!!
都 ひなの: おい、大丈夫か？
三輪 みつね: な、なんとかねｗ
キミは？
都 ひなの: 見ての通り、同じ魔法少女だ
三輪 みつね: （魔法少女…他にもいたんだ！）
都 ひなの: まだ戦えそうならサポート頼む
三輪 みつね: オッケー！
任せてよ！
三輪 みつね: ふぅー、どうにか倒せたｗ
都 ひなの: あぁ、最後のサポート
ナイスだったぞ
三輪 みつね: （でも…それ以外はほとんど…
…見てることしかできなかった）
三輪 みつね: （やっぱり…キャラで偽っても…
実際に…強くならなきゃ…）
都 ひなの: そう言えば、見かけない顔だが
魔法少女にはなりたてか？
三輪 みつね: うん
契約したのはつい最近
都 ひなの: それであれだけ動けたなら
大したものだ
三輪 みつね: はは、そうかなｗ
三輪 みつね: でも、今日は助けられたし
もっと強くならないとねっ！
三輪 みつね: ねぇ、よかったら教えてよ！
魔女の弱点とかチート魔法とか！
都 ひなの: うわっ、ちょっと落ち着け
そんな急かすな！
都 ひなの: …ガッカリするかもしれんが
魔女退治に定石なんてないぞ
都 ひなの: アタシらの戦い方が魔法によって
それぞれ違うみたいに
都 ひなの: 魔女にだって個性があるからな…
都 ひなの: それ次第じゃ、
時には想像もつかないくらい
都 ひなの: 手こずる相手になることもある
三輪 みつね: ふーん、やっぱり
ゲームみたいにはいかないか
都 ひなの: ま、アタシが言えることといえば
「習うより慣れよ」だな
三輪 みつね: 習うより…？
えっと…つまり…？
都 ひなの: とにかく経験を積めって意味だよ
都 ひなの: 小手先のテクニックより
積み重ねた時間の方が
都 ひなの: 最終的にはモノを言うんだ
都 ひなの: だから、まずは慣れろ
そうすれば、確実に強くなれる
都 ひなの: 少しずつだけどな
三輪 みつね: …少しずつ
そっか、それもそうだよね
都 ひなの: うむ…それにしても
その向上心は感心したぞ！
都 ひなの: お前、名前は？
三輪 みつね: わ、私の…!?
都 ひなの: それ以外に誰がいる？
三輪 みつね: な、なななな…
都 ひなの: な？
三輪 みつね: 名乗るほどの者じゃないからーｗ
都 ひなの: …………
何だったんだ？アイツ

--- [Section 2] (Source: 330542-2.json) ---
都 ひなの: 小手先のテクニックより
積み重ねた時間の方が
都 ひなの: 最終的にはモノを言うんだ
都 ひなの: だから、まずは慣れろ
そうすれば、確実に強くなれる
三輪 みつね: あったれーーーー！
旁白: …………!!!
三輪 みつね: よっしｗ無傷で撃退！
あざやかな勝利だったね！
旁白: 魔法少女になって
もう数ヶ月経つけれど…
振り返ってみれば
確かにあの子の言うとおりだった
旁白: 堅実に続けてきたおかげで
かなり強くなった気がする！
三輪 みつね: この子たちも、
これで大丈夫かな
旁白: あれ…アタシたち
上から落ちたんじゃ…
旁白: お姉ちゃんが助けてくれたの？
旁白: ありがとう！お姉ちゃん！
三輪 みつね: お礼なんていいってｗ
それより怪我はない？
旁白: うん！大丈夫！
旁白: すっげー！ヒーローみたい！
旁白: 今なら自信をもって名乗れるよ
三輪 みつね: そうだよ！
私は正義のヒーローだからね！
三輪 みつね: さて、もう少し
パトロールを続けておこうかな
木崎 衣美里: ねぇねぇ！
みゃーこ先輩、みゃーこ先輩！
都 ひなの: …だぁ！なんだ騒々しい！
都 ひなの: 今回のサイエンスショーの
反省点をまとめてるっていうのに
木崎 衣美里: また出たんだって！
神浜のヒーロー！
都 ひなの: ヒーロー？
あぁ、日曜朝にやってるやつか？
木崎 衣美里: テレビじゃなくて本物の！
木崎 衣美里: りかっぺから聞いた話なんだけど
みんなの危機に颯爽と現れて…
木崎 衣美里: 解決したら名前も言わずに
消えちゃうんだって！
都 ひなの: ふぅん…
木崎 衣美里: いっぺん会ってみたいよねー
木崎 衣美里: みゃーこ先輩、この感じ…
都 ひなの: あぁ、ここ数日アタシらが
追ってきた魔女だ
木崎 衣美里: 結界の場所を騙すのが
上手いんだよね
木崎 衣美里: あーし、あの魔女苦手だわ
都 ひなの: グダグダ言ってないで
今日という今日こそ見つけるぞ！
木崎 衣美里: りょーかーい！
都 ひなの: 衣美里、そっちはどうだった？
木崎 衣美里: また空振りぃ～
都 ひなの: そうか…
都 ひなの: （気配も薄くなってきている
今回も掴めなかったか…）
木崎 衣美里: ってか、みゃーこ先輩
あれ…ヤバくない？
都 ひなの: …ん？
都 ひなの: ――っ!?
都 ひなの: （あの屋上の女性…様子が変だ
まさか、魔女の口づけか…！）
都 ひなの: （結界探しに気を取られて
気付くのが遅れた！）
都 ひなの: （ダメだ…間に合わない！）
三輪 みつね: 危ない！
三輪 みつね: っと、ギリギリセーフ！
何とかなったねｗ
旁白: …う、うぅん
あ、あれ!?私…
三輪 みつね: もう大丈夫、あなたを襲ってきた
悪い奴は私が退治したからｗ
旁白: あ、あなたは？
三輪 みつね: 私？私は神浜のヒーロー！
旁白: ヒーロー？
三輪 みつね: そう！みんなの危機には
必ず駆けつけるからねｗ
三輪 みつね: それじゃ！
都 ひなの: あの魔法少女…もしかして…！
木崎 衣美里: あ！ちょっと、みゃーこ先輩！
待ってよー！

--- [Section 3] (Source: 330542-3.json) ---
三輪 みつね: はぁ、はぁ…
三輪 みつね: ははは
このキャラも板についてきたねｗ
都 ひなの: …お手柄だったな
三輪 みつね: ぅおうっ！
都 ひなの: そんな驚くな、アタシだよ
覚えてないか？
三輪 みつね: あ！いつかの小さい魔法少女！
都 ひなの: 誰がちっこいだ！
都 ひなの: …それより、さっきの女性は？
三輪 みつね: あぁ、使い魔に襲われてたみたい
三輪 みつね: でも、もう安心だよ
私が倒しちゃったからね！
都 ひなの: そうか…使い魔だったか
都 ひなの: …ということは結局、あの魔女に
逃げられたということか
都 ひなの: …いや、今は被害が
出なかったことを喜ぼう
三輪 みつね: ん？何か言った？
都 ひなの: いいや、こっちの話だ…
それにしても…
都 ひなの: しばらく見ない間に
成長したな…びっくりしたぞ
三輪 みつね: へへ…まぁ、それなりに
私も経験を積んだからねｗ
都 ひなの: そうか…なら、強くなった祝いに
こいつをやろう
三輪 みつね: …何？これ？
白い錠剤？ま、まさか…
都 ひなの: 怪しいモンじゃないぞ！
都 ひなの: さっきサイエンスショーで使った
手作りラムネだ！
三輪 みつね: …手作りラムネ？
ラムネって作れるんだ…
都 ひなの: 口に放り込めば
吸熱反応でひんやりするぞ
三輪 みつね: あ、ありがとう
木崎 衣美里: あ！先輩、やっと見つけた！
木崎 衣美里: って!?さっきのヒーロー！
三輪 みつね: ――っ!?
木崎 衣美里: え？何々？何々何々!?
先輩、ヒーローと顔見知りなの！
都 ひなの: まぁ、前にちょっとな
木崎 衣美里: えぇ～！ますます気になる！
木崎 衣美里: ねぇヒーローさん！
お話、聞かせてよ～！
三輪 みつね: （この雰囲気…間違いない…
正真正銘の“陽キャ”だ！）
三輪 みつね: そ、それじゃー私はこれでっ!!
木崎 衣美里: あっ…行っちゃった
木崎 衣美里: でも、ヒーローはミステリアスな
ところも魅力的だよね！
都 ひなの: …いや、単純にあれは
お前にビビっただけだと思うぞ
旁白: …ありがとう
旁白: ありがとう！お姉ちゃん！
都 ひなの: しばらく見ない間に
成長したな…びっくりしたぞ
三輪 みつね: ふふっ…ふふふ！
三輪 みつね: …私、変われたんだ
三輪 みつね: （もう…昔とは違う）
三輪 みつね: （魔法少女に変身している時…
限定だけど…）
三輪 みつね: （ずっと憧れていた…
強い自分になれたんだ）
三輪 みつね: …………
三輪 みつね: （でも…どうしてだろう？）
三輪 みつね: （やっぱり、まだ…
胸の中がモヤモヤする）
三輪 みつね: …………
三輪 みつね: ううん！
きっと気のせい
三輪 みつね: 上手く行きすぎて
怖くなっちゃっただけだね
三輪 みつね: うん…！
忘れよっとｗ
三輪 みつね: …あっ、
そういえば…
旁白: ガサガサ
三輪 みつね: 手作りラムネ
もらったんだっけ？
三輪 みつね: …………
三輪 みつね: …見るからに怪しいけど、
せっかくもらったんだし
旁白: ぱく
都 ひなの: 口に放り込めば
吸熱反応でひんやりするぞ
三輪 みつね: ――っ!?
三輪 みつね: はは…何これ
やっぱり、失敗作だよ
三輪 みつね: だって、全然ひんやりしない
三輪 みつね: （むしろ…）
旁白: 胸が…熱いよ

--- [Section 4] (Source: 330542-4.json) ---
三輪 みつね: ふぅ…
このあたりは異常なし、と
三輪 みつね: （モヤモヤするときはやっぱり
パトロールするに限るね）
三輪 みつね: よっし…
今夜もヒーローになり切るよ！
三輪 みつね: ――っ!?
三輪 みつね: （この気配…
昼間の使い魔と似ている）
三輪 みつね: まさか…
あの使い魔を従えていた魔女？
三輪 みつね: はぁ…はぁ…
おかしいな
三輪 みつね: （気配をたどっているはずなのに
結界の入り口が全然見えない）
三輪 みつね: …え!?
都 ひなの: お!?
都 ひなの: いてて、すまん…大丈夫か？
三輪 みつね: うん…平気、そっちは？
都 ひなの: あぁ…って、お前！昼間の…
三輪 みつね: そっちはラムネの…
三輪 みつね: （あ！そうだった…）
三輪 みつね: あのラムネ、変な薬品とか
入れてないよね？
都 ひなの: なんだ急に失礼な
口に合わなかったのか？
三輪 みつね: なんか、知ってるラムネの
感じじゃなくて
都 ひなの: そりゃあ手作りなんだから
市販のものとは違うだろ
三輪 みつね: そうかもなんだけど…んん…？
三輪 みつね: （なんか違うような…）
都 ひなの: ところで…だ
都 ひなの: こんな所で出くわしたってことは
お前も気配を追ってきたようだな
三輪 みつね: う、うん！そうだった！
この魔女、何なの？
都 ひなの: この魔女は最近、
アタシと衣美里…
都 ひなの: 後輩とふたりで追ってきた獲物だ
都 ひなの: 攪乱が得意で、結界の居場所を
巧妙に偽装している
三輪 みつね: じゃあ、どうやって見つけるの？
都 ひなの: 方法はひとつ、奴が偽装できる
範囲を片っ端から調べるしかない
都 ひなの: 協力してくれるか？
正直人手が足りないんだ
三輪 みつね: うん！分かったよ
都 ひなの: ぜぇぜぇ…
そっちはどうだった？
三輪 みつね: ダメ…全部フェイクだった
都 ひなの: 病院、墓地、事故現場…
都 ひなの: 怪しい場所は
大体チェックしたんだがな
都 ひなの: 参京区で残る範囲は
地図だとここくらいか…
三輪 みつね: …っ！
都 ひなの: と言っても、絞り込むには
まだ時間がかかりそうだ
三輪 みつね: …待って
都 ひなの: …ん？どうした？
三輪 みつね: この、場所…
三輪 みつね: …あした屋がある場所だ
三輪 みつね: 過去が私を呼んでる…
でも、どうしよう…
