
--- [Section 1] (Source: 515608-1_czJwk.json) ---
旁白: 湯国市の魔法少女が追い詰められて
ひとり、またひとりと
なりたくもない魔女へと姿を変え
その魔女の呪いに苦しめられた人が
魔法少女に報復するという負のスパイラル
旁白: 黒田が率いる撲滅派は
魔法少女の家族をも標的にしようとしつつも
事件として問題を表面化させないために
負い目を持っている我々だけを追い詰めていき
何人もの魔法少女が姿を消していった
旁白: 見ていられなかった我々３人は
他の魔法少女に被害が及ばないようにしながら
湯国市の被害を増やさないようにするために
フェストの件で生じた魔法少女への負の感情を
一身に背負ってしまおうと考えた
旁白: しかし、ここまで過酷になるとは
思わなかったであります…
旭: ぐっ…！
黒田: …魔法少女っていうのは、
本当に傷の治りが早いんだな
黒田: それに、ソウルジェムっていう
魂の器を壊さない限り
黒田: こうして生きてるっていうのは
本当なんだな
旭: はぁ…はぁ…
黒田: ここまでされてるんだから
早く町から出て行けよ
黒田: 魔法少女が全員消えないと
平和にならないって知ってるのに
黒田: ３人が出て行くだけで
溜飲を下げるって言ってるんだ
黒田: むしろお前たち魔法少女は
俺たちに感謝するべきだろ？
旁白: それに、今後は
何か事件が起きたとしても
旁白: 俺たちが責めるのは
原因になった魔法少女だけだ
旁白: 無差別に責めたりしないから
さっさと消えてくれよ
旁白: 言ってもムダムダ
コイツらは簡単に出て行かないよ
旁白: 他の魔法少女が狙われないように
３人で盾になってるんだから
黒田: なら、見せしめに盾を潰すか
黒田: そうすれば、次に標的になる
魔法少女は自分かもしれないって
黒田: 町から出て行くかもしれない…
黒田: そうなったら、
俺たちにとってはプラスだろ？
旁白: それなら、まだ手ぬるいな
旁白: 俺にやらせてくれ
旁白: 前にバカにされた時の恨みを
ここで返しておきたいんだ
黒田: つまらない私怨を持ち込むな
黒田: 俺たちの目的は、
あくまで町を平和にすることだ
旭: 平和か…
黒田: なあ、三浦
最後にもう一度選ばせてやる
黒田: 見せしめになるか
町を出て行って楽になるか…
旭: …我々が出て行けば
次は他の魔法少女が標的になる…
黒田: 何か事件や事故が起きれば
その可能性はある
黒田: お前たちは俺たちの前で
本性を現したんだからな…
旭: 魔法少女が人を殺すことは
ないでありますよ…
黒田: そう言われても不安が残る以上は
追い出すしかないだろ
旭: …………
旭: 出て行くことは
できないであります
旭: だから、その怒りと悲しみを
我にぶつけるでありますよ
黒田: …そんなもんで消えるかよ
黒田: お前も
負けたとかを気にしてるけど
黒田: 本当は入院してた友だちが
死んだんだろ？
旁白: ああ…
黒田: お前が殴って満足するなら
そうしてやればいい
黒田: 三浦はそれを望んでるらしい
旁白: じゃあ、遠慮なくやってやる
旁白: 死んだヤツの痛みを
味わえよ、このやろう!!
旭: ぐっ…！
黒田: どうすれば、
この状況を回避できたんだろうな
旭: 我々が…魔法少女の話を…
広めなければ良かった…
黒田: そうだな…
黒田: 知らない方が、俺たちは
自分の不幸を呪うだけで済んだ…
旁白: 無視してんじゃねーよ！
旭: がっ…
旁白: これでいい
すべては我々の作りあげた罪だからこそ
今の状況を受け入れるしかない
旁白: どんな乱暴なやり方であったとしても
我々が耐え続ける限り
他の魔法少女は無事であります
旁白: 見せしめとなった我々を見て
この町から出て行くのも
生きているのであれば構わないであります
旁白: それに黒田たちも
いずれ暴力の先に残る虚しさに気付いて
怒りが収まってくるはず
旁白: それでも収まらないようであれば
我は人というものと決別して
ひっそりとこの町を出て行って
山で暮らすことにするでありますよ…
旁白: これぐらい引っぱたいてやれよ
旭: ウッ…！
旁白: まずい、意識が落ちる…
これ以上は痛覚を遮断した方が
良さそうでありますな…
旁白: …あぁ、自在に痛みを消せるなど
いよいよ我は人ではないと
実感させられるでありますな…

--- [Section 2] (Source: 515608-2_czJwk.json) ---
旁白: ほら、まだピアノが
拭き終わってないから急ぎなよ
旁白: 次は譜面の整理があるんだから
早くしてよね
アレクサンドラ: わ、わかりました…
旁白: 泣いてはいけません
これぐらいで済むなら平気です
旁白: 旭ちゃんが受けている暴力や
ラビちゃんが受けているイジメと比べれば
こき使われるぐらい問題ありません
旁白: 私が誰かに救いを求める資格はない
みんなの心を傷付けた原因は
私にあるんだから…
旁白: やばいやばい、家で練習するのに
楽譜忘れるところだった
旁白: 帰り道で気付けたのは
ラッキーだったね
アレクサンドラ: ――っ!?
旁白: あぁ、掃除…中だよね
旁白: 気にしないで
私たちならすぐに帰るから
アレクサンドラ: …………
旁白: あ～今日も終わった～
旁白: 先生って良い人なんだけど
もう少し優しくして欲しいよね
旁白: ほんとそれな
アレクサンドラ: …………
旁白: サーシャ、何かあった？
アレクサンドラ: （わかってる…
私を心配する余裕なんてない…）
アレクサンドラ: （魔法少女の私を心配すれば、
何をされるかわからない…）
アレクサンドラ: （友だちだからって期待しない…
みんなも自分を守ってる…）
アレクサンドラ: ここで、私が助けを求めれば
苦しむのはみんなだ…
旁白: なに、ブツブツ言ってるの？
アレクサンドラ: あ、どうすれば効率良くなるか
考えていただけで、ふふっ♪
旁白: 人を殺しといて
笑わないで欲しいんだけど
アレクサンドラ: はい…
旁白: もしも先生に言おうなんてしたら
わかってるよね？
旁白: あなたと先生が付き合ってるって
前に流れてた噂をさ
旁白: もっと脚色した上で
流してもいいんだからね？
アレクサンドラ: やめてください！
アレクサンドラ: 私は当事者だから構いません！
だけど、先生は巻き込まないで！
旁白: 私だって本気じゃないって
ただ気をつけろって言ってるの
アレクサンドラ: …………
先生: 話し辛いことだったら別に
話す必要はない
先生: ただ、自分で抱えきれない時は
誰かに相談することを忘れるな
先生: 先生も教員の端くれだ
先生: 他に相談したい先生がいるなら
話を伝えてみる
アレクサンドラ: （ごめんなさい、先生…
私には相談なんてできません…）
旁白: 掃除が終わったら
明日から栗栖は長期ミッションね
アレクサンドラ: 長期ミッション…？
旁白: 来年の部員を確保するのに
もっと箔が欲しいからさ
旁白: 今度の独奏・独唱コンクールで
金賞以上をとってほしいんだ
アレクサンドラ: そんな、簡単に…！
旁白: 栗栖は先生に独唱で選ばれて
フェストで期待に応えたんだから
旁白: その期待を裏切ったりして
悲しませたりしないようにね
アレクサンドラ: く…努力…します…
旁白: あんなに楽しかった歌うことが
呪いのように感じる…
旁白: 気持ち良く、自由に歌いながら
自分の声が空気に溶けていくのを鼓膜で感じる
あの時間が、私を癒やしてくれていたのに
旁白: 今は声帯に重しをつけたかのように
うまく声が出ない気がする…

--- [Section 3] (Source: 515608-3_czJwk.json) ---
ラビ: （死ね、消えろ、殺人犯…）
ラビ: （大人が許しても私は許さない）
ラビ: （少年法なんて関係なく、
私刑でお前を潰す…）
ラビ: （どす黒く汚れた言葉の数々は、
ほぼ撲滅派の人が書いたもの…）
ラビ: （別に気にしなければ良いけど）
ラビ: （靴への落書きや、
残飯のぶち込みは想定外…）
ラビ: …………
旁白: うちも決して裕福ではない
旁白: 早いうちにお父さんが亡くなって
それでも頑張ってお母さんが宿を切り盛りして
なんとかやってきている…
旁白: その辛さを隣で見てきたからこそ
これが一番こたえる…
旁白: 私が買ったものに対して何をされても
傷付きはしないけど
お母さんが買ってくれたものが傷付けられると
辛そうなお母さんの顔が浮かんでしまう…
ラビ: （だめ、ソウルジェムが濁る…
心を凍らせてしまわないと…）
旁白: え、ちょっと
今どきあんなイジメって…
旁白: さすがにまずくない…？
旁白: アイツ、夜遊びホームルームに
ゲストで出てきたらしくてさ
旁白: この間のフェストの死亡事故とか
自分のせいだって名乗り出て
旁白: 滅茶苦茶恨まれてるらしいぜ
旁白: うっそ、ヤッバ…
旁白: 何考えてるか知らないけど、
関わるとお前も標的になるぞ…
ラビ: （そう、関わらないのが正解…）
ラビ: （私は、人知れず怒りと悲しみを
受け止めるサンドバッグ…）
ラビ: （それでいい…）
ラビ: あ…
ラビ: …………
旁白: ピロン♪
旁白: すみません
あまり親しくしていると私も動き辛くなるので
冷たい態度をとることになりました
旁白: 気にしないで
むしろ私たちを擁護していたからこそ
学校で目をつけられていると思う
関わらない方が良い…
旁白: はい、人数的にも魔法少女を擁護してくれる人は
少なくなって、撲滅派の数だけが増えています
氷室先輩には申し訳ないですが
しばらくは水面下で動かせてもらいます
旁白: …夜遊びホームルームでの宣言で
魔法少女全体に対するヘイトを
私たち３人だけに集められたらって思ったけど
正直、思ってたほどの成果はあがってないから…
旁白: 撲滅派としては、ここで手を緩め過ぎると
魔法少女の集団虐殺を認めたことになりますから
今は３人が標的になっていたとしても
いずれ全員の魔法少女を追い出すという方針は
変わらないでしょうね
旁白: これからも魔女が事件を起こすと思うと
私たちがいなくなれば
次は別の標的を見つけて叩くだけ…
旁白: そうだと思います
魔法少女を纏めて叩いていたところを
的を絞って叩くように変えただけですから
旁白: …だから私は氷室先輩が心配です
旁白: 今のところは大丈夫
ほとんどの仕打ちには耐えられる
旁白: ただ、家族や仲間が巻き込まれると心が痛むし
机や黒板に書かれた悪口自体はいいけど
自分で消すという行為は精神をすり減らしていく
旁白: 消すことで
自分では認めていないことまで
あたかも認めたような気持ちになるから
旁白: それでも何か解決策が見つかるまでは…
旁白: ええ、耐えるつもり…
旁白: パシッ！
白金: った…！
旁白: 氷室と連絡とらないでくれる？
次に見たら容赦しないからね
白金: …………
ラビ: （そう、こういう時が、
最も自分の心を削ってくる…）
ラビ: 少しの辛抱…少しの辛抱だから…

--- [Section 4] (Source: 515608-4_czJwk.json) ---
ラビ: 魔法少女全体に向けられていた
憎悪が自分たちに集中すると
ラビ: これほど苛烈になるのかと
正直自分で驚いてる…
アレクサンドラ: こき使われているだけの私が
一番マシかもしれませんね…
旭: サーシャは顧問の先生とのことを
脅しに使われた上に
旭: 無理難題を言われている以上、
マシとは言えないであります
アレクサンドラ: それなら旭ちゃんなんて
連日のように生傷が…
ラビ: ええ、痛みを消すことも
傷を消すこともできるとはいえ
ラビ: 心の傷は癒えずに蓄積するはず…
旭: それで彼らの気が済むなら
仕方ないであります
旭: ほとぼりが冷めるまでは
待つでありますよ…
アレクサンドラ: 短い話ではなさそうですね…
旭: そうでありますな…
旭: ただ、黒田はあれでいて
元は優しい男でありますよ
旭: ちゃんと会話を重ねていって
我々を理解してくれたなら
旭: 今までのことを猛省して、
逆に理解者になるはずであります
アレクサンドラ: ここまでされて、
旭ちゃんは許せるんですか？
旭: 彼の心を壊したのは、
我のせいでありますから…
ラビ: …本当にごめんなさい
ラビ: 魔法少女を広める話も
恨みを一手に引き受ける話も
ラビ: すべては私が決めたことなのに
ラビ: 私は旭とサーシャを巻き込んで、
友人関係まで壊してる…
アレクサンドラ: 違いますよラビちゃん
アレクサンドラ: 安請け合いしてしまった
私が悪いんです
旭: それに、ラビが言ってることは
何も間違ってないであります
アレクサンドラ: そうですね
アレクサンドラ: 同情を得たかった気持ちが
偽りのない本音だったからこそ
アレクサンドラ: 私はラビちゃんに共鳴した
旭: 救いを共に求めた時から我々は
一蓮托生だったのでありますよ
ラビ: ありがとう
アレクサンドラ: それでは明日も
３人で頑張って耐えましょう♪
旭: もはや、日々傷付く覚悟は
できてるであります
ラビ: 私も女々しくはならず
耐えてみせる
ラビ: じゃあ、また…
ラビ: （そう強がってみても
涙は自然とこぼれてくる…）
ラビ: …………
ラビ: （いっそ、自分のソウルジェムを
壊して死んでしまった方が）
ラビ: （撲滅派が溜め込んだ憎悪は
晴れるかもしれない…）
ラビ: そうすれば、
旭も…サーシャも…
太助: 何をする気だ…！
ラビ: はっ…
太助: グリーフシードがあるなら
早く浄化するんだ…！
ラビ: あ…
太助: 良かった…間に合った…
太助: 前から鬱々としていたからね
気になっていたんだ…
ラビ: どうして…
太助: ちょうど飲みものを買おうと
外に出てきたところだよ
ラビ: そうじゃなくて、どうして
魔法少女のことを知ってるの…？
太助: …………
太助: 私の娘も、君たちと同じように
魔法少女として戦っているからね
ラビ: ――っ!?
太助: 長期で宿を借りているのも、
魔法少女に関する本を書くためだ
ラビ: …魔法少女の存在を認める大人…
そんな人には初めて会った
太助: 認めているだけじゃない
娘のためにずっと研究も続けてる
太助: 魔女化を回避する方法をはじめ
人に周知させる方法についてもね
ラビ: 私たちのことは
どこまで知ってる…？
太助: ラビちゃんたちのことは
そこまで知らないよ
太助: ただ、この辺りの大学に
知り合いの准教授がいてね
太助: 学生の間で魔法少女のことが
噂されてると聞いたんだ
太助: それで、噂の出所とも言える
夜遊びホームルームを知り
太助: 番組を見る中で
ラビちゃんの発言を聞いた
ラビ: そう…
太助: 魔法少女の話は意図的じゃないと
広まることはない
太助: おおよそ、魔法少女の存在を
みんなに周知させようとした結果
太助: 悪人として捉えられるように
誤解されてしまったんだね
ラビ: …だから私たちに恨みの矛先を
向けるために放送に出た
ラビ: 同情が欲しかったとは言っても、
ミスをしたのは私だから…
太助: それが、穢れを溜めてしまう
原因になったんだね…
ラビ: 理解してくれるのは嬉しい
助けてくれたことも感謝する
ラビ: けど、私たちには関わらないで
太助: …いや、ラビちゃん
むしろ私に力にならせて欲しい
ラビ: どうして…！
太助: 私の娘も魔法少女である以上
この状況を看過できない
ラビ: だけど、私は誤った判断のせいで
仲間を不幸にしている…
ラビ: だから…
太助: だからこそ第三者である
私を頼ってくれ
太助: 魔法少女全体への恨みを
一身に引き受けるのは辛すぎる…
ラビ: ……………………
ラビ: …………
太助: ラビちゃん…！
ラビ: 一緒に…旭を助けて欲しい…
ラビ: 私でさえ、こんな状況なら…
彼女は最も危険な状態にある…

--- [Section 5] (Source: 515608-5_czJwk.json) ---
太助: はぁ…はぁ…
太助: これは、ライトがあっても、
足元に気をつけないとダメだな…
ラビ: 地元の人しか入らないような
獣道だから
ラビ: でも、旭の反応があるのは、
もっと奧の方
太助: 人目のつかないところで
痛めつけようなんて酷いな…
太助: わっ！
太助: ごめん、ラビちゃん
助かったよ
ラビ: …今夜は月が明るいから
逆にライトは消した方がいいかも
ラビ: 私は夜目が利くから割と見える
太助: 老眼の始まってるおじさんには
同じことはできないな…
旁白: ダーーンッ!!
太助: ――っ!?
ラビ: 銃声…
旭: ぐぅぁああッ！
旁白: ふ、ふふ、ははっ…
旭: っ…は…はぁ…はぁ…
旁白: 古い猟銃でも整備してやれば
十分使えるみたいだな
旁白: おい、これでお前も
町から出てく気になっただろ？
旭: 残念ながら…
旁白: 次は足を狙え
黒田: やめておけ
これ以上は人に気付かれる
旁白: クラスメイトだからって
優し過ぎないか？
黒田: 他に追い詰める手があっても、
今から痛みに慣れられたら困る
旭: …さすがにおかしいであります
十分、犯罪でありますよ…
黒田: …雪崩やフェストの件で
大勢を殺しただけじゃない…
黒田: 俺たちに正体がバレる前だって
何人も殺してきたんだろ…
黒田: そんな非道な連中が放つ
台詞とは思えねえな
黒田: 本当は魔女になりたくない
魔法少女は魔女から守ってる
黒田: 他の奴らは頑張ってて、
悪いのは自分たちだけだ
黒田: どんな顔をして何を言われても、
こっちは長年だまされてたんだ
旭: 黒田…本当におかしくなったので
ありますか…
黒田: ああ…おかげさまでなぁ！
旭: ――っ!?
旁白: <red>「ぐぅ…っ！」</red>
旭: …………
太助: ッ…大変だったね…
旭: 肩から血が…！
太助: 大丈夫…掠めただけだよ
あとで病院に行けば平気だから
ラビ: 無鉄砲に出て行って…！
旁白: まずい、見つかったよ…！
黒田: こいつ、覚えてるぞ…
フェストのステージで話してた…
太助: 君たちは魔法少女がどんな子か
勘違いしている
黒田: なんだと…？
太助: 夜遊びホームルームで、
ラビちゃんが話していた通りだ
太助: 魔法少女が望んで
魔女になることはない…
黒田: は…？
太助: 誰もが君たちと同じように
望みや悩みを抱えている若者で
太助: 自分ではどうしようもない
苦しみを解消するために
太助: 魔法少女の詳細を知らないまま
キュゥべえと契約を交す
黒田: だから、何が言いたいんだ
太助: つまり、魔法少女の大多数は
魔女になる宿命を知らない
太助: 呪いを振りまくために
生まれる魔法少女はいないんだ…
黒田: それを受け入れろって言うのか？
太助: もう君たちも退けないだろうし、
受け入れるのも難しいはずだ…
太助: それでも
誤解してると認めて欲しい…！
太助: そして、本当の彼女たち
魔法少女を理解して欲しい…！
黒田: …………
太助: 苦しみから逃れようとしたのに、
命をかけて魔女と戦うことになり
太助: その上、自分の末路が魔女だと
眼前に突きつけられる
太助: それでさえ想像を絶する悲しみ
なのにも関わらず
太助: こうして友だちだった人にも
苦しめられるんだ…！
太助: それでも彼女たちは君たちが
大切な人を失った怒りと悲しみを
太助: こうして
受け止めようとしてる…！
太助: 君たちは穢れなき魔法少女の魂に
救われているんだ…！
太助: だから、どうか彼女たちを
解放してやってくれ…
黒田: …………
旁白: ごたくはどうでもいいよ
つか、見られたけどどうする？
旁白: ここなら深く掘れば、
犬に見つかったりしないと思うぞ
旁白: それ、俺たちで…
旁白: ～～♪
アレクサンドラ: 危害を加えるというなら、
私の音で無力化しますよ？
ラビ: サーシャ
アレクサンドラ: タイミングが良かったみたいです
黒田: …認識を改めるかどうかは
話は別だ
黒田: とりあえず今日は終わりだ
白けたからな
太助: …ふぅ

--- [Section 6] (Source: 515608-6_czJwk.json) ---
ラビ: 本当に飛び出した時は
心臓が止まるかと思いました
ラビ: 下手に急所を刺されていたら
どうするんですか
アレクサンドラ: 何針か肩を縫うだけで済んだのは
幸いでしたね
旭: 本当に…ってこの話をするのは
もう３回目のような…
アレクサンドラ: ラビちゃんが蒸し返すから…
ラビ: 魔法少女を心配してくださるのは
実に結構なのですが
ラビ: 命を投げ出すようなマネは
しないで欲しいんですよ
太助: うん、反省するよ…
ラビ: …娘さんも魔法少女なんでしょう
ラビ: 娘のために頑張るあなたが死ねば
悲しむのは、あなたの娘です
太助: そうだね…
アレクサンドラ: なんとなくラビちゃんから、
経緯は聞きましたけど
アレクサンドラ: 失礼を承知で聞かせてください
太助: 何かな？
アレクサンドラ: どうして、そこまで湯国市での
出来事に固執するんですか？
旭: それは気になるであります
旭: 我々にこだわって、魔法少女を
正しく理解してもらったところで
旭: 魔女化から逃れる方法には
繋がらないでありますよ
太助: そうだね
根本的な解決にはならないよ
旭: では、どうして
太助: それでも魔法少女になる少女を
減らせると思ったんだ
太助: 魔法少女が辿る宿命を人が知れば
契約をする子は減らせる
太助: 魔法少女になる少女が、
どんな願いを叶えたかを知れば
太助: 自分たちがその環境や苦しみを
作る一端を担っていると気付ける
ラビ: それはつまり…
太助: 人が人に優しくなれば、
魔法少女になる理由は減っていく
太助: それに、人が魔法少女に対して
寛容になると思ったんだ
ラビ: …知ってもらわないと存在しない
ラビ: 知られているからこそ
得られる気持ちがある…
ラビ: 同情を欲した私の気持ちと、
教授の考えは近いかもしれません
太助: そうだね、近いかもしれない
太助: それに、人が魔法少女に
同情の念を抱いてくれれば
太助: 魔法少女が抱える問題を
世界に提起する切っ掛けになるし
太助: みんなが解決に動きだせば
仲間が一気に増えていく
太助: それで魔女化を避ける方法が
広く研究されることを考えると
太助: 魔法少女の存在を認知することは
とても意義のあることなんだ
ラビ: そう考える教授にとって、
私の状況は看過できなかった…？
太助: 日本のみならず
世界中を回ってきたけど
太助: 魔法少女の存在を広めようとする
活動を目の当たりにしたのは
太助: この湯国市が初めてだった
太助: それに、民宿の娘さんである
ラビちゃんが中心にいたからね
太助: どうしても助けたかったし、
失敗させたくなかったんだ…
ラビ: …………
旭: それほど、我々の行動は、
珍しい行動なんでありますか？
太助: 魔法少女自体は
遙か昔からいるはずなのに
太助: 何千何万という歴史の中で
触れられていないのが証拠だよ
アレクサンドラ: それだけ魔法少女を広める活動は
失敗してるってことですか…？
太助: ただ、失敗してるだけなのか
太助: 成功しても失われているのかは
私にもわからない
太助: だけどね…
旁白: 「その理由を求めて世界を巡り
魔法少女らしい人物に関する
書物や物品を調べていくと」
旁白: 「魔女との戦いや魔法少女の宿命など
語るべき大切な部分は削られて
神話や伝説という物語の中に消えていくんだ」
旁白: 「時には、魔法少女や魔女に関わった人々が
虐殺されるような歴史も残されているのに
魔法少女という言葉は残されることはない…」
旁白: 「そうした結末をいくつも眺めてると
魔法少女を広める活動がどうなろうとも
天の悪戯とも思える不思議な力で
理不尽にもねじ曲げられてるような気がするよ」
アレクサンドラ: 天の悪戯による…ねじ曲げ…
太助: 魔法少女や魔女が関わる
事件や事故は不自然に目立たない
太助: 身近なところにもあると思うよ
旭: そんな、我々の外にある意思に
操られているようであれば
旭: 何をしても無駄でありますよ…
ラビ: 教授もその諦念を払拭するために
自分でもやれることをして
ラビ: 希望を絶やさないように
抗っている…
太助: そう、諦めそうな心を
私自身も鼓舞しているんだよ
太助: 魔法少女たちの歴史を塗り替える
千載一遇の機会だからね
太助: だから私にも手伝わせて欲しい
みんなの幸せのために
アレクサンドラ: もう、知ってもらうことは
諦めようと思っていたけど
旭: もう一度立ち上がってみるで
ありますよ
ラビ: 本来の目的を思い出して
もう一度だけ粘ってみよう
ラビ: ただ、魔法少女の信頼を
回復させるには
ラビ: 大きい壁を越える必要があるけど
旭: 壁、でありますか？
ラビ: 真実を知った人々にも
受け入れてもらわないといけない
ラビ: 私たちが魔女になる現実を
