
--- [Section 1] (Source: 515603-1_UNnvl.json) ---
旭: ふぅ…
旭: （ためらいはあったものの、
ちゃんと倒せた…）
旭: （氷室殿やサーシャ殿と一緒に
たどり着いた答えなら…）
旭: （魔女を救うつもりで戦える）
旭: みんなが起きる頃合い…
旭: スリングライフルと弾を用意して
正解でありますな
旭: 朝の散策で山に入っていたことに
するであります
旭: （いた…）
旭: （息を潜めろ…音を立てるな…）
旁白: カコッ
旭: ただいま戻ったであります
旭の母: いないと思ったら、
早くからどこに行ってたの？
旭: 目覚めが早かったので、
少々散歩に行ってきたであります
旭: ついでにフェストに出す品に
使えたらと思って
旭: ウサギを一羽
狩ってきたであります
旭の母: …昨日、もう数は足りたって
話さなかった？
旭: 当日、足りなくなるよりか、
多い方が良いと思ったので
旭の祖母: だめよ、旭ちゃん
旭: …？
旭の父: 旭、ちょっと俺の前に座れ
旭: え、はい…
旁白: パシッ
旭: った…
旭の父: 旭なりに命を狩る必要性を
感じていたなら文句はないが
旭の父: なんとなくで狩っていたのなら
言語道断だ
旭: っ…
旭の父: 生き物の命を粗末に扱うな
旭: 我はさっきも言った通り…
旭の父: ここで俺たちがさばかなかったら
お前の仕留めた命は無駄になるぞ
旭: …………
旭の父: それに、気に食わないことがある
旭: なんでありますか…
旭の父: お前、命を狩ることを、
不安のはけ口にしやがったな
旭: そんな、我は！
旭の父: お前の様子がおかしいのはな！
親だからよく知ってんだよ！
旭: ――っ!?
旭の父: お前に命の尊さだって、
俺らはちゃんと教えたつもりだ！
旭の父: お前はわかってるのに
ウサギの命をはけ口にした…
旭の父: ウサギにとったらあまりにも
理不尽すぎる死に方だろう
旭: （我自身も見えないものに、
命を握られてるにも関わらず…）
旭: ごめ…ごめんなさい…
旭の父: 謝る相手が違う
旭の父: 今日は遅刻しても構わないから
お前の手でさばいて食え
旭: …はい
旭: （ごめんなさい…本当に…）

--- [Section 2] (Source: 515603-2_UNnvl.json) ---
旭: はぁ…
旭: （考えれば考えるほど、
自己嫌悪に陥るであります…）
旭: （憂さ晴らしに命を狩ったことを
我は明確に否定できない…）
旭: （いたずらに狩られては
ただの無駄死に…）
旭: （我々も魔法少女の宿命に
絡め取られている以上）
旭: （もう一度、命との向き合い方を
考えねばならないであります…）
灰谷の声: おはよう、三浦
旭: おはようであります
黒田も一緒でありましたか
黒田: なんだよ、
俺も一緒に居たら悪いか？
旭: むしろ灰谷といつも一緒なので、
なんとも思わないでありますな
黒田: そんなに一緒かぁ？
灰谷: 私たちって幼馴染な上に
お互い浮いた話なんてないから
灰谷: 学校に通うのも一緒で
フェストの実行委員も一緒だと
灰谷: 周りから見れば
確かにずっと一緒に見えるかもね
黒田: あー…考えてみるとそうだな
自覚すると恥ずかしいな…
灰谷: ちょっと、
私と一緒にいるのが嫌なの？
黒田: いや、なんでそうなるんだよ
それより石碑の話だろ？
灰谷: あ、そうそう
灰谷: 三浦さ、今度良かったら
取材をさせてくれないかな？
旭: な、我はそういうの
かなり苦手なのでありますが…
灰谷: 石碑の件を展示をするにしても、
もう少しコンテンツが欲しいの
灰谷: 大学の先生を突撃した
インタビュー記事も載せるけど
灰谷: 第一発見者のインタビューも
あった方が面白いと思わない？
黒田: 石碑を巡る話を
色んな視点から見た方がさ
黒田: どこか信憑性が増すだろ？
灰谷: “信じられる要素がないと
存在しないのと同じだから”
灰谷: できればコンテンツを
充実させたいの
旭: …前も同じことを灰谷は
言ってたでありますな
灰谷: だからお願い！
旭: ん～～～…
灰谷: お願いお願いお願い！
旭: …………
旭: 外との繋がりがあるだけで、
確かに変わるのかもしれない…
旭: 我々は３人とも同じ牢獄に入り
誰も面会に来ない囚人であります
アレクサンドラ: 今は私たちの悲しみや苦しみを
誰も知らず理解もしてくれません
旭: そうでありますな
知られることに意味がある
灰谷: インタビュー、
付き合ってくれる？
旭: 了承したでありますよ
灰谷: やった！
ありがとうね三浦！
黒田: 俺からもありがとう三浦
旭: 認知されて信じられるためには
必要なことでありますからな
旁白: 我が抱えている魔法少女という境遇を
魔女になってしまうという宿命を語れば
黒田と灰谷は信じてくれるだろうか
旁白: 裏付けのなかった平家の落人伝説を信じるように
我の言う話を信じてくれるだろうか
旁白: その場限りの同情でも下手な励ましでも欲しいと
氷室殿は言っていた
旁白: 無意識に命を狩ることを
不安のはけ口にした我の中にも
同じような感情があって
きっと見えないところに根を張っている…
旁白: 黒田と灰谷は信じてくれるだろうか
我が話すことを信じて憂いてくれるだろうか
旭: （だけど、言ってはいけない
我々のことは秘密であります…）
旭: （魔法少女とは
そういうものであります…）

--- [Section 3] (Source: 515603-3_UNnvl.json) ---
旁白: 「～～♪」
アレクサンドラ: ……………
ラビ: 父が死んだ時ですら、
苛立ちながら救われていた…
ラビ: 初めて気付いた…
ラビ: 今、私はその場限りの同情や、
下手な励ましですら欲しいんだ…
アレクサンドラ: （氷室さんの言う通りだ）
アレクサンドラ: （私だって同じで
ひとりで抱えていたくない…）
アレクサンドラ: （友だちや先生や家族が
私たちの事情を知ってくれて）
アレクサンドラ: （慰めの言葉を少しくれるだけで
全然構わない…）
旁白: 「～～♪」
旁白: だめ…泣きそうになって
声が震えてしまう…
先生: なんで残ってもらったかと言うと
アレクサンドラ: わかってます…
私の歌、ダメでしたよね…
先生: そうだな
先生: 声も腹から出ていないばかりか
持ち前の伸びもない
先生: パートをリードしてもらおうと
考えてはいたが
先生: フェストまで日がない中で
続投というのは厳しい話になる
アレクサンドラ: ごめんなさい…
先生: ただ、ダメなのはダメだったが、
残ってもらった理由は他にもある
アレクサンドラ: えっ…
先生: 率直に聞くが
栗栖、何があった
アレクサンドラ: それは…………
先生: あ、う、悪かった
無理に聞こうとしたわけじゃ…
先生: 話し辛いことだったら別に
話す必要はない
先生: ただ、自分で抱えきれない時は
誰かに相談することを忘れるな
先生: 先生も教員の端くれだ
先生: 他に相談したい先生がいるなら
話を伝えてみる
アレクサンドラ: いえ、大丈夫です
ごめんなさい心配をかけて
アレクサンドラ: 少しショックな出来事があって、
心の整理がつかなくて
アレクサンドラ: でも、答えは見つかりそうなので
心配して頂かなくても平気です
先生: そうか…
先生: だが、他の部員を引っ張るには
不安が残る以上
アレクサンドラ: はい、私は抜けます…
先生: 代わりに独唱パートを
任せようと思うんだがどうだ？
アレクサンドラ: えっ!?
先生: バランスはとれなかったとしても
個人のレベルは申し分ない
先生: むしろ今抱えている揺らぎが、
人々に届ける力になると思ってる
先生: 栗栖がやれると言ってくれるなら
任せようと思うんだが
アレクサンドラ: （かつて恋心を抱いた人は、
やっぱり私を理解してくれる…）
アレクサンドラ: （不器用だけど、不器用なりに
寄り添ってくれようとしてる…）
アレクサンドラ: （私の揺らぎを理解してくれる
そんな先生になら言いたい…）
アレクサンドラ: （言ってしまいたい…
私が抱えていることについて…）
旁白: でも“魔法少女のことは秘密”…
旁白: 魔法少女になったことも
魔女と戦っていることも
私たちが魔女になってしまうことも
旁白: すべて内緒にしなくてはならないのは
変わらないんだ…

--- [Section 4] (Source: 515603-4_UNnvl.json) ---
ラビ: 本当に白金は
毎日のように来る
白金: 氷室先輩が存在することの証明を
私がしないといけないので
ラビ: それはずいぶんと重大な
役割を背負わせた
白金: 本当ですよ
ラビ: 周りはフェストの準備とかで
忙しいみたいだけど
ラビ: 白金は大丈夫？
家は農家だったでしょう
白金: 私は興味ないんで
白金: 氷室先輩も湯国温泉郷の関係で
手伝いとかないんですか？
ラビ: 私もフェストには興味ないから
当日に軽く手伝うだけ
白金: 同じじゃないですか
ラビ: …………
白金: なんですか急に見つめて
ラビ: …もう少し見つめさせて
白金: いいですよ？
ラビ: …………
旁白: 最近、三浦や栗栖といった魔法少女と
知り合ったとは言っても
それまでの私は常にひとりで
自分の存在を証明できるのは家族以外に
この白金ひとりだった
旁白: きっと彼女は
偽った姿を私に見せていない
旁白: それなのに私は偽っている
私を受け止め続けてくれる彼女に対して
自分の素性を偽っている
旁白: 正直、彼女が認めてきた私が偽りなら
存在証明なんてされてなかったことになる
旁白: そればかりか
私の存在を証明することで保たれていた
白金という存在の意味も失われてしまい
私は彼女を裏切ることになる
ラビ: （それは耐えられない…）
ラビ: 白金…
白金: はい、さっきから変ですけど
どうしたんですか？
ラビ: 実は私は隠していたことがある…
白金: 隠していたこと？
裏表なんてなさそうなのに
ラビ: でも、私は裏の顔を持っている
それを告白したい
ラビ: 私を証明してくれる
白金への誠意だと思うから…
白金: …わかりました
では、心して聞きますね
白金: 絶対に茶化したりしません
ラビ: …実は
ラビ: っ…!?
旁白: どうして、ここで言葉が詰まる
旁白: 魔法少女のことは秘密だから…？
心のどこかで嫌われると思ってる？
変なやつだと認識されると思ってる？
引かれるのではと思ってる？
旁白: こんな不安なんて覚える必要はないし
白金とはあまりにも無縁のこと
旁白: 何も問題はない、ないはずだ！
ラビ: 白金、実は！
ラビ: ぐっ!?
白金: どうして
話してくれないんですか？
白金: 私はずっと信じてたのに
氷室先輩のことを…
白金: 私が見てきたあなたは何？
あなたは何者なの？
ラビ: やめ、首がしまっ、て…
白金: 早く言いなさい！
ラビ: ――っ!?
ラビ: （魔女の口付け…）
ラビ: （近くに反応があることに
気付かなかったなんて…）
ラビ: くっ！
白金: あっ！
ラビ: 自分のことに捕らわれて
なんて不甲斐ないんだ私は…
白金: …………
ラビ: すぐに助ける

--- [Section 5] (Source: 515603-5_UNnvl.json) ---
白金: っ、ううん
あれ、私はどうして…
白金: 氷室…先輩…？
白金: あ、私、ごめんなさい！
どうして、どうして先輩に…
ラビ: 白金、落ち着いて
白金: でも、自分がなんで首を絞めたか
全然わからなくて…！
ラビ: この通り、私は平気だから
ラビ: 何もなかった以上は、
白金を責める理由はない
ラビ: それに私たち魔法少女は
ラビ: 魔女に操られてしまった
白金のような子を助けるのも
ラビ: 役割のひとつだから
白金: 魔法少女…魔女…？
何を言ってるんですか先輩…
白金: っ、その格好…
ラビ: 今の現象で
説明が省けたかもしれない
ラビ: 白金が私に手を掛けたのは、
魔女という存在のせい
ラビ: そして私はその魔女と戦う
魔法少女で
ラビ: ちょうど、あなたを操った魔女を
倒してきたところ
白金: 理解がちょっと…
白金: 私は魔女に操られていて、
魔法少女の氷室先輩が倒した…？
ラビ: その解釈でいい
ラビ: 魔女はこの世の事件や事故を
引き起こす原因でもあって
ラビ: 白金が被害に遭ったのは、
心に隙が生まれたからだと思う
ラビ: 私が突然変なことを言って
不安にさせたせいかもしれない
ラビ: ごめんなさい
白金: は、はい…
ラビ: これがあなたに伝えたかった
私が持っている裏の顔
白金: 氷室先輩は、私のような人を
たくさん助けてるんですね…
ラビ: ただ、皮肉なことに
魔法少女は魔女を倒すけど
ラビ: 魔法少女が力尽きた時に
行き着く先は魔女
ラビ: 一概にいいとは言えない
白金: ごめんなさい…
白金: やっぱり氷室先輩の話を
すべて飲み込むのは難しいです
ラビ: 無理もない
私だって同じだから…
白金: でも…
白金: 私はとりあえず信じます
白金: 数少ない信用できる人の言葉を
私は先に飲み下しておきます
白金: 反すうして咀嚼するのは、
それからあとでも構いませんし
白金: 氷室先輩の言葉だから
ラビ: …ありがとう、白金
旁白: ピロン♪
白金: 家からですか…？
ラビ: いえ、他でも魔女が出たみたい
だから少し行ってくる
白金: …わかりました
ラビ: じゃあ、また今度
白金: うそ、飛び降りた…
白金: …………
白金: あんなに速く移動するなんて
本当に氷室先輩は…

--- [Section 6] (Source: 515603-6_UNnvl.json) ---
旭: なっ！
旭: それでは、氷室殿は自分の正体を
話したってことでありますか！
アレクサンドラ: それで相手の反応は!?
普通は信じられませんよ！
ラビ: まだ意味を深く理解してくれた
わけじゃないけど
ラビ: 白金は咀嚼するより前に信じて、
言われたことを飲み込むって
ラビ: そう言ってくれた
アレクサンドラ: すごい…
アレクサンドラ: なんだか私、自分にブレーキを
かけたのが不思議です…
アレクサンドラ: 私にだって信用してる人はいる
アレクサンドラ: それなのに秘密にしなきゃって
勝手に思っちゃって
旭: 我だって
サーシャ殿と同じでありますよ
旭: 知ってもらいたいという
気持ちを抱いていたにも関わらず
旭: 正体を明かせないと
思っていたでありますよ…
ラビ: 正直迷いはあった…
ラビ: 境遇はどうであれ、
私たちは自分の望みを叶えている
ラビ: 本来の人生では有り得ない、
ズルをしている
ラビ: だからこそ、
誰かに憐れんで欲しいと思うなど
ラビ: ただの高望みで傲慢だろうかと
思いもした
ラビ: だけど、振り返れば失ったものの
方が多いようにも感じた
旭: …命を常に危険にさらしている
アレクサンドラ: 命を危険にさらさないと
生きることすら許されない…
旭: その上、魂が穢れに染まれば
魔女になってしまう…
ラビ: そして、願いを叶えたとしても、
良い結果になるとは限らない
旭: …………
アレクサンドラ: …………
ラビ: …………
ラビ: プライバシーに関わるから、
深くは聞かないけど
ラビ: 思いあたるところはあるはず…
旭: そう考えると我々は
必要以上に不幸になっている…
アレクサンドラ: 下手をすれば願いを叶える前より
不幸せなのかもしれない…
ラビ: それなら、少しは自分の幸せを、
取り戻してもいいのでは…？
ラビ: そんな思いが私の中を巡った
旭: つまり、誰かに知らせることで、
慰めを得ることは傲慢ではない…
アレクサンドラ: 失った分を取り戻すだけだから、
それぐらい許される…
ラビ: だから、これは相談だけど
３人でやってみない？
ラビ: 魔法少女のことを
世間に知ってもらうための活動を
