
--- [Section 1] (Source: 515613-1_czJwk.json) ---
黒田: 三浦！
旁白: 無事に魔女は倒せた…？
旭: 相手は、間違いなくフェストで
事故を起こした魔女でありました
黒田: つまり灰谷を…
旭: 死なせる要因を作った
魔女であります
旭: ただ、最初に有愛うららを助けた
魔法少女でもあります…
アレクサンドラ: 魔法少女と魔女が持つ表裏を
最も教えてくれた相手でしたけど
アレクサンドラ: それを倒したことで魔法少女と
皆さんとの間に起きた問題も
アレクサンドラ: ようやく締めくくれそうです
ラビ: 水を差されてしまったけど、
最後にすることがある
旭: そう、我々で魔女の被害を受けた
撲滅派のみんなを
旭: 癒やすのでありますよ
黒田: さっきも言っていたけど、
癒やすって言ってもどうやって
旭: 我々に任せるでありますよ
アレクサンドラ: まずは、私の奏でる音色で
リラックスしてください
旁白: ～～♪
旁白: な…
旁白: これ、急に力が…
旁白: なんか頭がぼーっと…
アレクサンドラ: 急な出来事でビックリしちゃうと
いけませんからね♪
アレクサンドラ: それでは、旭ちゃん、ラビちゃん
お願いします♪
ラビ: 旭、やることは魔女との戦いで
やったことと同じだから
旭: わかったでありますよ
ラビ: 概念強化
旭: ふぅ…
黒田: おい、三浦…
どういうつもりだ…
旭: 以前、黒田に話した通り、
我は死者を呼び出せるであります
黒田: それはつまり…
旭: ここには多くの撲滅派の人々が
集まってるであります
旭: ゆえにラビの概念強化がないと
成せないのでありますが
旭: ほんの少しの間
旭: 皆が会いたい人々を我の力で
一気に呼んでみせるでありますよ
ラビ: それじゃあ、旭
お願い
旭: 冥府にいる亡者たちよ
我の声に応えて欲しいであります
旭: 冬の雪崩と土砂崩れで
亡くなった人々
旭: フェストの事故で失われた命よ
旭: 我の声が聞こえたら
姿を現して欲しいであります
旭: ここにあなたたちを待つ方々が
何人も居るでありますよ
旭: だからせめて
ひとりずつだけでも…
旁白: 爺ちゃん…
旁白: お姉ちゃん…！
黒田: 灰谷…

--- [Section 2] (Source: 515613-2_czJwk.json) ---
旁白: 本当にお前さんは人を傷付けて、
しょうもないことをしたもんじゃ
旁白: だって、アイツらが居なけりゃ
生きてたって思ったらさ…
旁白: お前の祖父として、ひとつだけ
教えておかなきゃならんな
旁白: なんだよ、
消える前に教えてくれよ…
旁白: 罪を悪んで人を悪まず
折り合いを付けることが大切だ
旁白: 己が欲に従順であってはいけない
それでは知性のある動物だからね
旁白: 年に何回か私のことを
思い出してくれたらいいから
旁白: 恨みは捨てて穏やかに生きて
いつものあなたが私は好きよ…？
旁白: だって、結婚するって聞いて
嬉しくって私…
旁白: 色んな未来を奪われたって思うと
気持ちを抑えられなくて
旁白: 最後に抱きしめてあげるから
その恨みは私の中に捨てていって
旁白: うん…
灰谷: 三浦はちゃんと黒田を
救ってくれたんだね
黒田: 心配をかけたし、
ヒドいところばかりを見られた…
黒田: だけど俺、ちゃんと罪を償うから
その時はお前の…灰谷の…
灰谷: うん、いつでもおいでよ
償ってくるのを待ってるから
黒田: それを聞けただけでも、
俺は満足だよ
灰谷: 私は満足じゃない
黒田: え…？
灰谷: あの日、私に言い忘れたことが
あるんじゃない？
黒田: …ああ
灰谷: お願い、今のうちに言って
黒田: …………
黒田: …ずっと、ずっと俺は
黒田: 灰谷のことが好きでした
付き合ってください
灰谷: ありがとう
その言葉を聞きたかった…
灰谷: 私も好きだったよ
黒田のことが好きだった
黒田: っ…
灰谷: だけど付き合うことはできない
ごめんなさい
灰谷: ちっちゃい頃からずっと一緒で
これからも隣に居たかった
灰谷: けど、私にはそれができないから
黒田を縛り付けるだけだから
灰谷: 私は…黒田の次の恋が実ることを
向こうで、祈って…ます…
灰谷: だから前を…
前を向いて、黒田！
黒田: …おう、前向いて生きるよ…俺…
旭: …………
ラビ: 成功した
旭: これで黒田たちは、
救われるでありますかね…
アレクサンドラ: 大丈夫ですよ、旭ちゃん
アレクサンドラ: みんなの心の穢れが
晴れていくような気がします♪
旁白: …………
旁白: <red>「アﾞアﾞアﾞァアッッ!!」</red>
旁白: <red>「グッ、ガッ…！」</red>
旁白: <red>「イヤァアア、アァアアッ！」</red>
旁白: <red>「ママ！パパァアッ！」</red>
旁白: <red>「血が、ァアアッ！！」</red>
黒田: ウァアアアアッ！
黒田: な、なんだ！
なんだよこの声は!!
旁白: みんなが死んでく…！
旁白: 声が頭に響く…！
黒田: ヤメロヤメロ、ヤメテクレ！
三浦…！早く止めてくれ…！
黒田: 断末魔で…
あたまがおかしくなる…！
灰谷: 三浦！早く！黒田が！
旭: 止めたいでありますよ!!
旭: ただ、魔法が強化されて…
暴走して…止められない…！
ラビ: この声はいったいどこから…！
アレクサンドラ: どうして、声楽部のみんなが!?
旁白: ―ラビ―
まだ、まだ増えてる…
旁白: ―アレクサンドラ―
旭ちゃんが呼べるのは死んだ人たちだけじゃ
旁白: ―旭―
間違い無くそうであります…！
旁白: ―ラビ―
早く止めないと…！
旁白: ―ラビ―
普通の人は、心と体のどちらが壊れても
おかしくない！
旁白: ―旭―
しかし、どうやって止めれば…！
旁白: ―アレクサンドラ―
擁護派の人たちの姿も増えてる…
旁白: ―ラビ―
まさか…これは…！
白金: 氷室先輩
ラビ: 白金!?
白金: バスが転落して炎上しました
ラビ: …なにを…そんな冗談…
白金: 残念ながら本当です
多くの人が亡くなり…私も…
白金: 最後まで力添えしたかった…
申し訳ありません…
ラビ: 謝らなくていいからお願い
生き延びて…ここから戻って…！
白金: すみませんが私はここまでです
白金: 先輩と出会えて
人生の最後は充実していた
白金: ありがとうございます
ラビ: やめて！
白金: これからは側で見守りますので
私を見つけてください
白金: 今日のお祝いを
用意しておいたんです
アレクサンドラ: ああ…あの黒煙が…
黒田: 三浦、お前は…魔法少女は…！
やっぱり、俺たちを…!!
旭: 違う、不本意であります…！
旭: あぁ、なぜ…魔女も全部…
倒したはずなのに…
太助: 私はね、世間に魔法少女の存在が
認知されない原因は
太助: “宇宙”にあると思っていたんだ
旁白: 最後に…絡め取られた…

--- [Section 3] (Source: 515613-3_czJwk.json) ---
旁白: 「生存者確認！早く下に担架を下ろして！」
旁白: 「救急車来たから早く！
第１順位の子から乗せていくから！」
旁白: 「何やってんの、それ黒でしょ！」
太助: 今度こそ宇宙の意思なんてものは
信じずに済むと思っていたのに…
くらら: …………
うらら: おかしいんよ
くららの方が酷いんよ！
うらら: 先に運んで欲しいんよ！
太助: …うららちゃん
うらら: 教授からも言って欲しいんよ
太助: もう、助からない
うらら: ウソなんよ…さっきまで一緒に…
元気にしてたはずなんよ…
キュゥべえ: 困っているようだね有愛うらら
うらら: キュゥべえ…
太助: ――っ!?
太助: そこにキュゥべえがいるのか
ダメだ、契約しちゃいけない…！
キュゥべえ: 今なら叶えたい願いが
あるんじゃないかい？
太助: うららちゃん！
キュゥべえ: さあ、有愛うらら
キュゥべえ: キミは魂を対価にして
どんな願いを叶えるんだい？
うらら: お願いなんよ！
くららを助けて欲しいんよ！
太助: うらら…!!
くらら: …っ、あれ…私…
うらら: くららっ！
くらら: うらら、私バスで転落して、
それですごい煙を吸っちゃって…
くらら: ――っ!?
くらら: ちょっと待って、
あんたその指輪…もしかして…！
うらら: そう、魔法少女になったんよ
それでくららを助けられたんよ…
くらら: そんな…
旁白: 「こんなひどい現場…初めてだ…」
旁白: 「ほとんど助からないな…」
旁白: 「ヘリの要請は！」
旁白: 「引き上げるにしても場所が悪い！」
くらら: どうして…
うらら: え…
くらら: どうして私だけ助けたの…
事故を無くせばよかったのに…
うらら: あ…くららを助けようって
無我夢中で…
くらら: それで、
他の人を見殺しにしたの…？
うらら: 見殺しって…違うんよ…！
くらら: アンタっていつもそうやって
勢いで行動するよね…
くらら: おかげで魔法少女の件も、
全部私は巻き込まれっぱなしだし
くらら: １回死にかけてるとか
本当に笑えない…
くらら: アンタ、周りが見えてないのに
自分勝手過ぎなのよ…
うらら: 今までのことは謝るんよ
けど今回は助けたい一心で！
くらら: 触らないで
うらら: ――っ!?
くらら: 魔法少女は願いでなんとかする
自分勝手な奴らの集まり
くらら: 運命をねじ曲げようなんて魂胆が
最初っからクズなのよ
くらら: そのクズが、
嫌いだったアンタで良かったわ
うらら: そんなぁ…！
うらら: うっ…あ、ぁああああっ…
旭: 魔女は倒した手前
原因はわからないであります…
旭: こんな締めくくりになり、
申し訳ないばかりで…
アレクサンドラ: ごめんね、うららちゃん
アレクサンドラ: 私たちのことを信じて
キュゥべえと契約したのに…
太助: すまない、止められなかった…
ラビ: あの状況では教授の声は
耳に入らなかったはず
ラビ: ただ、どういうことですか…
ラビ: 私たち魔法少女には
救いの道はないのでしょうか
ラビ: 教授の仮説通りに…
ラビ: 宇宙の免疫に駆逐されるだけと
諦めるしかないのですか…
太助: 本当に…辛いね…
太助: ただ、ひとつだけ未来の少女が
救われる方法はあるよ
ラビ: それは…
太助: 今の世界で魔法少女も魔女も
滅ぼした上で
太助: 魔法少女が生まれないような
風習を作るんだよ…
太助: ゼロにはできないかもしれないが
圧倒的に数を減らせるようにね
太助: いつ、宇宙の自浄作用によって
失われるかわからない以上は
太助: キュゥべえに干渉されない世界を
作ることもセットかもしれない
ラビ: 本気ですか…
太助: いいや、まだ信じたくないよ
太助: 私だって救いたい者がいる以上
まだ諦念の底には落ちたくない…
太助: だけど、また同じようなことが
繰り返されるようなら
太助: 私たちは宇宙の意思からは
逃れられないと考えた方が良い
太助: ゲホッ、ゴホッ！
ラビ: 教授…！
ラビ: その手、血が…
太助: 本当に、早めに娘の前から
姿を消しておいて良かったよ
みんな: …………
旁白: もはや怒りも悲しみもなく
ただ広漠として果てのない砂漠が心に広がる
風もなくただ森閑とした心の様態を
諦念だと言うのであれば
旁白: 我々は否定することなく
諦念に落ちたと言えるのかもしれない
旁白: もはや心臓は石のようで
傷付いて血を流すこともなく
旁白: 未来を見つめることに虚しさを覚え
ただ、されるがままに射貫かれて
そこに横たわるだけであります
旁白: ただ、ラビは言っていた
それでもまだ希望を見出そうと抗う音が
自分から聞こえていると…
旁白: 我々が何をしようとも
どんな者たちに利益や不利益を与えたとしても
魔法少女の行動で曲がらないのが宇宙の意思なら
旁白: 最後に試してから
本当に諦念に落ちたいと…

--- [Section 4] (Source: 515613-4_czJwk.json) ---
旭: …………
旁白: 「アイツよく顔が出せるよな」
旁白: 「灰谷さんが死んだのって
三浦さんのせいでしょ」
旁白: 「黒田だってアイツのせいだろ
まだ正気に戻らないって噂だぞ…」
旭: っ…
ラビ: った…
旁白: どうして殺したんですか…
白金さんは心配してたのに…！
旁白: ずっとあなたを…
旁白: 氷室ラビを救うためだけに
活動してたのに、どうして…！
ラビ: …………
旁白: わかってるでしょ
アレクサンドラ: はい…もう部活には
顔を出しません
旁白: 本当なら顔すら
合わせたくないんだけど…
アレクサンドラ: はい、部員をおかしくしたのは、
私ですから…
うららのマネージャー: 辞めるって本気か…
ちょうど売れてきたところだろ…
うららのマネージャー: バスの転落事故は気にするな
お前のせいで起きたわけじゃない
うらら: 周りはそう思ってくれないから、
事務所の子が危険な目に遭うんよ
うらら: それに、コンビを解散したいって
話も来るはずなんよ…
旁白: あの駐車場で起きた学生たちの錯乱と
山道を転落したバスの炎上事故
旁白: 事故に巻き込まれた生徒や撮影クルーの中には
多くの死傷者が出て
その死者の断末魔を聞いた生徒たちは
駐車場で心が壊れるという結末になった
旁白: 紙面を踊る大事故の写真と見出しは
私たちの心を蝕んでいき
それに追い打ちをかけるように教授の説明は
私たちに芽生えた虚しさを少しずつ育んでいった
旁白: 教授が聞かせてくれたのは
魔法少女とキュゥべえの話に始まって
宇宙との関わりにまで広がっていったんよ
旭: 知られないことには存在しない
見つけた石碑も歴史も…
ラビ: 当然、私たち魔法少女も同じで
このまま何も残らず消えてゆく…
旭: それを虚しく感じても、
我々がキュゥべえに選ばれた駒で
旭: 宇宙を維持するエネルギーを
生み出すためだけの者なら
旭: その役割から逃れることは
決して許されないであります…
うらら: 逃げようとしたら
宇宙のがんみたいな扱いなんよ…
アレクサンドラ: 教授も言ってましたね
アレクサンドラ: 私たちが持つ免疫システムは、
知らない間に病を防いでいて
アレクサンドラ: 宇宙にも同じようなシステムが
あるのかもしれないって…
うらら: だからウチらは知らない間に
宇宙に殺されるんよね…？
ラビ: …宇宙を人に置き換えれば
私たちは小さな細胞
ラビ: いえ、その中にある
ミトコンドリア
ラビ: それが肉体維持のルールを外れて
自由にしようとするなら
ラビ: 排除しようとするのは自然
旭: 我が感じていた、
こちらを狙う何者かは
旭: 宇宙の意思だったのかも
しれないでありますな…
アレクサンドラ: そうですね…
アレクサンドラ: 何かを操る見えないものなんて
いくらでもあるのかも…
アレクサンドラ: 自分の体を動かす信号なんて
私には見えません
アレクサンドラ: そう考えれば、私たちにとって
理不尽な出来事は
アレクサンドラ: 宇宙の影響だって言われても
有り得るのかもしれません
うらら: なんかよくわからないけど
変な感じなんよ…
うらら: 学校のみんなもウチらも
ただの操り人形ってことなんよ
うらら: ウチのこういう言葉もぜーんぶ
宇宙の意思なのん…？
旭: 残念でありますが、
我々にはわからないであります…
旁白: ―旭―
ただ、見えない意思によって
コントロールされているのは確かであります
旁白: ―ラビ―
キュゥべえを消そうとしても
私たちの存在を知らせようとしても
旁白: ―ラビ―
決して手を届かせることができない
絶対的な意思…
旁白: ―アレクサンドラ―
そんな概念を持ち出されてしまったら
私たちには何もできないじゃないですか…
旁白: ―旭―
何もできないでありますよ
旁白: ―うらら―
救われることもできないってことなんよ
旁白: ―旭―
そう、一切救われることもないでありますよ
旁白: ―旭―
我が殺して食べるウサギと同じ
旁白: ―旭―
我々はいつ宇宙に殺されるかもしれない
宇宙の糧であります
旁白: ―ラビ―
救われる時があるとすれば
それは見えない宇宙の意思が判断した時
旁白: ―うらら―
救われるのを諦めることしか
できないってことなんよ…
旁白: ―アレクサンドラ―
ええ、そうですね…
旁白: ―旭―
諦念であります…
旁白: ―ラビ―
ただ、教授も言っていた
旁白: ―ラビ―
もしも叶うことがあるのであれば
この仮説が正しいのか、最後に判断したいと
キュゥべえ: 人々が魔法少女の存在を知る
キュゥべえ: その様子を観察したいのなら
神浜市に行けばいいよ
ラビ: キュゥべえ!?
旭: 本当に神出鬼没でありますな…
うらら: 神浜市に行けっていうのは
どういうことなんよ
アレクサンドラ: そこで教授や私たちの仮説が
検証できるということですか？
キュゥべえ: 保証することはできないけど
キュゥべえ: 検証を行う場所としては
最適だろうね
キュゥべえ: 神浜市では魔法少女の存在を
広めようとする動きがあるからね
キュゥべえ: それも、ひとりやふたりじゃない
組織的に動いているみたいだった
アレクサンドラ: わざわざキュゥべえの方から
勧めてくるだなんて
アレクサンドラ: あなたにとっても得があるような
何か裏があるんじゃないですか？
キュゥべえ: ボクもキミたちが戦うことで
検証したいことがあるだけだよ
アレクサンドラ: どうします？
ラビ: 教授に相談して、
神浜市に向かうのはアリだと思う
旭: 我々の考えではキュゥべえもまた
宇宙の歯車でありますからな
うらら: でも、キュゥべえにとっては
そんなに得じゃないはずなんよ
うらら: ウチらは神浜市に行っても
検証するだけの傍観者なんよ
太助: わかった、それならみんなで
様子を見てきて欲しい
太助: 私はその間に
この下巻を書き進めておくよ
ラビ: はい
太助: 神浜市でも同じことが
起きるようであれば
太助: 二度と魔法少女が生まれないよう
風習を作らないといけないね
太助: 何千年、何万年と絶えずに、
魔法少女になることを否定する
太助: 民俗学史に永遠に刻まれる
永らく続く風習を…
太助: そして今いる魔法少女たちも
救わなくてはいけない
ラビ: 加えて、教授の言われた通り、
魔法少女の滅びを通して…
太助: …そうだね
ラビ: 私たちが居なくなることが
現在も未来も救う重大な決断です
太助: その時計は…
ラビ: 壊れてしまいましたが、
ちょっとした贈り物です…
ラビ: ０時まで残り５分…
ラビ: 私がこの時計を０時にした時、
本当に諦めたと思ってください
太助: 午前０時を迎えて、民俗学には
新たなしきたりが刻まれる…
ラビ: …午前０時のフォークロアです
