
--- [Section 1] (Source: 340262-1.json) ---
爱丽莎·瑟尔斯加: 这个任务本身就是某人的阴谋？
佩蕾奈尔·弗拉梅尔: 看来是这样的。
旁白: 目的是取爱丽莎小姐的性命，
又或者是……
丘卜: 也可能是想趁爱丽莎不在的时候……
旁白: 暗杀某个重要人物。
旁白: 可那里是骑士团据点啊。
旁白: 就算少我一个……
旁白: 想暗杀那里的人
也不是那么容易吧……
佩蕾奈尔·弗拉梅尔: 一些渊源深厚的贵族与神职人员
应该会经常出入骑士团。
旁白: 比如……
龙骑士团的创始人。
旁白: 母亲大人……
皇妃芭芭拉·瑟尔斯加！
旁白: 佩蕾奈尔！
回骑士团据点！
旁白: 应该能用传送魔法吧？
旁白: 王族的公主还真是会使唤人……
旁白: 不过这里距离据点相当远，
何况还要传送两个人……
旁白: 我需要一些准备时间。
旁白: 那我就在这里等你。
爱丽莎·瑟尔斯加: （虽然我不想这么想……）
旁白: （难道说龙骑士团里有叛徒？）
旁白: （我用魔法少女的力量屡建战功……）
旁白: （要是有人因此视我为
出人头地的障碍也很正常……）
旁白: （再加上母亲大人在
宫廷内的影响力越来越大……）
旁白: （对于那些贪婪的贵族，
还有敌对的异端来说……）
旁白: （一定很不爽吧。）
旁白: （这让我想起了……）
旁白: （为宫廷斗争劳心劳力的
那段日子……）
旁白: ……
……

--- [Section 2] (Source: 340262-2.json) ---
旁白: ＜数年前＞
旁白: ＜特兰西瓦尼亚地区、奥拉迪亚近郊＞
旁白: 「爱丽莎·瑟尔斯加」
旁白: 「我希望你与我签订契约
成为魔法少女」
爱丽莎·瑟尔斯加: 魔法少女？
旁白: 佩蕾奈尔……
它说的魔法少女是像你这样的人吗？
佩蕾奈尔·弗拉梅尔: 这个嘛……我既是魔法少女
也是炼金术师。
旁白: 但并非所有的魔法少女
都是炼金术师。
丘卜: 我可以实现你任何一个愿望。
旁白: 作为交换，你将会得到灵魂宝石。
旁白: 持有这块石头的人，
需要背负与魔女战斗的使命。
旁白: 愿望……
什么都可以？
旁白: 我是神圣罗马帝国皇妃
芭芭拉·瑟尔斯加的私生女
旁白: 自出生后起便被秘密抚养长大
旁白: 之后我的存在被发现
我和母亲大人被赶出了宫廷
旁白: 就在那时
我遇见了佩蕾奈尔和丘卜
旁白: 身为「不应存在之人」
我的存在始终遭到否定
所以我的愿望是……
旁白: 我……
旁白: 我想让世人认可我的存在！
旁白: 让我加入龙骑士团？
旁白: 是的！
有位大人推举了你。
旁白: 希望你能和沃尔肯斯泰因大人一起
尽情发挥你们的力量……
旁白: 为伟大的皇帝陛下效力！
旁白: ……
……
旁白: 因为这个愿望，
我和母亲大人回到宫廷后……
旁白: 那些曾经轻视我的人，
态度发生了一百八十度的转变……
爱丽莎·瑟尔斯加: （成为魔法少女后，
我的存在得到了认可。）
旁白: （身为龙骑士团的一员……）
旁白: （也赢得了皇帝陛下的信任……）
旁白: （但这股不安是怎么回事……）
旁白: 这不是爱丽莎大人吗！
这次您又取得了赫赫战绩呢。
旁白: 能带给欧洲和平，
实现芭芭拉大人心愿之人……
旁白: 我看是非您莫属了！
旁白: 被母亲大人的权势所吸引
而刻意接近我之人……
旁白: 企图再次赶走母亲大人
而机关算尽之人……
旁白: 我的周围总是充斥着
权力与阴谋的旋涡
旁白: 无论是被赶出宫廷前
被赶出宫廷后
还是成为魔法少女回到宫廷后
从未对我改变态度的……
旁白: 只有从小照顾我的……
旁白: 沃尔爷爷一人。

--- [Section 3] (Source: 340262-3.json) ---
爱丽莎·瑟尔斯加: ……
……
佩蕾奈尔·弗拉梅尔: 你是不是想起了什么？
爱丽莎·瑟尔斯加: 嗯。
旁白: 想起了因为你的花言巧语……
旁白: 而成为魔法少女那时的事。
旁白: 什么花言巧语啊，
说得真难听。
旁白: 我们是看中你高贵的血统，
跌宕起伏的成长经历，
旁白: 以及虽然年幼却拥有的罕见潜质才……
旁白: 而且你成为魔法少女后
旁白: 我还做了一件很棒的武器
送你不是吗……
旁白: 是的……
武器那件事真的很感谢你。
旁白: 但我现在说的不是这个！
旁白: 你和丘卜出现在我面前时……
旁白: 完全没提到成为魔法少女后
我必须背负的命运……
旁白: 难道不是吗！？
丘卜: 这就是所谓的见解不同哦。
旁白: 硬要说的话，
那时分明是你中途打断……
旁白: 砰
佩蕾奈尔·弗拉梅尔: 丘、丘卜！？
不至于要攻击它吧！
旁白: 我没打算打中它。
至少没打算打中要害……
丘卜: ……
……
旁白: 太好了，只是擦伤。
旁白: 所以……准备好了吗？
你的传送魔法。
旁白: 嗯，准备好了。
旁白: 不过在这之前……
旁白: 丘卜，来这里。
旁白: 我帮你治一下伤。

--- [Section 4] (Source: 340262-4.json) ---
旁白: ＜神圣罗马帝国＞
旁白: ＜龙骑士团据点＞
佩蕾奈尔·弗拉梅尔: 怎么样？
爱丽莎·瑟尔斯加: 暂时没事。
旁白: 母亲大人……
不，芭芭拉皇妃她没事。
旁白: 我亲眼确认了情况，
并要求加强警备。
旁白: 骑士团里也没什么不对劲的地方。
旁白: 所以幕后黑手的目的是
爱丽莎小姐的性命？
旁白: 丘卜，你怎么看？
旁白: 咦？
旁白: 丘卜它去哪了？
旁白: 大概是被我吓跑了吧。
旁白: 难办了呢。
旁白: 接下来可能会需要
用到丘卜的智慧……
旁白: 哼！
旁白: 我可没打算要借助它的智慧。
旁白: 比起这个，
我现在更担心龙骑团。
旁白: 嗯。
旁白: 就像是捅了马蜂窝一样
闹得不可开交呢。
旁白: 「这是真的吗！」
旁白: 「万万没想到皇帝陛下之剑——
龙骑士团里」
旁白: 「竟然会有叛徒……」
旁白: 既然已经找到伪造的信件
这个确凿的证据……
旁白: 那就说明叛徒要不就是
把信件带进来的宫廷的人……
旁白: 要不就是骑士团内部的人。
旁白: 现在唯一值得信任的
沃尔爷爷不在……
旁白: 看来只能由我们自己来找出犯人。
旁白: 爱丽莎小姐，你打算做什么？
旁白: 我想想……
旁白: 把嫌疑人聚起来……
旁白: 然后开始查问吧。
爱丽莎·瑟尔斯加: 感觉都很可疑呢。
