
--- [Section 1] (Source: 340261-1.json) ---
旁白: ＜1429年4月＞
旁白: ＜神聖ローマ帝国西部、国境地帯＞
旁白: БЯяяяЯЯЯ!!!
エリザ・ツェリスカ: 出ましたわね
ペレネル・フラメル: …噂の幽霊騎士のようね
キューブ: エリザ、充分に気をつけるといい

--- [Section 2] (Source: 340261-2.json) ---
旁白: БЯяяЯ…
エリザ・ツェリスカ: フン！
ペレネル・フラメル: …噂は本当だったわね
旁白: フランスとの国境付近に
幽霊騎士が出没するというのは
キューブ: やはり正体は使い魔だったね
旁白: 近ごろフランス領内で
急増しているタイプだ
ペレネル・フラメル: 国境を越えて
フランス側から這い出てきたと？
旁白: …変ですわね
旁白: 使い魔は魔法の素質を持たない
普通の人の目には映らないはず
旁白: それが、なぜ噂に…？
ペレネル・フラメル: 素質がある者ならば
使い魔の姿も見えますから
旁白: 魔法少女になる前…幼き日の
エリザ嬢がそうだったように
旁白: そうした者の目に留まるほど
多くの使い魔が徘徊していると？
旁白: ええ、実際に目撃された例は
ほんの一部で
旁白: 付近には、相当な数の幽霊騎士が
出没しているとみるべきだわ
旁白: 砦に書状を届ける、使者の仕事と
聞いておりましたけれど
旁白: 結果的には
エリザ嬢でなければ務まらない
旁白: 危険な任務だったようね
旁白: ヴォル爺が来られなかったのは
幸いだったかもしれませんわ
旁白: さて
夜も暮れてきたことですし…
旁白: 砦へ急ぎますわよ！

--- [Section 3] (Source: 340261-3.json) ---
エリザ・ツェリスカ: （そう…神聖ローマ帝国
ドラゴン騎士団員のわたくしに）
旁白: （今回下された使命は）
旁白: （国境の砦を守る領主に
書状を届けること…）
エリザ・ツェリスカ: …使者として、書状を？
旁白: ハッ！
旁白: 宮廷より我らドラゴン騎士団に
要請がありまして
旁白: …実はヴォルケンシュタイン様に
出立いただく予定だったのですが
旁白: ヴォル爺は今
別命で不在でしたわね
旁白: …で、その代役として
わたくしに声がかかったと？
旁白: はい、まことに恐縮なのですが
旁白: かまいませんわ
旁白: 神聖ローマ皇帝の名代たる
宮廷の使者の任
旁白: このエリザ・ツェリスカが
しかと務めあげてみせますわ！
旁白: おお
お引き受けいただけますか！
旁白: あの…おそれながら
エリザ様
旁白: ん…何か？
旁白: フランスとの国境付近では
「幽霊騎士」なるものが出没し
旁白: 民を恐怖に陥れているとの噂が…
旁白: むっ
使命に異を唱えると？
旁白: いっ…いえ！
決してそのような…！
エリザ・ツェリスカ: よしなさい
旁白: あなたは側に使える者として
旁白: わたくしの身を
案じただけでしょう？
旁白: は…はいっ…
旁白: ご忠告に感謝いたしますわ
旁白: しっかりと準備を整えて
参ることにいたしましょう
旁白: あ…ありがとうございます…！
旁白: …………
エリザ・ツェリスカ: （幽霊騎士…
仮に魔法が絡んでいるとすると）
旁白: （一般の兵を伴って赴くには
不向きな任務ですわね）
エリザ・ツェリスカ: （…という成り行きで
ここまで来たわけですけれど）
エリザ・ツェリスカ: …ペレネル
ペレネル・フラメル: 何かしら、エリザ嬢
旁白: 確かに今回はわたくしから
同行を呼びかけました
旁白: ええ、そうね
旁白: かの幽霊騎士の噂は…
旁白: 神秘を探究する者として
関心を惹かれるお話でしたので
旁白: 随行させてもらうことにしたわ
旁白: ですが…
キューブ: …………
旁白: どうしてこの歩くチーズケーキも
ついてきましたの!?
キューブ: ボクから申し出たのさ
旁白: この数十年間ずっと続く
フランスとイングランドの戦争に
旁白: 何者かが魔法を使って
介入しようとしている
旁白: 今回の幽霊騎士の一件が
それと関係があるのかどうか…
旁白: この目で確かめたかったんだよ
旁白: わたくしの許可なく
それ以上、話を続けたら
旁白: ペレネル特製の火器が
容赦なく火を噴きますわよ
旁白: …………
旁白: …素早い逃げ足ですわね
ペレネル・フラメル: エリザ嬢、あなた
旁白: そんなにキューブのことが
嫌いだったかしら？
旁白: ええ
ついでに言うなら
旁白: ペレネル、あなたのことも
あまり信用を置いては…
旁白: БЯяяЯЯЯЯ!!
エリザ・ツェリスカ: また出ましたわね！
旁白: まとめて片づけてさしあげます！

--- [Section 4] (Source: 340261-4.json) ---
エリザ・ツェリスカ: …これで全部ですわね
ペレネル・フラメル: ええ
魔力の反応は消えました
？？？: おや、お嬢様がた
旁白: …………？
旁白: もしや、道に迷われましたか？
旁白: いえ
旁白: わたくしは神聖ローマ皇帝妃
バルバラ・ツェリスカが娘
旁白: ドラゴン騎士団の
エリザ・ツェリスカ！
旁白: 神聖ローマ帝国の使者として
書状を携えて参った者ですわ
旁白: 行く先は、この先の砦…
旁白: おお…！
旁白: よもや、我が砦への
賓客であったとは…！
キューブ: 我が砦…ということは
この人が領主のようだね
旁白: 穴ぼこのチーズに
なりたくなければ黙ってなさい
旁白: …………？
旁白: コホン
なんでもありませんわ
旁白: 砦までご案内いたしましょう
エリザ様
旁白: どうぞこちらへ…
旁白: （奇妙ですわね…）
旁白: （領主が護衛もつけず
たったひとりで…？）
旁白: …なんと、そうでしたか！
旁白: 領内を荒らす幽霊騎士どもを
退治していただけたとは…！
旁白: 寂しい砦ですわね…
人影が少数の守備兵だけとは
ペレネル・フラメル: 何か事情があるようね
旁白: もう少し話を続けてみましょう
旁白: …確かにエリザ嬢が
幾体かの幽霊騎士を滅しましたが
旁白: あれがすべてではないように
見受けられましたけれど…？
旁白: はい…
その通りでございます
旁白: 付近の集落では
領民が行方不明になる事件が多発
旁白: 果ては兵たちも逃げ出し…
「幽霊砦」などと揶揄される始末
エリザ・ツェリスカ: それで…砦の兵員も
これほど減っていたのですわね
旁白: わたくしが携えた書状は
出兵を促すものなのですけれど
ペレネル・フラメル: 応えるのは不可能…でしょうね
旁白: はい…
エリザ・ツェリスカ: 国境付近がこれほど
荒廃していたとは驚きましたわ
旁白: すぐに戻って
皇帝陛下に報告すべきですわね
旁白: …………
…………
ペレネル・フラメル: やっぱり、おかしいわね
エリザ嬢
旁白: 何がですの？
旁白: これほどの惨状が、まだ
中央に伝わっていないなんて
旁白: 確かにそうですわね
旁白: そもそも領主が客人を前にして
ヨロイを脱がないなどと…
キューブ: 不審な点はまだあるよ
旁白: 巧妙に偽装されていて
旁白: キミたちには
感じ取れないだろうけど
旁白: 全方向から
微弱な魔力反応が検出されている
旁白: これはまるで…
旁白: 結界の中に
いるかのような感じだね
旁白: ――っ!?
旁白: …ここが結界の中？
旁白: それですわ！
旁白: 今のは褒めてさしあげますわよ
キューブ
旁白: さぁ、ペレネル
見破りの魔法を！
ペレネル・フラメル: 私は錬金術士ですので
そんな便利な術は知りませんが
旁白: 束の間、邪なる者の呪いを
打ち消すくらいでしたら…
旁白: 呼び方など何でもいいですわ
早く！
旁白: あらあら、せっかちね
旁白: …………
旁白: ――っ!?
キューブ: やっぱりだ！
ここは森の中
旁白: 砦なんてなかったんだよ！
ペレネル・フラメル: おまけに領主の正体は…
旁白: БЯяЯЯЯЯЯ!!!
旁白: ヨロイを脱がないどころか
ヨロイそのものでしたのね
旁白: さぁ、いきますわよ！

--- [Section 5] (Source: 340261-5.json) ---
旁白: БЯяЯЯ…
エリザ・ツェリスカ: ふぅ…
ペレネル・フラメル: 私たち３人を幻術にかけるとは
旁白: どれほど強力な魔女かと
思いましたけれど
旁白: あれは使い魔の結界だったようね
旁白: …ちょっと待ちなさい！
旁白: わたくしたちは使い魔ごときの
まやかしに騙されて
旁白: 領主と会話をしたと錯覚し…
書状まで渡すところでしたの!?
キューブ: 使い魔としては
きわめて特異な個体だろうね
旁白: フランス領内では今
旁白: 奇妙な魔女や使い魔が
たくさんうろついている
旁白: 結界で姿を隠すこともなく
堂々とね
ペレネル・フラメル: それらが国境を越えて
神聖ローマ帝国にも現れたと…？
旁白: うん
旁白: ただフランス領内とは違って
人前で姿をさらすことは稀だけど
旁白: それだけにかえって
深刻さが測りづらいわね
旁白: このように特殊な使い魔が
旁白: 国境を越えて
どれほど潜伏しているのか…
エリザ・ツェリスカ: 事態の深刻さを論じるのは
結構ですけれど
旁白: 忘れてませんこと？
旁白: 今のわたくしの使命は
書状を本物の領主に届けること！
旁白: 急いで砦に赴き
寄り道した分を取り戻さないと…
ペレネル・フラメル: そのことなのですが…
旁白: 目的の砦と領主は
本当に実在しているのでしょうか
キューブ: ボクの知るかぎり
このあたりに砦はないね
旁白: すべてが
実在しない名称のように思える
旁白: 文字通りの
「幽霊砦」なのかもしれないよ
旁白: ――っ!?
旁白: わたくしは、実在しない
砦への使者を任じられた…？
旁白: ということは…
旁白: まさかわたくしの
任務自体が何者かによる罠だと？
旁白: いえ…それ以前に
そういうことは早く言いなさい！
旁白: 本当に使えない
チーズケーキですわね！
ペレネル・フラメル: 気づかなかった私も同罪です
今は事実の検証を始めましょう
旁白: 預かった書状を
見せてごらんなさい
旁白: やはり…
とても精巧に作られていますが
旁白: この封は、偽物ですね
旁白: このわたくしの目を欺くとは…！
旁白: くわえて普通の騎士であれば
遂行不能なほど危険な任務
旁白: 宮廷からの要請を装った
陰謀とみて間違いなさそうだわ
旁白: …………
旁白: エリザ嬢
王族であるあなたには
旁白: 残念ながら、そのような陰謀を
企みそうな者の心当たりが…
旁白: …ええ
旁白: 無数にありますわ
エリザ・ツェリスカ: フン！
他愛もないですわね
