
--- [Section 1] (Source: 102805-1_KPw7G.json) ---
ラビ: プロミストブラッドにとって
存亡を賭けた戦いが二木で始まる
うらら: そうなんよ
うらら: が決めたルールを無視して
戦える人たちがいるし
うらら: 家やお金の問題もないから
最善の一手なんよ
ラビ: また、起死回生を賭けた
最後の一手とも言える状況…
うらら: うう…
うらら: また死人がでてしまうかも
しれないんよ…
旭: そうでありますな…
旭: 時女一族もプロミストブラッドを
潰せるならばと
旭: 二木行きを決めているであります
アレクサンドラ: ねえ、ラビちゃん
アレクサンドラ: また死人が出て状況が悪化すれば
時計の針は進みますよね…？
ラビ: そう
ラビ: そして針を進める者たちが、
まだ次に控えている
アレクサンドラ: ネオマギウス…？
ラビ: 彼女たちも犠牲を増やすことに
躊躇がない者たちである以上
ラビ: 諦念への針は進み続ける
ラビ: 加えて、里見灯花、里見那由他、
柊ねむ、佐鳥かごめが
ラビ: 犠牲者の中に含まれていた場合は
０時を迎えたと判断して良い
アレクサンドラ: 彼女たちが…ということは
ひめちゃんも含まれますよね…？
アレクサンドラ: 同じことをやろうとしてますし…
ラビ: ええ
ラビ: ちなみに、その藍家ひめなは、
ネオマギウスはどういう状況？
アレクサンドラ: １歩ずつ、着実に他のグループに
食指を動かしています…
アレクサンドラ: 教官が入ってからは
動きが早くなっているので
アレクサンドラ: 他のグループに影響が出るのは
時間の問題かもしれません
ラビ: プロミストブラッドたちの戦いが
終わって
ラビ: ネオマギウスが
本格的に動き出すときが来たら
ラビ: そろそろ抜けた方がいい
ラビ: ただ、決めるのはサーシャ
あなたの自由だから
アレクサンドラ: …………はい
旭: 今回の戦いで我が
深追いするのも自由でありますか
うらら: ウチもピンチになったら
守りたい人がいるんよ
ラビ: 私たちが自由に動くだけで
諦念の根源が揺らぐようであれば
ラビ: こうして信じるに値はしない
うらら: じゃあ
ラビ: 私は止めないし
みんなやめようとしなくていい
ラビ: 己が思うままに動けばいい
うらら: ありがとうなんよ
ラビ: ただ、ひとつだけ
ワガママを言わせて欲しい
ラビ: 那由他だけは巻き込みたくない
アレクサンドラ: さっき那由他ちゃんの名前も
出てましたけど
アレクサンドラ: これから灯花ちゃんと
引き離すつもりですよね…？
ラビ: ええ
ラビ: 魔法少女の話を広めるために
里見灯花と手を組んだけど
ラビ: 教授が捕まっててくれたおかげで
その関係を崩す切っ掛けができた
ラビ: 那由他には悪いけど
死から遠ざけるにはこれしかない
旭: ただ、こちらの最後の戦いが
終わるまでは動き辛いであります
ラビ: その間に那由他を更に揺さぶる
ラビ: 里見灯花が敵であるという疑念を
確信に変えるために…

--- [Section 2] (Source: 102805-2_KPw7G.json) ---
那由他: …………
那由他: （…夢じゃない）
那由他: （パパが伯父様に囚われたのは
事実なんですの…）
旁白: 「監禁だなんて人聞きが悪い
私の仕事が終わるのを待ってもらってるんです
もう少し説得を続けたいのでね」
旁白: 「それに、世間を混乱させる恐れがある以上は
科学的な見地から説明するためにも
いずれ私から世間に出ていく必要があります」
旁白: 「はい、詳しい話は後ほど会食の席で」
那由他: （伯父様がパパを監禁…？）
那由他: じゃあ、どうして
パパを捕まえるんですの…？
ラビ: …お父様の功績を
ご自身のものにするために
那由他: え…？
ラビ: 魔法少女の存在証明は、
天地をひっくり返すような衝撃
ラビ: 夢物語でないと世間が認知すれば
伯父様は脚光を浴びるでしょう
那由他: でも、説明しようとしたら
パパだって必要に
ラビ: 民俗学をけなしていた伯父様には
都合が悪いんでしょう
那由他: ――っ!?
ラビ: それに、那由他様は最近
従姉妹の灯花様と付き合いがある
ラビ: 彼女は科学の申し子
ラビ: もしも何かお願いされているなら
気をつけるのが得策ですね
那由他: （ラビさんの話を信じれば、
灯花は前と変わらない私の敵…）
那由他: （だけど、今はパパの話を信じて
魔法少女の話を広めることで）
那由他: （みんなを救う道筋を
作ろうとしてるんですの…）
那由他: （でも、それでパパや民俗学を
認めているとは限らない…）
那由他: （目指す先は同じでも
功績は奪うつもりなのかも…）
那由他: はぁ…
みかげ: なーーーゆーーーたーーーん！
みかげ: 今日もなゆたんパパを
探しに行こう！
みかげ: ミィが活躍して見つかったら
すっごいお菓子が欲しいなー
みかげ: お小遣い１年分ぐらいのっ！
那由他: （みかげさんがいれば
変に悩まずに済みますのに…）
那由他: …………
旁白: ふぁ～～～～ん
那由他: これは、
何やら美味しそうな香りですの…
那由他: （でも、私はちゃんと
自分の部屋で寝たはずですの…）
那由他: （というより、この香りは…）
旁白: バッ！
那由他: ラザニア！
ラビ: 正解です
ラビ: もういい時間なので
早く食事にしましょう
ラビ: そうやって布団にもぐっていても
答えなんて出ませんから

--- [Section 3] (Source: 102805-3_KPw7G.json) ---
那由他: ごちそうさまでした
ラビ: それで那由他様としては
どうなさるつもりなんですか？
ラビ: お父様が囚われたのも、
それに灯花様が関わっているのも
ラビ: 全ては推測の域を
出ない話なんですよね？
那由他: …本当だって言える証拠は
どこにもないですの…
ラビ: であれば、
することは簡単です
ラビ: 今はご自身で確認する他に
手立てはないんじゃないですか？
那由他: 私もそう思いますの
ラビ: では灯花様に…
那由他: いえ！
那由他: どうせなら伯父様の所から
事実を確認してみますの
ラビ: またどうしてですか
那由他: 今、灯花と対面すると
要らないことも言ってしまうので
ラビ: なるほど
それなら正しい判断ですね
那由他: なのでパパについては
伯父様に直接会って確認しますの
那由他: どうせ電話だと忙しくて
出てくれないので
ラビ: わかりました
ラビ: 食器をさげますね
那由他: お願いしますの
ラビ: （里見灯花が教授の監禁について
知っていれば）
ラビ: （那由他との関係は崩れる…）
ラビ: （知らなかったとしても
教授の監禁を証明できれば）
ラビ: （那由他は里見灯花を
信用できなくなるはず…）
ラビ: （それに里見灯花の父が
監禁を認めるとは思えない）
ラビ: （なら…）
ラビ: （彼が動きづらいタイミングで
教授を上手く逃がそう…）
旁白: あの、先生
灯花の父: どうした、次のアポイントまでに
休憩を取りたいんだが…
旁白: 実は先生の姪という方が
お見えでして
旁白: 普段ならお引き取り願うのですが
切羽詰まった様子でしたので…
灯花の父: …急に訪ねてくるなと
言ったとは思うが、仕方ないか
灯花の父: 普段は聞き分けの良い子だから
何か事情があるのかもしれないね
灯花の父: 通してくれ
灯花の父: あまり時間がないので
手短に頼むよ
那由他: …………
灯花の父: …落ち着かないね
那由他: 実はこの間
パパから連絡がありまして
那由他: 伯父様と話があるから
待ってるように言われましたの
灯花の父: 確かに、太助なら話があるって
尋ねて来たよ
灯花の父: それで、太助が
どうかしたのかな…？
那由他: ここのロビーで待っていても
パパから連絡がなくて
灯花の父: うん
那由他: 伯父様に話を伺おうと思って、
院長室の前まで行きましたの…
灯花の父: それで…？
那由他: 伯父様がパパを監禁しているのは
本当のことなんですの…？
灯花の父: な…………そうだな…
灯花の父: 何を聞いたのかはわからないが
監禁というのは人聞きが悪い
灯花の父: それは勘違いだよ
那由他: でもっ！
灯花の父: ただ、うちに居るのは本当だ
灯花の父: 実は、検査が必要でね
少し入院してもらっているんだ
那由他: え、どこか悪いんですの…!?
灯花の父: それはまだわからないが、
色々と放浪してきた影響かな…
灯花の父: 無理をしてるように見えて
検査を促してみたら
灯花の父: 少し気になる数値が出てたんだ
那由他: そう…ですの…
灯花の父: 那由他に知らせると
心配させるから黙っていたんだ
灯花の父: それでも、
大事はないから安心して欲しい
那由他: でも、おかしいですの…
那由他: 連絡手段すらないっていうのは、
どういうことなんですの…？
灯花の父: 検査を進める上で通信機器を
預かってただけだよ
那由他: もし、会ってもいいなら
会わせてほしいですの
灯花の父: …それはできない
那由他: 検査入院ぐらいでしたら
会わせてくれたっていいですの！
灯花の父: 駄目だ
会わせるわけにはいかない
灯花の父: 理由は伝えた通りだから
今日は帰るように
灯花の父: 誰か、彼女を外まで案内してくれ
那由他: 納得できないですの！
灯花の父: （今、太助の言葉を聞けば、
悲しむのは君なんだよ那由他…）

--- [Section 4] (Source: 102805-4_KPw7G.json) ---
ラビ: ようやくプロミストブラッドとの
戦いも決着がついたと…
リヴィア: ユニオンと時女一族の勝利
プロミストブラッドの敗北やな
リヴィア: ほんま、あの惨状で死人が
ひとりやったんは不幸中の幸い
リヴィア: ４つのがそろったら、
えげつない力を発揮するもんやで
ラビ: うちの旭とうららは…
リヴィア: 死んでへんよ
リヴィア: うららちゃんは
さくやちゃんを守ろうとして重傷
リヴィア: 旭ちゃんも涼子ちゃんを守って
深手を負っとるけどな
ヨヅル: 時女一族とプロミストブラッドが
それぞれふたりを回収して
ヨヅル: 連れて帰ってるはずです
月出里: ふむむむんむ、ふむむむんむ
ふっむむ、ふんむんむむ
ヨヅル: 有愛様は佐鳥様と一緒の病院に
入院していると申しています
ラビ: そう、無事ならいい
アレクサンドラ: あの、かごめちゃんもケガを…？
ヨヅル: はい、私たちで守るはずでしたが
使命を果たせませんでした
月出里: ふむむむふんむふむっむむ
ふんむむむふむむ…
ヨヅル: そうですね
ヨヅル: ウワサが付いてたから
生きていたようなものです
リヴィア: まぁ、あんな急に飛び出されたら
守れるもんも守られへんわ…
アレクサンドラ: ラビちゃん…
アレクサンドラ: …かごめちゃんの生死も
状況を判断する要点ですよね…？
ラビ: ええ…
ラビ: ちなみにどういう決着のつき方
だったか聞いても…？
ラビ: プロミストブラッドは長女の
紅晴結菜を中心にまとまっている
ラビ: 彼女が折れない限りは
グループの瓦解は有り得ない
リヴィア: やったら答えは単純やろ
結菜ちゃんが折れただけや
ラビ: 本当に…？
ラビ: あれの神浜への恨みは
決して消えるものではないはず
リヴィア: それでも、いろはちゃんと
サシで戦って折れてしもたんや
ラビ: …魔法少女の希望を守るために
みんなの未来を守る
ラビ: その幻想を実現するために
環いろはは争いを否定し続ける…
ラビ: でもまさか…
アレクサンドラ: 今回の被害がひとりで済んだのも
紅晴結菜が変化を見せたのも
アレクサンドラ: 環いろはが影響した…
アレクサンドラ: そう思うのは、
飛躍しすぎでしょうか…？
ラビ: …ええ
ラビ: 今、ユニオンと時女一族と
プロミストブラッドは
ラビ: 負った傷を癒すために
時間を費やす必要がある
ラビ: それは、息を潜める
ネオマギウスにとっては好機
アレクサンドラ: どれだけ環いろはが
終末への針を止めようとしても
アレクサンドラ: 今度はひめちゃんが
進めてしまう…
リヴィア: …………
リヴィア: 私は、あんたらの理念になってる
諦念を信用してへん
リヴィア: せやけど、ほんまに実現したら
エラいことになるな
アレクサンドラ: きっと諦念に近づきますよ
アレクサンドラ: 私がネオマギウスを去れば
ひめちゃんは歯止めが効かない…
灯花の父: はい、ここまでくれば
私も腹はくくっているつもりです
灯花の父: 話を理解してもらうためです
明日の夕刻に弟を連れて行きます
旁白: 「なので、県連の会長には
よろしくお伝えください」

--- [Section 5] (Source: 102805-5_KPw7G.json) ---
那由他: 確かに東西のニュースについては
ショックでしたけど
那由他: みかげさんのお姉様が
堪えてくださって良かったですの
みかげ: ミィもいじめられてないし
姉ちゃも安心したみたい
みかげ: まだちょっと落ち込んでるけどね
ラビ: このまま何事もないのを
祈るばかりですね
ラビ: みかげさんも身の危険を感じたら
いつでもうちに来てください
みかげ: こども110番のおうちだねっ！
ラビ: いいえ、対象者はひとりだけ
みかげ110番のおうちです
みかげ: でも、今助けてあげたいのは
なゆたんパパだよね…？
那由他: そうですの…
那由他: 伯父様の話ですと
検査入院はウソだと思いますし
那由他: 本当にただ監禁されているだけ
としか思えませんの
那由他: 理由はわかりませんけど…
ラビ: 次は灯花様から話を聞くしか
なさそうですね
那由他: …………
ラビ: いらないことを言いそうなどと
ためらってる場合じゃありません
那由他: …わかってますの！
でも、どうにも自信がなくて…
みかげ: わかった！
みかげ: じゃあ、ミィが代わりに
聞いちゃえばいいんだよっ！
みかげ: めいあんでしょ!?
ラビ: 那由他様は隣にいるだけで
構わないと？
みかげ: うんっ
みかげ: なゆたんはミィにテレパシーで
言いたいことを伝えるの
みかげ: それでミィが聞けば
きっと平気だと思わない？
ラビ: この際ですから、
手伝ってもらえばどうです？
那由他: …………
那由他: わかりましたの…！
みかげさんお願いしますの…！
みかげ: じゃあ、あした屋さんで
なに買ってもらおっかなー
那由他: え、そんなの聞いてませんの！
ラビ: いいじゃないですか
手伝ってくれるんですから
那由他: まぁ、高いものではないし
構わないんですけど…
ラビ: …………
ラビ: （教授が病院にいるのは、
ほぼ間違いない以上）
ラビ: （私ひとりで教授の解放は
十分できるはず…）
ラビ: （あとは那由他と灯花を
接触させるタイミング…）
ラビ: （少し時間を空ければ
うまくいくかもしれない…）

--- [Section 6] (Source: 102805-6_KPw7G.json) ---
ラビ: （良かった…）
ラビ: （派遣元との打ち合わせと称して
お会いする度に）
ラビ: （ペンに魔力を込めておいたのは
正解だった）
ラビ: （まだ意識すればわかるぐらいは
私の魔力が残っている）
ラビ: （那由他の魔力も微かにあるから
少し探るのが面倒だけど）
ラビ: 教授の居場所を特定するのに、
そう時間はかからなさそう…
灯花: もー連絡が取れないと思ったら
急に連絡してくるしなんなのー？
灯花: わたくしだってヒマじゃないから
振り回さないでよね
那由他: …………
灯花: なにか言ってよ！
灯花ちゃん怒っちゃうよ!?
みかげ: あのね、なゆたんの代わりに
ミィが喋るから！
灯花: はぁ～？
灯花: お子ちゃまの伝言ゲームに
付き合うつもりなんてないし
灯花: そうする理由も理屈も
謎だらけでイミフメーだよ
灯花: っていうか誰なのー？
みかげ: あ、はじめまして
ミィはね、八雲みかげ
みかげ: 調整屋さんの妹だよ！
灯花: ふーん？
灯花: で、みたまの妹がどーして
那由他の代わりに話すの？
みかげ: えっと、なゆたんが
なんか灯花ちゃんに怒ってるから
みかげ: 変なこと言わないように
してるんだよ
灯花: この時点で
バカにされてる気がするにゃー…
那由他: …………
みかげ: ケンカにならないためだって
なゆたんがテレパシーで言ってる
灯花: まーいいけど…
それで聞きたいことって何？
みかげ: 灯花ちゃんはなゆたんのパパが
捕まってるって知ってる…？
灯花: え、捕まってるの？
みかげ: …知らなさそう
みかげ: なんか灯花ちゃんのお父さんにね
捕まってるかもって
灯花: 知らない知らない
そんなの知らないよ！
灯花: わたくしがパパ様に聞いたのは、
叔父様が来てて
灯花: 意見をすり合わせる必要が
あるって話ぐらいだし
灯花: なんならパパ様は叔父様の
魔法少女の話を信じて
灯花: 協力するって言ってるんだよ!?
那由他: …………
みかげ: でも、なゆたんは伯父さんに
ウソを吐かれたって…
灯花: なんて？
みかげ: 検査入院だって言われたけど
それはウソだったみたいでね
みかげ: 問い詰めようと思ったら
無理矢理追い出されたって…
灯花: うーん…
灯花: わかった
ちょっとパパ様と電話してくる
灯花: え、じゃあ那由他の言ってるのは
本当ってことー!?
灯花の父: すまない、灯花に対しても
ウソを吐いてしまったね
灯花: え、でも、どうして…？
灯花の父: 私が太助を信用したのは本当だし
灯花たちを助けたいのも本当だよ
灯花の父: それで世間に魔法少女の話を
広めるのに協力するつもりだった
灯花の父: でもね…
灯花の父: 今の太助は自分の説を捨てて
魔法少女を救うのを諦めている…
灯花: え…
灯花: ちょっとパパ様…
それって本当なの…？
灯花: 叔父様はどうして…？
灯花: ……………………
灯花: …………
灯花: …うん、言えない
それは那由他に言えないよ…
みかげ: …どうだった？
灯花: 近くにはいるけど
監禁はしてないって
灯花: 今はパパ様が魔法少女について
広めていく中で注意すべき点を
灯花: 叔父様と一緒に
詰めてるところだって言ってたよ
みかげ: だって、なゆたん…
那由他: 今はひとまず…
そういうことにしておきますの…
那由他: ただ、病院に閉じ込めておくなら
灯花はどこを選びますの…？
ラビ: やっと見つけましたよ教授…
ラビ: 色んな人たちに心配をかけて
罪深い人です…
ラビ: さっそくで申し訳ないのですが
ラビ: 那由他と灯花を遠ざけるために
協力してくれませんか？

--- [Section 7] (Source: 102805-7_KPw7G.json) ---
那由他: はぁ…
みかげ: 灯花ちゃん、
本当に何も知らなかったのかなー
那由他: 思ったことは
素直に言うタイプだと思いますが
那由他: 頭が良いだけに、ウソを吐くのも
上手だと思いますの…
みかげ: じゃあ、なゆたんパパを
閉じ込めたのを知らなかったのも
みかげ: 病院の中に閉じ込めるなら
どこが良いかって話も
みかげ: ぜんぶウソかもってこと？
那由他: 判断が難しいですの…
灯花: やっぱりわたくしの部屋が
閉じ込めるには一番かにゃー
灯花: 病気なのに、わたくしが
勝手に外に出ようとするから
灯花: 外からじゃないと開錠できない
仕組みを作ったんだよねー
みかげ: うう、ミィだったら
絶対にガマンできないと思う…
那由他: よっぽどのことがない限りは
使いそうにないですけど
那由他: 一応、情報として
ラビさんには伝えておきますの
旁白: ピロン♪
ラビ: ……………
旁白: ラビさん、灯花のところに行って話を聞きました
結論としては、灯花は監禁の事実について
知らないという態度を一貫してとっていました
旁白: あともうひとつ情報を仕入れました
パパが病院に監禁されているとすると
灯花の部屋が最も可能性が高いみたいです
ラビ: （正にその部屋だったけど
教授はもう助けてしまった…）
ラビ: （ただ、このメッセージは重要）
ラビ: （院長が教授の脱走に気付いて
そろそろ動き出すはず…）
ラビ: （それなら、那由他を動かすのも
今がチャンスになるはず…）
ラビ: すみません教授
芝居を打ってくれませんか？
ラビ: その前に私は
この場をあとにします
旁白: ピロン♪
みかげ: ラビたんの返信はやいね
那由他: 早すぎるんですの
那由他: 普段は未読や既読スルーを
平気でやってきますの…
みかげ: ラビたん忙しいもんね
那由他: 忙しいから…
そう思うようにしますの
那由他: ――っ!?
みかげ: なゆたん？
那由他: パパからですの！
旁白: 那由他ごめんね
連絡が取れなくなってずいぶん心配したと思う
兄さんと話したあとでゴタゴタに巻き込まれてね
連絡が取れなくなってしまったんだ
旁白: それでも、もう落ち着いたから安心して欲しい
もしも那由他の都合が悪くなければ
この後、ふたりで会って話をしよう
私も那由他に伝えたいことがある
那由他: 喫茶店の場所が添えられてますの
みかげ: やったね！なゆたん！
那由他: どうやって抜け出したのかは
知らないですけど
那由他: これでようやく
パパと話せますの！
旁白: ～～♪～～♪
灯花: パパ様？
灯花: どうしたのー？
灯花の父: 太助が逃げだした
灯花には悪いが跡を追って欲しい
灯花: にゃー!?
灯花: でも、逃げたって言われても
手がかりはあるのー!?
灯花の父: 前に灯花が使っていた
小型のGPS機器があっただろう
灯花の父: 万一に備えて
あれを仕込んである
灯花: （プロミストブラッドに
使ったものがこんなときに…）
灯花: あーもう、わかったよ
叔父様を捜せばいいんでしょー？
灯花: 灯花ちゃんは足を動かすような
役回りじゃないのににゃー…
灯花の父: 本当は私が追いかけたいが、
そんな余裕がなくてね…
灯花: わかってるよ
灯花の父: 重ねて悪いけど、可能な限り
夕方までに見つけて欲しい
灯花の父: 太助を県連の会長と
会わせる予定になっているんだ
灯花の父: 初会合で土壇場のキャンセルは
さすがに心証が悪すぎる
灯花: はぁ…
灯花: これも魔法少女の話を広めるため
しかたないよねー…
灯花: 大丈夫だよパパ様
それまでには見つけるよ
灯花: こんなときに変身できないのって
すっごいストレス…

--- [Section 8] (Source: 102805-8_KPw7G.json) ---
那由他: はぁ…はぁ…
みかげ: ふぅ…
喫茶店ってこの辺りだよね…？
那由他: そうですの…
もう近いはずですの…
那由他: …あっ
みかげ: なゆたん？
那由他: …………
那由他: パパ…パパだ…
みかげ: あの人が、なゆたんパパ…？
那由他の声: パパ！パパー！
那由他の父: ――っ!?
太助: 那由他…！
旁白: ―那由他―
パパー！
旁白: ―那由他―
今までどこに行ってたんですの!?
旁白: ―那由他―
急に出て行ったと思ったら、神浜に家だけ用意して
いなくなるなんてひどいんですの！
旁白: ―那由他―
私がどれだけ心配したか…！
旁白: ―太助―
ごめんね那由他…
旁白: ―太助―
それでも魔法少女を助けようとする中で
気付いたことを果たさなくちゃいけなかったんだ…
旁白: ―那由他―
パパは何に気付いたんですの？
なんでも教えて欲しいんですの！
旁白: ―那由他―
私とパパは魔法少女を救うパートナー
これからも共に動いていきますの！
旁白: ―太助―
那由他の気持ちはわかったよ
だけど、どんな辛い現実でも受け入れられるかい？
旁白: ―那由他―
当たり前ですの
パパの言うことなら、何でも…！
旁白: ―太助―
それじゃあこれから全てを伝えるよ
パパが知ったこと、通った道をありのまま…
みかげ: よかったね、なゆたん
いっぱい捜してやっと会えたね
那由他: 本当に、みかげさんやラビさんに
どれだけ助けられたか
みかげ: クスッ
灯花の声: 見つけた！叔父様！
太助: ――っ!?
灯花: パパ様が捜してるよ！
太助: 灯花…
太助: そうか、兄さんに言われて
私を追いかけて来たのか
那由他: でも、どうしてここに…？
那由他: 本当は伯父様から話を聞いて
全て知ってたんですの…？
灯花: あ、あー…那由他もいたんだ…
んー…どうしよう…
那由他: さっきの知らないという話は
ウソでしたの…？
灯花: 変な誤解を生みそうだけど
とりあえず先に叔父様！
灯花: パパ様が早く戻って来いって！
太助: 魔法少女のことは全て伝えた
私の用事は済んでる
太助: それに意見の食い違いを正すほど
今の私には余裕がないんだ
灯花: でも夕方から用事があるって
パパ様が言ってたよ
灯花: 政治家の偉い人と
会う約束があるんでしょ？
太助: そんな、兄さんは
もうそこまで手を回してるのか
那由他: パパ、戻ったらダメですの…
那由他: 相手はパパをずっとバカにしてて
監禁までするような人ですの…
那由他: また意にそぐわないことをしたら
今度こそ何をされるか…！
灯花: パパ様はそんな悪い人じゃない！
灯花: 監禁のことだって
ちゃんと理由はあるはずだよ！
灯花: それにわたくしたちのことを
考えてくれてるから
灯花: こうやって政治家の人とも会って
話を進めてくれてるんだよ
那由他: 今さら言われても
私には信じられませんの！
那由他: 行きましょう、パパ！
太助: …………
太助: …いや、兄さんのところに戻るよ
那由他: パパ!?
太助: 灯花の病室で魔法少女に関して
まとめている資料を見つけた
太助: 勝手に見て申し訳なかったけど
私を信じてくれたのがわかった
太助: だから、私がたどり着いた答えに
理解を示してくれると思う
那由他: 行かないでパパ
太助: 何度もごめんね那由他…
伝えたかった話はまた今度…
太助: 腰を据えてしっかりと
伝えたいからね…
那由他: パパ！
灯花: お願い！
行かせてよ那由他！
灯花: 那由他が魔法少女のことを世間に
広めようとしてるのと同じで
灯花: パパ様もそのために
必死で動いてくれてるんだよ！
那由他: どいて！
灯花: にゃっ！
灯花: ったた…
那由他: それ以上邪魔をすると、
さすがに実力行使で行きますの
灯花: なら、わたくしをやっつけて
追いかけてくれてもいいよ…？
灯花: 変身を制限されてるから
簡単に通れるはずだよ？
那由他: …………ッ！
那由他: 卑怯ですの…卑怯ですの…!!
那由他: そんなこと言われたら
私…何もできませんの…
灯花: わたくしのこと
今回だけでも信じてよ
那由他: こうして叔父様に言われて
追いかけてきた様子を見ると
那由他: いくらパパが監禁されていたのを
灯花が知らないって言っても
那由他: 信じられないですの…
みかげ: なゆたん…
那由他: すみません、みかげさん
那由他: パパは行ってしまいましたし
伝言の役目も終わり
那由他: 私の用事もすぐに終わるので
今日は帰ってください
みかげ: でも、ミィ…
なゆたんが心配だよ…
那由他: 今さら心は折れませんの
みかげ: うん…

--- [Section 9] (Source: 102805-9_KPw7G.json) ---
灯花: …………
那由他: じゃあ、私も帰りますの
那由他: 伯父様がパパのことを信じて
動いていると言われても
那由他: ウソを吐いていた灯花には
疑念しかないですの
灯花: 信じなくてもいいけど
わたくしの選択は間違ってない
灯花: 叔父様はパパ様のところに行って
魔法少女のために動いてくれる
那由他: じゃないと困りますの…
那由他: 他の町では、おかしなことが
起きてるのに…
灯花: おかしなこと…？
灯花: ちょっと那由他、待って！
那由他: 話すことはないですの
灯花: 他の町で起きてる変なこと
それだけ教えて
那由他: …………
旁白: その指輪…
まさか魔法少女…？
那由他: えっ？
那由他: ご存知ということは、
もしかして、あなたも？
旁白: ち、違うわ
一緒にしないでよ…
那由他: …？
那由他: あの、怯えなくても
もう危険は特にないので
旁白: うそよ…
旁白: 私が倒れてたのだって
あなたたちが…
那由他: あ、あの
何か誤解をしてますの！
那由他: 湯国に行ったとき、町の学生が
魔法少女の存在を知ってましたの
灯花: それで…？
那由他: ただ、危険な存在と認知していて
噂にもなってるようですし
那由他: このまま厄介な状況を放置すると
魔法少女の立場が危ういですの
灯花: …………
灯花: ただの一般人が知ってて、
悪い噂が広まっていて…
灯花: …………
那由他: …どうしたんですの
急に黙って気持ち悪いんですの
灯花: じゃあね、那由他
那由他: ちょ、ちょっと！
聞くだけ聞いて勝手すぎますの！
灯花: 二木、時女、湯国、神浜…
灯花: 叔父様はまさか
<red>滅び</red>を見てるの…？

--- [Section 10] (Source: 102805-10_KPw7G.json) ---
ひめな: ねぇ、みわりん喜んで！
ひめな: SNSを使って頑張ってた
みわりんのヒーロー活動がさ
ひめな: やっと私チャンたちの力で
イイカンジになりそうなんだって
燦: もう少し準備は必要だけど、
姫様の言う通りよ
燦: 私たち魔法少女の話が広まるまで
カウントダウンが始まったわ
三輪 みつね: そっか、良かった
三輪 みつね: 私がやってきたことも
これで実を結んだってことだねｗ
ひめな: そうっ！
ひめな: ぶっちゃけ早く体も治して
帰ってきて欲しいぐらい
三輪 みつね: うん…
ひめな: あぁ、ごめん…
今のは私チャンが悪かったよね…
三輪 みつね: 気にしないで！
三輪 みつね: みんなに魔法少女を知ってもらう
チャンスができたんだから
三輪 みつね: 私も早く戻れるように頑張るねｗ
ひめな: うん
ひめな: 私チャンたちみんな
バイブス上げて待ってるから！
燦: 姫様、連絡があったわ
例のキュゥべえが居たそうよ
ひめな: おけまる！
じゃあひとっ走りしてくるね！
燦: 私はミユたちと別れて
各グループに接触するわ
ひめな: あざお！
userName: モキュゥ…
キュゥべえ: 概ねキミが感じている通りだよ
キュゥべえ: 自動浄化システムを放置しても
非効率的なだけだからね
userName: モッキュモキュキュイ！
キュゥべえ: キミに何を言われても
ボクは今の調査を続けるよ
キュゥべえ: それよりキミはボクから派生した
唯一無二の個体なんだ
キュゥべえ: あまり不用意に出歩くのは
危険だと思うよ
userName: モキュ？
ひめな: 見つけた！
userName: モギュ!?
ひめな: ねえ、ちょっと私チャンたちに
力を貸してくんない？
ひめな: とりま、悪いようにしないから
userName: モキュゥ！
ひめな: ちょっと！
逃げ足速くなくなくない!?
ひめな: ごめんねキュゥべえ
邪魔しちゃって
キュゥべえ: 別に邪魔なんてしてないよ
キュゥべえ: それより、神浜の中では
また変化があったみたいだね
ひめな: っていうか、ぶっちゃけ
リアルタイムで変化中みたいな？
静香: …………
アオ: …………
十七夜: …………
ひめな: とりま、私チャンたちが動いて
面白いことになると思うから
ひめな: キュゥべえも早く見においでよ
キャハッ★
市長: 院長どういうこと…
市長: 彼、聞いてた話と
言ってることが違うじゃないの
灯花の父: おい、太助いい加減にしろ
この期に及んでまだ…！
太助: 改めてお伝えします
太助: 魔法少女というものは
ただの妄想の類いにすぎません
太助: 私がこれまで真剣に研究を
続けてきたことは事実ですが
太助: 私自身も都市伝説のようなものに
躍らされていたのです
太助: それ故に改めて断言します
太助: 魔法少女なんていうものは
この世界に存在しません
灯花の父: …私の顔に泥を塗ったことは、
いくらでも許してやる
灯花の父: だが、那由他と灯花のことは
どうするつもりだ…
