
--- [Section 1] (Source: 102801-1_KPw7G.json) ---
リヴィア: なるほどな
リヴィア: 自動浄化システムによる
エネルギーの獲得量
リヴィア: その調査については
概ね問題はないっちゅーことか
キュゥべえ: が石の奪い合いにルールを
設けたのは想定外だったけど
キュゥべえ: 今以上にボクの行動を
制限する内容じゃなかったからね
キュゥべえ: 特に調査に影響は出ていないよ
リヴィア: せやけど、今のところ
経過はどないなん
リヴィア: そろそろ何かしらの結論が出ても
ええ頃ちゃうか？
キュゥべえ: それは、キミたち魔法少女が
これからどう動くか次第
キュゥべえ: まだ、答えを出すのは難しいよ
リヴィア: 案外時間がかかるもんやな
…まぁええわ
リヴィア: アンタがウソを吐くとは
思われへんしな
キュゥべえ: 神浜に戻るのかい？
リヴィア: ユニオンとプロミストブラッドの
ドンパチも最後になるやろし
リヴィア: かごめちゃんが無理して
ケガでもされたらかなわんやろ？
キュゥべえ: 彼女のことは…
リヴィア: アンタの言うた通り
ちゃんと守るから安心しとき
キュゥべえ: 彼女の動向を
見守って欲しいんだ
リヴィア: 優しい言い方しとるけど
見張れってことかいな
リヴィア: さすがに理由ぐらい
リヴィア: 聞かせてくれてもええやろ？
キュゥべえ: それはこれから
順を追って説明するよ
月出里: ふっむふむむー！
ヨヅル: 先生、頼まれた食材は
これで全てだと思うのですが
リヴィア: 見せてみ
リヴィア: …ふん、全部そろっとるし
今夜は特製たこ焼き決定やな
月出里: ふっむー！
リヴィア: なんや、えらい楽しみに
してくれとるんやな
リヴィア: せやけど、英気を養った分は
頑張ってもらうで？
ヨヅル: 危険は承知の上で佐鳥かごめを
守る必要がありますからね
リヴィア: そういうことや
ヨヅル: ただ、ひとつ気になることが
リヴィア: ん？
ヨヅル: その結果、私たちはいったい
何を得られるのでしょうか？
リヴィア: なんや今さら
わかっとるやろ
リヴィア: 私らの幸せな未来や
保澄 雫: …………
保澄 雫: （私にとって大切なことを
気付かせてくれた人たち…）
保澄 雫: （私にとっての居場所…）
保澄 雫: （永遠なんてないと思ってたけど
こんな形で失っていくなんて…）
保澄 雫: （令さん…郁美さん…）
保澄 雫: はぁ…
保澄 雫: 私には、何ができるのかな…

--- [Section 2] (Source: 102801-2_KPw7G.json) ---
旁白: 「う、ァアアアアッ!!」
旁白: 「た、助け、ぐぁ…」
旁白: 「結菜さん…結菜さん…」
旁白: みんなごめんなさい…
争わせてしまって本当にごめんなさい…
全ては私の計算が狂ったせいよ…
旁白: キュゥべえを追い払ったあとでも
周辺の町から魔女が流れてくるのはわかってた
だけど、急に魔女が二木から消えるだなんて
思いもしなかった…
旁白: 神浜の魔法少女たちが奪っていたせいで
二木の魔女が涸渇したなんて
知らなかったのよぉ…
旁白: それでも全てはみんなを引っ張ってきた
私の責任だってことはわかってる
みんなを守れなかったのは
自分のせいだってこともわかってる
旁白: だから誓ったのよ
みんなの血で作られた自動浄化システムを
二木に持って帰るって…
旁白: “憎まず、嫉まず、利己的にならず
何よりも誰かのためであり
世の平和と心の安寧を願い続ける”
旁白: たったひとり
私が尊敬していた先輩が残した理念
旁白: それを捨てて鬼になってでも
果たそうとしたことだからこそ私は
旁白: 怒り、憎み、暴虐なまでに利己的であり
誰かの平和よりも仲間の安寧を願うために
この身を磨耗させて失うまで戦う
ひかる: 二木と行き来できないのは、
やっぱり致命傷っすか…
結菜: 私たちには学校もあるし、
親の目もあるような状況
結菜: さらに二木と神浜を行き来する
資金もない以上
結菜: 取れる選択肢は限られているわぁ
樹里: まぁ、わかっちゃいたけど、
詰んでるっつーことだよな
ひかる: どうにかお金の確保を
できないもんすかね…
ひかる: 今、神浜で短期決戦を挑んでも
良い結果が出ると思えないっすよ
結菜: 無い袖は振れないわぁ…
樹里: いっそのこと
妹のゲーム機を売るか？
アオ: ちょっとぉ！
なに言ってんの姉ちゃん!?
アオ: ダメダメ、絶対ダメッ！
搾取反対！
樹里: なら、結局のところ
選択肢ってひとつだけじゃねーか
結菜: 短期決戦は避けられないわねぇ
ひかる: …勝算はあるんすか…？
ひかる: なんかちょっと
簡単に決めすぎな気が…
結菜: いえ、樹里から聞いた話を
応用すればやりようはあるわぁ
ひかる: 樹里さんの話っすか？
樹里: この間、株分けのミラーズで
戦ってたとき
樹里: マギウスの芸術家がいたって話を
馬にもしただろ？
ひかる: あ、に選ばれてないのに
戦えたって話っすか!?
樹里: それだ
樹里: つーか、おかしいな
お前、なんで消えねーんだ…
アリナ: ワットエバー
アリナ: てゆーか、
どうでもいいストーンのことで
アリナ: アリナを巻き込まないでヨネ!!
樹里: 要はの石を狙うっつーのが
ルールが発動する条件なんだよ
樹里: だから、皆殺し目的で攻撃すれば
の結界には飛ばされねー
樹里: やりたい放題できるっつーことだ
ひかる: 確かに理屈は通るっす！
アオ: え～、それだけで
決めるのって怖いと思うけどな～
アオ: 他にもの結界に飛ばされる
条件があったら笑えないよ～？
ひかる: た、確かにアオさんの言うことも
一理あるっすね…
結菜: とは言え、今はどんな可能性にも
賭けてみるしかないわぁ
結菜: 樹里の話を裏付ける
事例がある以上は余計にね
アオ: 事例って？
結菜: ユニオンが私たちの
ショートカットを消しに来たとき
結菜: 彼女たちは魔女と戦うメンバーに
選抜外の子たちを選んでいたし
結菜: グリーフシードを巡って
神浜の子たちと衝突したときは
結菜: の結界に飛ばされなかった
結菜: それにマギウスの芸術家が
樹里と戦えた話も加えると
結菜: 自動浄化システムや
の石を目的にしない限り
結菜: が定めたルールには
縛られない
結菜: そう仮定するには十分よぉ
樹里: ユニオンのヤツらが
このギミックに気付いてなけりゃ
樹里: 意表を突いて、
恨みを思いっきり返してやれるな
結菜: ただ、裏付けが取れたとしても、
成功する可能性は低いと思うわぁ
結菜: の石と自動浄化システムは
簡単に頭からは離れない
結菜: ふと脳裏をよぎっただけで
結菜: の結界に
飛ばされるかもしれないわぁ
樹里: おい、そこで意見を翻すのかよ
アオ: それなら姉さまがの石から
力を借りるのはどうかな～？
アオ: ４つのから力を借りたら
破壊の限りを尽くせるかも？
アオ: クスクスッ
ひかる: いやいや、
なに言ってんすかアオさん
ひかる: アオさん自身もに
乗っ取られてるんすよ!?
ひかる: いくら４つのを支配できる
感覚があったとしても
ひかる: 力を借りるとなると
話は別っすよ！
アオ: 乗っ取られてもへ～きへ～き
アオ: こうして特に変わりもないから
力を借りても平気だよ～？
ひかる: いや、少し変っすよ…
ひかる: アオさん、前なら失敗前提の話は
しなかったっす…
結菜: …とりあえず
最終手段にしておきましょう
アオ: じゃあ、結局どうするの？
樹里: 選抜外のメンバーも使わないなら
何も決まってねーぞ
結菜: いえ、私は懸念を示しただけで
短期決戦をするつもりよぉ
結菜: その上でリスクを排除する方法も
勝算もあると思うわぁ
樹里: どうすんだ…？
結菜: 二木市を
最後の戦いの場にするわぁ

--- [Section 3] (Source: 102801-3_KPw7G.json) ---
結菜: いえ、私は懸念を示しただけで
短期決戦をするつもりよぉ
結菜: その上でリスクを排除する方法も
勝算もあると思うわぁ
樹里: どうすんだ…？
結菜: 二木市を
最後の戦いの場にするわぁ
ひかる: それは、どういうことっすか…？
結菜: 私たちのホームなら
資金も時間の心配もないし
結菜: の石について
知らせていない魔法少女がいるわ
アオ: あっ…
アオ: あのさ、そろそろ
町に戻ってもいいかな～？
旁白: 蛇の宮とか、他の子たちにも
動きを報告しておきたくて
結菜: そうね、今日のところは
帰りましょう
旁白: うん
旁白: 向こうで待ってる人もいるから
自動浄化システムを…
アオ: 向こうのみんなは
詳しいルールは知らないから
結菜: そう
結菜: のルールの影響で
結界に飛ばされる心配もなく
結菜: 彼女たちはユニオンを打ち破る
尖兵になれるわぁ
結菜: それに、ユニオンが時女一族と
手を組んで現れるのを踏まえれば
結菜: メンバーの数を増やせる
この策以外だと対処できないわぁ
ひかる: あれ…？
ひかる: 時女もってことは、石が８つ
二木にそろうってことっすよね？
ひかる: 結菜さん、まさか本当に
今回を最後の戦いに？
アオ: わたしたちの町で
ぜ～んぶ石をゲットして
アオ: エンディングを迎えられるなら
最高に良いと思う！
アオ: 今から蛇の宮の子たちにも
連絡しておかないと～！
ひかる: ちょっと、アオさん
ひかる: そんなテンションが上がるような
状況じゃないっすよ
樹里: ま、方針が固まったならいいだろ
あとは姉さんに任せたぞ
結菜: あら、どこにいくのぉ？
樹里: 最後にするってんなら
約束を果たしておきたいんだよ
樹里: ま、この辺りを張ってたら
出てくるだろ

--- [Section 4] (Source: 102801-4_KPw7G.json) ---
樹里: っし、思った通りだ
見つけたぞ！
時雨: ななっ、なんでいるのぉっ…!?
樹里: なんでもクソもねーっつーの
樹里: テメエらが樹里サマを
裏切った時点で言っただろ
樹里: オマエらと戦うのが
楽しみだって
時雨: ほ、報復…!?
それが今っていうこと…？
樹里: だなっ
時雨: うやむやになって
なくなったと思ってた…
時雨: どうしよう…はぐむん…
はぐむ: どうすることも
できないと思うよ…
はぐむ: 樹里さんの目
どう見ても本気だもん…
樹里: わかってんじゃねーか
ニヒッ
はぐむ: あの、ネオマギウスはもう
潰れましたけど…？
樹里: 裏切りのケジメとは
関係ねーっつーの
はぐむ: ですよね…

--- [Section 5] (Source: 102801-5_KPw7G.json) ---
時雨: うっ、ゲホッ…
はぐむ: 時雨ちゃん！
樹里: オラ、邪魔だっつーの！
はぐむ: アゥッ…！
樹里: さてと、これでジ・エンド
この世からサヨナラだな
時雨: あ…
樹里: なーんつってな
時雨: ……………………
時雨: …………
時雨: へ？
樹里: なぁ、ファミレスいこーぜ
時雨: ぼく、殺されかけて…え…？
はぐむ: どういうこと…？
思考も感情も追いつかないよ…
樹里: ティラミスとプリンアラモード
これだけでいいのか？
樹里: 樹里サマのおごりだし、
もっと頼んで良かったんだぞ？
時雨: え、うん…
もう、わけがわかんなくて…
はぐむ: 私も、あれだけ痛めつけられて
殺されるって思ったのに
はぐむ: こうして一緒にファミレスにいる
状況に理解が追いつかなくて…
樹里: あー、そういうことか
樹里: オマエらとは
もう一度戦うつもりだったし
樹里: 前に樹里サマを手伝ったとき
ファミレスの約束もしてただろ？
樹里: だから両方とも今日中に
終わらせようと思ったんだよ
時雨: なんだか、誠実なのか雑なのか
よくわからない…
はぐむ: うん…
樹里: ま、いいから食えって
ニヒッ
時雨: おごってもらうのに
嬉しくないこともあるんだね…
樹里: おい…
はぐむ: 時雨ちゃん…!!
樹里: なんか会話もなく
黙々と食われるのもしんどいな
はぐむ: ごめんなさい、
緊張しちゃって…
時雨: ぼくも、何を話せば良いか
わからないし…
時雨: 質問ぐらいなら、あるけど…
樹里: ん、聞いてみろ
時雨: なんで約束を
全部片付けてるのかなって…
樹里: うーーん…
樹里: まぁ、強いて言うなら
験担ぎみたいなもんか？
時雨: げんかつぎ？
樹里: そ、樹里サマたちが８つ石を
手に入れられるようにっつーな
時雨: …………？
はぐむ: 今のプロミストブラッドの
状況って良くないですよね…？
はぐむ: もう、終わらせるんですか…？
樹里: お、察しがいいな
樹里: まぁそんなわけで
気合を入れてるっつーことだ
樹里: …プロミストブラッドとユニオン
どっちに勝って欲しい？
時雨＆はぐむ: ユニオン…
時雨: だって、じゃないと神浜から
自動浄化システムがなくなるし…
はぐむ: うん…
樹里: ま、そうだよなー
旁白: ピロン♪
樹里: …………
樹里: そろそろ二木に戻るか…
樹里: つーわけで金は置いてくから
あとはふたりで楽しみな
はぐむ: えっ、あ…
ごちそうさまです…
時雨: ありがとう…？
樹里: あっはは！
樹里: ボコられたのに
礼を言うなんて変だな
時雨: 他になんて言えばいいか
わからないだけで…！
樹里: はは、あーあ
樹里: …笑わせてもらったし
いいことを教えてやるよ
時雨: な、なに…？
樹里: 失敗や不幸があったときは
自分のせいにしとけよ
樹里: 樹里サマも自分のやることを
ビョーキのせいにするけどな
樹里: 根っ子では自分のせいだって
思うようにしてる
樹里: ネオマギウスの新しい仲間が
どんなヤツかは知らねーけどな
樹里: 自分にとって優しいヤツは危険だ
気付いたときには食われてるぞ
樹里: いい目してんじゃねーか
その瞳の奧にある疑念を信じろ
はぐむ: なんのことか私には…
時雨: ぼくも…
オカルトか何か…？
樹里: 好きに受け取ってくれ
樹里: つーわけで、じゃーな
時雨、はぐむ

--- [Section 6] (Source: 102801-6_KPw7G.json) ---
ももこ: これで戦えるメンバーは
全員集まったかな？
レナ: みかづき荘のみんなと
レナたちで９人
十七夜: 自分と都も合わせて11名だな
都 ひなの: アタシのことは
放っておいても良かったんだぞ
都 ひなの: どうせ自分から抜けると
言い出したんだ
かえで: でも、襲われるかもしれないのに
放っておけないよ
レナ: プロミストブラッドの連中は
ひなのさんが離脱するとか
レナ: 別に関係ないからね
やちよ: ええ、追い詰められた相手は、
短期決戦しか望みがない状況…
やちよ: 神浜に住む魔法少女の家を
全て知っている以上
やちよ: 破れかぶれになられたら
都さんは必ず襲われるはずよ
やちよ: もちろん他の人もね
いろは: はい、だからこうして避難して
きてもらったんです…
いろは: 抜けるっていう一言で
見捨てられませんから…
都 ひなの: …すまない
変に気を遣わせてしまったな…
やちよ: いいのよ、
わかってくれたらそれで
みたま: それに、わたしが避難対象なのも
理解できたわぁ
ももこ: 調整屋の場合は中立を破棄して
ユニオン専属だって言ってるしな
ももこ: それに本音を言うと心配なんだよ
選挙での一件があるからな…
みたま: 恥ずかしいわぁ
もう気にしてないから平気よぉ？
みたま: ミィもいじめられてないし
ホッとしてるぐらいなんだから
ももこ: ほんとかよ…
ういの声: お姉ちゃん
うい: 灯花ちゃんとねむちゃんも
連れて来たよっ
鶴乃: ここまでの護衛はバッチリ！
さすが最強のわたしだね！
フェリシア: 誰もいなかったけどな！
さな: はい、プロミストブラッドの
気配はありませんでした…
いろは: ありがとう、みんな
ねむ: 僕と灯花は毎日通ってるから
放置で問題なかったのに
灯花: 逆にゾロゾロ歩いてる方が
目立つから心配だったよー
灯花: 最強さんも頭がいいなら
それぐらい気遣って欲しいにゃー
鶴乃: ぬぅっ…
うい: でも、灯花ちゃんもねむちゃんも
気まぐれで来ない日もあるし
うい: ふたりだけだと心配だから
これで良かったんだよ
灯花: そっか、
ういが言うならそうだねー
ねむ: 誰が言うよりも間違いなく
説得力があるよ
鶴乃: ちょー！ひいきだー！
ねむ: 小学生相手に大人げないよ
鶴乃: 小学生扱いしたら
絶対に怒るでしょ…？
ねむ: そうだね
鶴乃: 理不尽…！
いろは: ふふっ、じゃあ声をかけた人は
これで全員そろったかな？
さな: あれ…？
さな: みふゆさんは
呼んでないんですか…？
やちよ: 天音姉妹も含めて
避難させたかったんだけど
やちよ: まだ、御園さんもアリナも
行方不明のままだから
やちよ: みふゆたちも躍起になって
ミラーズ内を捜してるのよ…
やちよ: だから今のところは、
これで全員ってことになるわね
十七夜: ふむ…
十七夜: 梓たちはいずれ来るとして
今後の動きが大きな課題だな…
フェリシア: あ？
フェリシア: 守りは完璧だし
ズガンってやられても平気だぞ？
十七夜: 自分たちもプロミストブラッドと
大して状況は変わらない
フェリシア: いや、勝ってんじゃん！
鶴乃: たぶん十七夜が言いたいのは、
わたしたちも学校や家があるから
鶴乃: 何日も地下に潜れないって
ことだよね？
十七夜: 由比君の言う通りだ
我々もノンビリ構えてはいられん
フェリシア: 追い詰めたのはこっちなのに、
なんか納得いかねーけど
フェリシア: 早く勝負を決める方法を
考えねーとダメなのか
いろは: …の本音を知っても
戦わないといけないんですね…
いろは: うい、教えて
は何を考えてるの？
うい: …うん
旁白: 「８つのが全部そろって
概念の自動浄化システムと肉体のが
融合してひとつになれば
またイブに戻れるっては思ってる」
旁白: 「だから、わざわざ12人選んで
強い魔法少女同士で殺し合いをさせてた…
力を貸そうとするのも
隙を見て魔法少女の心を侵食するため…」
旁白: 「イブに戻ったときに強い魔法少女がいるのは
都合がよくないから…」
フェリシア: じゃあ、
オレたち騙されてたのか!?
いろは: に利用されてるって
わかったから
いろは: 最後に紅晴さんと話せる機会が
できると思ったけど…
結菜: 石を持っている者の感覚までは
わからないようねぇ…
いろは: どういうことですか…？
結菜: ４つの石が集まったことで
を支配して制御できる
結菜: その強い実感が湧いてるのよぉ
いろは: （あの感覚は本当なの…？）
いろは: （私には少し、
違った反応に感じたけど…）
ももこ: 笠音アオもの力を借りて
乗っ取られてたし
ももこ: なんかアタシらが信じてたものが
崩れていく気がするな…
さな: の石を集めて
自動浄化システムが手に入る話も
さな: 今となっては信用できるか
わからないですよね…
レナ: その感想はもっともだけど、
結局レナたちはどうするわけ？
レナ: 戦うのは決定でしょ？
いろは: だから、時女一族と協力して
プロミストブラッドと戦えないか
いろは: 静香ちゃんに
相談してみるつもりだよ
レナ: それならこっちの数が倍になるし
一気に終わらせられそうね
いろは: うん
レナ: …いろは、ごめんね
いろは: え、何が？
かえで: レナちゃん何かしたの…？
レナ: そうじゃなくて…！
レナ: 今さらだけどレナさ…
レナ: 話し合いで終わってたら、
どれだけ良かっただろうって思う

--- [Section 7] (Source: 102801-7_KPw7G.json) ---
やちよ: みんなの様子はどう？
鶴乃: 地下の部屋割りを決めて
今は荷物の整理をしてるよ！
旁白: ぐ～～～～
フェリシア: ぉぉぅ…
なんか腹が減ってきたぞ…
やちよ: ふふっ、ようやく落ち着いてきた
証拠みたいなものね
いろは: いい時間だし、
みんなで何か作りましょうか
さな: みんなって…
この人数で作るんですか…？
いろは: そっか、ここに居るだけで
15人ぐらい居るんだっけ
うい: みんなでバーベキュー
みたいになっちゃいそうだね
いろは: お店のお惣菜とか
買ってきた方が早いかな？
やちよ: だめよ、経済的に
いろは: ですよね…
やちよ: ところでいろは
少し聞いても良いかしら？
いろは: はい？
やちよ: あなた、私たちに何か
隠してることがあるんじゃない？
いろは: えっ…!?
なっ、なんのことですか!?
ねむ: 目を逸らしておもむろに髪を触る
なだめ行動としてわかりやすいね
灯花: 行動心理学のお手本みたいだねー
灯花: わたくしも
気になってんたんだよにゃー
うい: お姉ちゃん…
ねむ: お姉さんを見たってことは
ういは隠し事を知ってるようだね
やちよ: みたいね
うい: あうぅ…
やちよ: ただ、学問を使って人を暴くのも
ほめられたことじゃないわよ
やちよ: 話しにくいことなら
無理して話さなくてもいいけど
やちよ: 問題がないのであれば
聞かせてくれると嬉しいわ
やちよ: 言ったでしょ？
やちよ: ひとりで戦う私を救ったのは
他でもない、いろはなんだから
やちよ: 何をするときも
自分だけで抱え込まないでって
やちよ: もしも何か困っているなら
今度は私が力になる番よ
いろは: …怒りませんか…？
やちよ: …………
やちよ: 内容次第？
いろは: ええっ…ぅぅ…
じゃあ、怒られるのを覚悟で…
やちよ: そう、最近悩んでたから
出口が見つかって良かったわ
やちよ: だって、
自分で考え抜いた答えでしょ？
いろは: はい…
旁白: 『神浜に来た魔法少女はみんな
未来への希望を持っているからこそ
救いを求めて戦っている』
旁白: 『その希望は魔法少女にとって
等しく尊くて大切なもののはずなのに
今の私たちは誰かの希望を奪いながら
自分の希望を叶えようとしている…』
旁白: 『だから私は
誰かの希望も救いも否定しないで
ひとつひとつ叶えられるように
“みんなが生きられる世界を作りたい”』
旁白: 『もしも否定するものがあるとしたら
それは誰かを傷付けようとする想いだけに
しようと思ってます』
灯花: プロミストブラッドと
戦うのは理解できるけど
灯花: この状況でも平和を語るなんて
お姉さまも甘いにゃー
いろは: あぅぅ…
いろは: ういに言われた通りのことを
言われちゃった…
うい: ほんとだね…
ねむ: それにしても
鋼の硬さを超えた頑固さだよ
さな: でも、私はいろはさんらしくて
良いと思います…
鶴乃: わたしも、いろはちゃんの頑固は
誰かの幸せのためにあるから
鶴乃: 無問題だと思うよ！
いろは: うーん、それって
喜んでいいのかなぁ…
灯花: いーと思うよ？
灯花: わたくしも、昔からお姉さまを
“シェアト”だと思ってるから
灯花: 笑顔も優しさもなくなって
冷たいことしか言わなくなったら
灯花: すごくショックだもん
ねむ: 僕も灯花と同意見だよ
ねむ: お姉さんは誰が傷付いても、
自分事のように感じてくれて
ねむ: 決して見放すことがない
ねむ: だから僕達はいつも
隣で安心することができるんだよ
いろは: ありがとう
灯花ちゃん、ねむちゃん
やちよ: …………
いろは: やちよさん…？
やっぱり、甘いですか…？
やちよ: いえ…
やちよ: 少しだけ過去を振り返ってたけど
自然なことだと思うわ
やちよ: 私たちはマギウスの翼と
戦ってきたときからずっと
やちよ: 誰かを傷付けることを
良しとしてこなかったでしょ？
やちよ: だからこそユニオンでは
誰も殺さないのがルールになって
やちよ: 自動浄化システムを広げて
みんなを救うことが目的になった
やちよ: その中で得たいろはの答えが
やちよ: 魔法少女たちひとりひとりが抱く
希望を守るために
やちよ: 命を奪う争いを無くすことなら
私は納得することしかできないわ
いろは: ここまで状況がこじれてるから
胸に秘めておくつもりだったけど
いろは: 話せて良かったです…
やちよ: ごめんね、無理に聞いて
いろは: 謝らないでください
いろは: むしろみんなが受け入れてくれて
私は感謝してるんです
いろは: ありがとうございます…
いろは: …………
いろは: （私は諦めないからね…
紅晴さん…）
結菜: …………
結菜: どれだけ二木の魔法少女の死を
哀悼してくれようとも
結菜: 私は決して許しはしなぃ…
結菜: （世の平和と心の安寧を願っても
ただ悲しみが広がるだけだもの）

--- [Section 8] (Source: 102801-8_KPw7G.json) ---
灯花: うーん、なんだかわたくしたちの
思う通りにはいかないねー
灯花: けっこう自信あったんだけど…
ねむ: 灯花にとっては
奇々怪々と言える状況かな？
うい: 灯花ちゃん、ねむちゃん
うい: 夜ご飯の準備が終わるまで
時間がかかるから
うい: もう少し作業してても
大丈夫だって
ねむ: ありがとう、うい
うい: 時間が欲しいって言ってたけど
何か悩み事？
ねむ: 魔法少女の話を
広める件についてだよ
うい: 灯花ちゃんが、
従姉妹のお姉さんと協力してる？
灯花: そう！
灯花: SNSで魔法少女の戦闘を
特撮として発信してみたんだけど
灯花: にゃーんかわからないけど、
さっぱり効果が出ないんだよねー
ねむ: 素人目に見れば
十分衝撃だと僕は思うけどね
うい: うん、迫力はあるし
みんなビックリすると思う
灯花: むぅぅぅ…
灯花: 結果が伴わないと意味ないし
やっぱり変だよ！
灯花: こっちはお金まで
投入してるんだから
灯花: 今起きてる状況も“あの仮説”に
含めていい気がする！
ねむ: 佐鳥かごめから聞いた
二木や時女の話と類似してるしね
うい: あの仮説？
ねむ: まだ調査が進んでないから、
僕と灯花との間での秘密だよ
うい: えーそうなの…？
灯花: ういの悲しい顔は見たくないけど
こればかりは我慢して
うい: じゃあいつになったら
教えてくれる？
灯花: 最近の神浜市での統計とかを
調べてみてかなー
ねむ: あと歴史も辿った方がいいね
ねむ: 比較対象を増やしていって
仮説と突き合わせた方がいいよ
うい: その仮説を調べるのも
時間がかかっちゃうと
うい: 魔法少女の話を広めるのは
もう少し先になりそうだね…
灯花: 話の広め方は、別の角度からも
攻めてるからだいじょーぶ！
灯花: 佐鳥かごめと
風の伝道師のウワサが
灯花: どうやって結びついてるかを
解明することで
灯花: 世間に広める新しい方法が
見つかるかもしれないし
灯花: 那由他に
叔父さまを連れてきてもらって
灯花: 天才のわたくしと学者の対談で
話題を作ることだってできる
灯花: まだまだやれることは
たっくさんあるよ
ねむ: でも、その従姉妹と
連絡が取れないんだよね？
うい: そうなの？
灯花: ほんと、協力するって言ったのに
那由他も勝手過ぎるよねー
さなの声: あ、あのお邪魔します…
さな: もうすぐ夜ご飯ができるって
言ってたから、上がって来てね…
うい: うんっ
さな: あ、それとねむちゃんに
聞きたいことがあるんだけど…
ねむ: もしかして、さなが描いた
絵本のことかな？
さな: うん、そう…
さな: 電子書籍がお店に出たら
すなおさんに送ろうと思ったの…
さな: ゴロゴロのこと好きだし
連絡を取るタイミングだから…
ねむ: 僕の方で中身は確認したから
あとは灯花の作業だね
ねむ: 電子機器や情報技術については
僕も疎い方だからね
灯花: あ、その電子書籍だったら、
もうストアに上がってるよー
灯花: あとでURLだけ投げとくね
さな: ありがとう
灯花ちゃん、ねむちゃん…

--- [Section 9] (Source: 102801-9_KPw7G.json) ---
旁白: ピロン♪
すなお: あら、二葉さん…？
すなお: ……………………
すなお: …………
ちはる: すなおちゃん大丈夫…？
まだ寝てた方がいいんじゃない？
すなお: 平気ですよ
ケガはすっかり回復したので
ちはる: よかった
ちはる: なんか険しい顔してたから
傷が痛むのかと思って…
すなお: この通り動かしても平気です
ちはる: じゃあ、どうしたの？
すなお: 二葉さんからメッセージが来て
確認をしてたんです
すなお: それで…
ちはる: あ、待って当てるから！
旁白: ふむ、二葉君と土岐君の共通点
それはゴロゴロに違いない
新しいコラボイベントの話だろう
すなお: ふふっ、半分正解ですね
ちはる: ぬぁっ、半分かぁ…
すなお: ゴロゴロの話と一緒に
URLが送られてきていて
すなお: 二葉さんが描いた絵本が
読めるようになったそうです
ちはる: ええっ、すごいね！
わたしも一緒に読みたい！
すなお: あとで静香たちも誘って
一緒に見ましょうか
ちはる: うんっ！
すなお: そして、これは別件なんですが
というかこちらが本題ですね
ちはる: うん？
すなお: ユニオンがプロミストブラッドを
追い詰めた件についてですが
すなお: 最後の戦いに時女一族も
参加してくれないかと…
ちはる: 思ってたより
すごく重い話だった…！
ちはる: でも、これ…
ちはる: わたしたちのターゲットは
ネオマギウスで
ちはる: ユニオンのターゲットが
プロミストブラッドなら大丈夫！
フェリシア: オレたちで決勝戦だな！
静香: ええ、だからお互いに
今は目の前の敵を倒して
いろは: …………
静香: 最後に刃を交えましょう
ちはる: 本当にあのとき
話していた通りになるんだね…
すなお: まずは、プロミストブラッドを
倒してからになりますけど
ちはる: うん…

--- [Section 10] (Source: 102801-10_KPw7G.json) ---
静香: （すなおとちゃるが言う通り
プロミストブラッドを倒せたら）
静香: （残るのは私たちと環さんたち）
静香: （悪鬼というくびきから解かれて
多くを救えるのは理想だけど）
静香: （私たちは今まで通り
人を守るだけでいいのかしら…）
旁白: 「私たちが望むのは守ることで得られる
周りの人々の笑顔であって自分の笑顔じゃない！」
旁白: 「もう一度取り戻しなさい時女一族！
己が己に課した使命と矜持を！」
静香: （あのときみんなに語ったのは、
間違いなく自分の本音）
静香: （だけど、本当に日の本を守り
人々の笑顔を望むとしたら…）
ひめな: 変わらないって
ひめな: 人間の中にもそんな悪者はいて
あんたはそれも平等に助けてる
静香: 今のやつが投石したのね…！
ちはる: うん、多分…！
静香: でも、悪鬼の影響なんて
なさそうだったわ…
静香: 謀略…つまり神浜のリーダーは
周りを騙してるってことよね…？
ちはる: どうりで気持ち悪いにおいが
してくるわけだよぅ…
静香: 悪が支配すれば
かつての時女集落のときみたいに
静香: 知らない間に
悪事に荷担させられるわ…
静香: 神子柴が集落の中枢に居たときの
私たちだって同じだった…
静香: （そう、本当に日の本を守って
人々の笑顔を望むのなら…）
静香: 私たちが表面に出てきたものを
対処しても意味がない…
静香: もっと根本的な部分を変えて、
世の中を直さないと…
静香: （それができるのは、日の本と
その地に生きる人を守る巫だけ）
静香: 何の用かしら…
燦: 様子を窺いにきただけよ
静香: ネオマギウスは崩壊したし、
根無し草になったから
静香: 時女一族に入りに来たの？
燦: バカな勘違いをしてるわね
燦: ネオマギウスは解散せずに
私たちが続けているわ
静香: 相変わらず、
自分たちの願望を叶えるために？
燦: ええ、私は自分が神になることを
諦めたつもりはないわ
静香: そんな傲慢なところよ
私が好きになれないのは…
静香: 用件がないのであれば、
早く立ち去って
燦: ねえ、あなた
本当にネオマギウスに来ないの？
静香: あなたまで、気味の悪い姫様と
同じことを言うのね
燦: 素直になって欲しいだけよ
燦: この日本には根っ子に悪がいて
変えないと人々も影響される
燦: 私たちが人の上に立って
制御しようと思っているのは
燦: そうした悪の側面を
人々から剥がすためでもあるのよ
静香: ――っ!?
燦: 人と並び立って説得するのも
人の上に立って制御するのも
燦: 導く先は同じだと思わない？
燦: 人が性善であったとしても、
状況次第では悪に傾く
燦: 変えましょう時女の本家
私たちと一緒に
すなお: 静香、聞いてます？
静香: はっ…
静香: ごめんなさい、
考え事をしてたわ
すなお: 私とちゃるは、
学校に行ってくるので
すなお: 今日も留守番お願いしますね
静香: ええ、ここは私に任せて
今日も勉強頑張ってね
すなお: ありがとうございます

--- [Section 11] (Source: 102801-11_KPw7G.json) ---
鶴乃: ごっめん、いろはちゃん！
待たせちゃった！
いろは: ううん、私は大丈夫だけど
やちよさんは行っちゃったよ
鶴乃: あぁ、そっかぁ…
鶴乃: 一緒に帰った方が安全だって
わたしが提案したのに
鶴乃: 変なタイミングで
代打を頼まれちゃったから…
いろは: 代打？
また補習の先生役？
鶴乃: ううん、ソフトボール
いろは: やちよさんが聞いたら
怒ってたかも…
いろは: 今日は鶴乃ちゃんに
期待してたから
鶴乃: おっ、なんの期待!?
それは純粋に嬉しいよ！
いろは: 特売のティッシュペーパーが
おひとり様１点限りなんだって
鶴乃: まさかの買い物要員だった…
いろは: だから、私たちも追いかけよう
いろは: ういと一緒にフェリシアちゃんと
さなちゃんを迎えに行ってるから
鶴乃: うん、ガッテン！
鶴乃: ちなみにももこたちは？
いろは: ３人で少し神浜を回るって
いろは: 最近プロミストブラッドの反応が
ないから気になるみたいで
鶴乃: って、言った矢先からの…！
いろは: うん、さくやさんだね…
鶴乃: 近くに仲間もいないのに、
単身で近づくなんて不用心だよ
鈴鹿 さくや: それは、お気遣いありがとう
いろは: あの、プロミストブラッドは今、
どうしてるんですか…？
鈴鹿 さくや: ずいぶん率直に聞いてくるね
鈴鹿 さくや: ま、それを伝えるのが目的だし
いいんだけど
いろは: 教えてください
いろは: 少なくともみなさんは、
神浜にほとんど居ませんよね？
鈴鹿 さくや: うん、活動に限界があるから
二木に戻ったよ
いろは: それは、もう戦うことを
諦めたっていうことですか…？
鈴鹿 さくや: 私はそれでもいいけど、
他のグループが諦めないでしょ？
鶴乃: の石を確保されてる以上
いつか戦わないといけないからね
鈴鹿 さくや: そう、だから決着をつけたい
鈴鹿 さくや: どちらが全ての石を手にするのか
二木市でね
鶴乃: え…？
鶴乃: それって二木にの石を
取りに来いってこと…？
鶴乃: わざわざそっちのホームに行って
魔女化のリスクも背負って
鶴乃: 行くはずがないよ
鈴鹿 さくや: なら、話はこれまで
永遠にこの戦いに決着はつかない
鈴鹿 さくや: 当然ユニオンの希望も
時女一族の希望も叶わない
鈴鹿 さくや: 明日の夜には４つのの石を
破壊するつもりだからね
いろは: …ウソです
いろは: は魔女に戻ろうとして
私たちに従ってるだけです
いろは: だから本気で壊すつもりなら、
きっとみんなの手から離れます
いろは: もしくは自分の希望を通すために
体を支配するかもしれません
鈴鹿 さくや: はは、察しがいいね
鈴鹿 さくや: だけど、壊さなかったとしても
いたずらに時間が過ぎるだけだよ
鈴鹿 さくや: それはそれで神浜の連中もさ
苦しむんじゃないかな？
鶴乃: …………
結菜: …手負いの虎は
何をするかわからないわよぉ
鶴乃: 手負いの虎の恐怖だね…
鈴鹿 さくや: そういうことだよ
かえで: …今、らんかちゃんが言ってた話
きっと本気だよね…？
レナ: ええ、本気よ…
レナ: このままレナたちが動かないと
ユニオンの目的も果たせない…
ももこ: ホームに引っ張り込もうと
乱暴な手を使ってきたな…

--- [Section 12] (Source: 102801-12_KPw7G.json) ---
旭: ふむ…
旭: プロミストブラッドが言っている
の石の破壊については
旭: 環殿や由比殿の仰る通り、
恐らくはったりであります
静香: ええ、本気で壊そうと思えば
が抵抗して敵に回るはずよ
南津 涼子: それで相手が自滅してくれるなら
あたしは御の字なんだけどねぇ
いろは: ただ、神浜の外に出たが
どうなるかわかりません…
うい: 今までは自動浄化システムの
被膜があったから良かったけど
うい: 二木で石から元に戻ったり
倒されたりしたらどうなるか…
ちはる: それって自体が消える
なんてことも有り得る…？
うい: うん、あるかも…
ちはる: それこそ、みんなの希望も
争った意味もなくなるよぅ！
すなお: つまり、不測の事態を招く前に、
回収しないといけないんですね…
静香: そうね…
静香: 遅かれ早かれ私たちは、
二木へ行かなくちゃいけない
ちはる: に利用されてるのに
諦めもつかないし
ちはる: うぅ…
胃が痛くなりそう…
青葉 ちか: ちはるさん
青葉 ちか: ユニオン側から
悪意は感じられますか…？
ちはる: それは、全然感じないし
いつも通りだけど…
ちはる: ちかちゃんは何か
変な感じがしたりする…？
青葉 ちか: いえ、私も何も感じないので
信用しても大丈夫だと思います
ちはる: うん、やっぱりユニオンなら
大丈夫そうだね！
フェリシア: …っていうか、別にオレは
二木に行くのはいいんだけど
フェリシア: アイツらの地元で戦うのって
かなり不利なんじゃねーか？
やちよ: そうなのよね…
やちよ: 対人戦をしてきた経験も
集団戦における戦略の数も
やちよ: 向こうの方が上だから…
フェリシア: やっぱ行ったら
やべーってことだよな？
やちよ: そう、平たく言うと
やべーってことよ
すなお: …………
すなお: 好みのやり方ではありませんが…
すなお: の石を持っている相手は
わかっているので
すなお: いっそのこと少数を潜ませて
闇討ちを狙うのはどうでしょうか
静香: それは、暗殺よね？
静香: 確かに、その方が成功しそうだし
被害も少数で済むわ
旭: それこそ、すなお殿や我の
出番でありますな
ちはる: や、やめとこうよ！
それって殺すってことでしょ？
いろは: あの、私もできれば、
最後の手段にしたいです…
静香: 他に手だてを考えてもいいけど
静香: 相手に手心を加えて
仲間が傷付くのはごめんよ
やちよ: …何か“一発逆転”できる
アイデアがあればいいんだけどね
鶴乃: すぐには答えもでないだろうし
１日だけ置いてみる？
やちよ: そうね…結論を出すのは
明日まで待ってみましょうか
静香: 私たちも何か策がないか
みんなで考えてみるわ
やちよ: ええ、お願いするわ
旁白: ～～♪～～♪
いろは: あっ、ご、ごめんなさい！
やちよ: 誰から？
いろは: えっと…雫ちゃん、ですね
折り返し電話するって伝えます
静香: 別に気にしなくて良いわよ
急な用事かもしれないし
ちはる: うん、出てあげなよ
いろは: それじゃあ、お言葉に甘えて

--- [Section 13] (Source: 102801-13_KPw7G.json) ---
いろは: もしもし？
雫ちゃん、どうしたの？
保澄 雫: あの、いろはちゃんに
少し相談したいことがあって…
いろは: 何かユニオンに関係すること？
保澄 雫: うん…その、ね…
私も戦いに参加したいと思って…
保澄 雫: 今、プロミストブラッドを
追い詰めてるんでしょ…？
いろは: でも、雫ちゃんはに
選抜されてないから…
保澄 雫: わかってるよ
保澄 雫: だけど私、
このまま見てるだけなのは嫌…
保澄 雫: グリーフシードを都合したりする
助け合いだけじゃなくて
保澄 雫: 一緒に戦いたいの…
いろは: それは…ふたりのことが…
いろは: 観鳥さんと郁美さんのことが
あったから…？
保澄 雫: …………うん
いろは: それでも、
私は関わらない方がいいと思う…
いろは: 仇を討っても虚しさだけが残って
重い足枷が残るだけじゃないかな
保澄 雫: 勘違いしないで
いろは: え…
保澄 雫: こんな争いが起きなかったらって
何度も考えるし
保澄 雫: マギウスの計画がなければって
思うことだって何度もある
保澄 雫: 何よりふたりがいる景色を消した
プロミストブラッドが憎いよ
保澄 雫: でも、それでも、
一番憎いのは私自身に対してなの
保澄 雫: 気付けなくて…何もできなくて…
悲しむことしかできない…
保澄 雫: こんな後悔をするぐらいなら、
私もできる限り力になりたい…
いろは: 雫ちゃん…
保澄 雫: それに戦いはみんなにとって
大切なものを奪い続けるでしょ？
保澄 雫: 私はみんなの未来が奪われるのを
見ていたくないの…
いろは: …雫ちゃん
いろは: 私も同じ気持ちだよ
いろは: 誰かを死なせることも
苦しめてしまうことも全部
いろは: その人の希望を奪う
保澄 雫: そう、だから別に犯人を見つけて
殺したいわけじゃないの
保澄 雫: ただ、もう止めたいだけ…
いろは: 救われるために奪い合うなんて
矛盾してるもんね…
保澄 雫: うん…
保澄 雫: …………
旁白: ―雫―
私はきっと
ふたりが思った通りの人になります
旁白: ―雫―
私は魔法少女を救おうとして
仲間を犠牲にするマギウスが許せない
旁白: ―雫―
あの３人が作り上げる未来を
信じることができない
旁白: ―雫―
だから、止めると思います
マギウスの翼がしようとしていることを…
旁白: ―令―
それで止められたとしても
保澄ちゃんを逃がしたことを後悔しないよ
旁白: ―令―
ただ涙を流すかもしれないし
本気で恨むかもしれない
旁白: ―令―
自分でも嫌になるね
救おうとしてるのに解放には縋ってるんだ
旁白: ―郁美―
私もマギウスを利用してでも
必ず解放に辿り着くつもりでいる
旁白: ―郁美―
だからきっと令ちゃんと同じ
私も泣いちゃうと思う…
旁白: ―郁美―
それでも気にしないで
旁白: ―郁美―
私たちは魔法少女として許せない一線は
守りきったつもりでいるから
旁白: ―雫―
やっぱり…
助けてくれたんですね…
保澄 雫: 東の問題のことも、
生きてアイドルになる夢も…
保澄 雫: 願いを叶えて少しだけでも
救われた過去も
保澄 雫: 死んじゃったら
救いも何も残らない…
保澄 雫: だからお願い…
使って…私のことを…

--- [Section 14] (Source: 102801-14_KPw7G.json) ---
いろは: 電話のあとも水徳寺にいたので
時女の人も知ってると思いますが
いろは: やちよさんが言っていた
“一発逆転”の問題については
いろは: 雫ちゃんが参加してくれることで
可能になりました
保澄 雫: 保澄雫です
保澄 雫: 戦うことはできないので
本当に少し手伝うだけですけど
保澄 雫: よろしくお願いします
やちよ: 少しじゃないわ
やちよ: むしろあなたの力が
今回の戦いの要になるんだから
保澄 雫: ありがとうございます
ちはる: 空間結合だっけ？
瞬間移動ができるなんてすごいね
すなお: ただ、今思うと少し心配です
すなお: 魔力の消費量もありますし
本当に大丈夫ですか…？
保澄 雫: 今回の作戦内容を聞きましたけど
経験上は問題ないと思います
すなお: それなら安心しました
すなお: 負担をかけるんじゃないかと
思っていたので
静香: 杞憂だったみたいね
静香: ちなみに他のみんなは
今のところ疑問はないかしら？
静香: うん、特になさそうだし
時女一族としては問題なし
静香: 今夜にでも出発できると思うわ
鶴乃: じゃあ、ユニオンの方だけど
鶴乃: 二木市に行くのはみかづき荘と
ももこたちの９人かな？
ももこ: うん、アタシらが聞いた話だと
鶴乃が言う通りかな
かえで: 十七夜さんは？
やちよ: こっちに残ってもらう予定よ
かえで: え、居てくれた方が
安心だと思うけど…
レナ: 戦力としては大きいからね
十七夜: そう言ってくれるのは嬉しいが、
八雲たちが心配だ
十七夜: それに里見君たちマギウスも
攻撃されないとは限らない
十七夜: 桜子が付いているとはいえ、
誰か居た方が良いだろう
レナ: まぁ、あのふたりだから
恨まれてるだろうし
レナ: 勝敗に関係なく
報復されるかもしれないわね…
十七夜: うむ、里見君と柊君はマギウス、
梓も組織内では幹部だったからな
いろは: あとは、ひなのさんも神浜に
残るので用心しておきたいです
フェリシア: 二木にプロミストブラッドが
いるなら守らなくていいじゃん
いろは: 相手が破れかぶれになって
神浜の魔法少女を狙ってきたら
いろは: 誰も守る人が
いなくなっちゃうでしょ？
さな: それにの結界に
飛ばされないようなことがあると
さな: さすがに悲惨です…
いろは: うん…
鶴乃: 裏を考えるとキリがないから
今はやれることをするだけだよ
十七夜: ひとまず自分は、
神浜に残る手はずで大丈夫か？
やちよ: ええ、ごめんなさい
お願いするわ
やちよ: 今夜は伝えた通り、
私たちみかづき荘とももこたち
やちよ: そして、時女一族で二木へ行くわ
いろは: 雫ちゃん、よろしくね
保澄 雫: うん、合図が来るのを待ってるね
いろはちゃん

--- [Section 15] (Source: 102801-15_KPw7G.json) ---
かごめ: あの、どうして私
呼び出されたんでしょうか…
アルちゃん: ＜かごめちゃん、ぼくたち
何か悪いことでもしたのかな…＞
リヴィア: ちゃうちゃう
なんも悪いことはしてへんよ
アルちゃん: ＜でも、魔法少女でもないのに
呼び出されるなんて変だよ…＞
リヴィア: …自分ら、プロミストブラッドと
ユニオンの動きは知っとるやろ
かごめ: は、はい…
かごめ: 戦いは二木市で起きるって話は
一応聞いてます…
リヴィア: それで、かごめちゃんは
どないするんかって思ったんや
かごめ: えと…
アルちゃん: ＜かごめちゃんは
見届けるつもりだよ＞
アルちゃん: ＜プロミストブラッドにとっても
ユニオンにとっても＞
アルちゃん: ＜最後の戦いになるかも
しれないからね！＞
リヴィア: そうやと思ったわ
かごめ: え…？
ヨヅル: 私たちの出番になりますね
月出里: ふむっむふむむ！
かごめ: ふむむ？
ヨヅル: 月出里は守ってあげると
申し上げております
かごめ: え、私のことを？
ヨヅル: 苛烈を極めれば、あなたにも
被害が及ぶ恐れがあります
かごめ: でも私には
リィちゃんがいるから別に…
ヨヅル: 意図的な攻撃は受けなくとも
流れ弾を受けるかもしれません
かごめ: あ…
リヴィア: 動きづらいやろうけど、
死なすわけにはいかんのやわ
リヴィア: せやから守らせてもらうで
かごめちゃん
旁白: ミサ…
旁白: アユミ…リリカ…
旁白: アキ…サユリ…ララ…
旁白: ミエ…チナツ…ユキ…ショウコ
旁白: 先輩…
旁白: みんなの血を取り戻してくるわ
旁白: 
