
--- [Section 1] (Source: 330552-1.json) ---
桐野 紗枝: …というわけで
一家離散の危機です
桐野 紗枝: ほんと差し押さえとか…
桐野 紗枝: 夜逃げした時は自己破産して
乗り切ったみたいだけど
桐野 紗枝: 最早ファンタジーよ…
１周回って笑えてくるわ
都 ひなの: 紗枝、お前
夜逃げ経験してるのか…
都 ひなの: 苦労人だな…
桐野 紗枝: まぁ、可愛い弟や妹のためなら
頑張れますよ
都 ひなの: 前から弟たち含め、小さな子は
好きだったよなあ
桐野 紗枝: はい、だから
ひなのさんも大好きですよ
都 ひなの: ぐぬ…
由貴 真里愛: …でも、本当に大丈夫なの？
差し押さえ…だなんて…
桐野 紗枝: 正直、かなりまずいんですけど
桐野 紗枝: 今月いっぱい働いて
お金が入れば、とりあえずは…
由貴 真里愛: そうなの？
あんまり無茶はダメよ？
旁白: 明日の舞台、
きつかったら大丈夫だからね
旁白: 優先すべきは
お家のことだと思うし…
桐野 紗枝: え、行くけど？
桐野 紗枝: だってあなたが書いた
戯曲の初舞台よ？
桐野 紗枝: 私、ファンタジーは
嫌いだけど
旁白: 絶賛ファンタジー書きながら
旁白: 後輩に進捗詰め寄られて
死にかけてる人の前で言う？
桐野 紗枝: もう、最後まで聞きなさいよ
桐野 紗枝: …あなたの作品だけは
好きだって言おうとしたんだから
旁白: 紗枝ちゃんがデレた！
桐野 紗枝: …だ、だから私だって
楽しみにしてるってこと！
桐野 紗枝: 当日はバイトも
いれてないから
旁白: でも前はそう言って
来られなかった…
桐野 紗枝: うっ…
桐野 紗枝: でも今回は絶対に行く
約束する
旁白: …うん、わかった
ありがとう
由貴 真里愛: それにしてもタイミングよく
バイトが決まってて良かったわね
桐野 紗枝: はい、今回は
本当に運が良かったんですよ
旁白: なんだか悪い顔してるよ
紗枝ちゃん
桐野 紗枝: フフフ…
ほんっとちょろかったわ
桐野 紗枝: 令嬢か何だか知らないけど
桐野 紗枝: 家柄目当てに近づかれた
なんて気付かずに
桐野 紗枝: こんな貧乏人に
仕事まで与えてくれちゃって
桐野 紗枝: ふふっ
旁白: ガタッ
桐野 紗枝: ――っ!?
桐野 紗枝: 誰か外に…？
旁白: あ、ごめん私の荷物が
落っこちた音かも
桐野 紗枝: はぁ…びっくりした
旁白: それにしても
すごい演技だったよ！
旁白: 成り上がり悪役令嬢の役で
大抜擢したいくらい！
由貴 真里愛: …あぁ、良かった
演技だったのね…
桐野 紗枝: 私、そんな人間に
見られてたんですか？
桐野 紗枝: さすがにそこまで
悪女じゃないんだけど…
都 ひなの: すまん…
都 ひなの: お前なら言いかねんと
一瞬思ってしまった自分がいる
旁白: でも紗枝ちゃん、これで意外と
お人好しクソ真面目だからね
桐野 紗枝: お人好しクソ真面目って…
桐野 紗枝: あんたの方が
大概な性格してると思うけど
旁白: ね、今度本当に
悪役で舞台に出てみない？
桐野 紗枝: 嫌よ
せめて良い印象の役にして
都 ひなの: …ったく
都 ひなの: いくら人の寄り付かない
空き教室とは言っても
都 ひなの: どこで誰が聞いてるか
分からないんだから
都 ひなの: 演技にしたって
ほどほどにしとけよ？
桐野 紗枝: わかってますよ
桐野 紗枝: それに令嬢の子は
普通に良い子でしたし
桐野 紗枝: まぁ、お金はもちろん
嬉しいけど
桐野 紗枝: 家庭教師って初めてだから
結構楽しいんですよね

--- [Section 2] (Source: 330552-2.json) ---
旁白: ガヤガヤガヤ…
都 ひなの: ついに発表会当日だな
由貴 真里愛: なんだかこっちが
ドキドキしちゃうわね
桐野 紗枝: お疲れ様です
都 ひなの: お、来られたのか
由貴 真里愛: 家のことは
大丈夫なの？
桐野 紗枝: はい
今のところは
旁白: ～～♪～～♪
桐野 紗枝: ん、電話…？
桐野 紗枝: え…
この番号って…
桐野 紗枝: はい、桐野です
旁白: 家庭教師の件だけど
明日からもう来なくていいわ
桐野 紗枝: …え？
桐野 紗枝: いや、何でそんな…
至らぬ点があったなら…
旁白: 話はそれだけよ
桐野 紗枝: そんなっ、待っ…
桐野 紗枝: …切られた
都 ひなの: おい、大丈夫か…？
桐野 紗枝: 家庭教師…
明日から来なくていいって…
由貴 真里愛: えぇっ！
そんな、どうして…！
桐野 紗枝: すみません、ちょっと
直談判に行ってきます
都 ひなの: …公演開始は１時間後だぞ
桐野 紗枝: それまでには帰ってくるので！
都 ひなの: なっ…おい紗枝！
由貴 真里愛: …大丈夫かしら
心配だわ…
都 ひなの: あいつになんて伝えよう…
由貴 真里愛: 紗枝ちゃんが観に来るの
楽しみにしていたものね…
都 ひなの: …ああ
今日が最後の舞台だからな
都 ひなの: ただ、紗枝はそのことを
伝えられていない…
由貴 真里愛: 負担になりたくないって言う
あの子の気持ちもわかるけど
由貴 真里愛: …もどかしいわね
旁白: 家まで来るなんて…
桐野 紗枝: 申し訳ありません…
でも、どうしても理由を…
旁白: 何も話すことはないわ
お引き取り願える？
旁白: 新しい家庭教師を
探さないといけないの
桐野 紗枝: そんな…
どうして…
旁白: どうしてもこうしても
ありませんよ
桐野 紗枝: あっ…
桐野 紗枝: あなたからも何か
言ってもらえないかな…？
桐野 紗枝: 何か誤解が
あるみたいだから…
旁白: 私が言ったんです
先輩を家庭教師から外したいって
桐野 紗枝: なっ…
どうして…？
旁白: 私、見たんです
先輩が空き教室で話していたのを
桐野 紗枝: 空き…教室…？
桐野 紗枝: （まさか…っ）
旁白: ガタッ
桐野 紗枝: ――っ!?
桐野 紗枝: 誰か外に…？
旁白: 私、桐野先輩も
同じような家柄だと思ってました
旁白: でも、本当はそうじゃなくって…
旁白: 私の家柄を知って
近付いてきただけだったんですね
旁白: お母さんが言ってたけど
旁白: 貧乏人は心も貧しいっていうのは
本当だった…
旁白: それに、あんな風に
思われてたなんて…悲しいです
桐野 紗枝: それは、ちが…
誤解があって…
桐野 紗枝: その…あれは本当に演技で…
冗談…っていうか…
桐野 紗枝: いえ、冗談でも言っていいことと
悪いことがあるよね…
桐野 紗枝: 本当にごめんなさい…
旁白: 信じられません…
旁白: それに、もしそうだとして
家のことは本当なんですよね
桐野 紗枝: っ…それは…
旁白: 悪いのは私たちを騙そうとした
あなたなのよ

--- [Section 3] (Source: 330552-3.json) ---
桐野 紗枝: 騙そうだなんて…
旁白: それに、そんな家の子を
我が家に入れたくないのよ
旁白: 何か盗られるんじゃないかって
気が気じゃないもの
桐野 紗枝: なっ…
桐野 紗枝: そんなことは考えてません！
旁白: どうかしらねぇ
桐野 紗枝: （あぁ…そうだ、そうだった）
桐野 紗枝: （貧乏人は信じてもらえない）
桐野 紗枝: （だから、私は…）
旁白: ねえ、この子の
キーホルダーなくなったんだけど
旁白: 桐野さん、なにか
知らない？
桐野 紗枝: えっ…
ううん、なんにも…
旁白: えー、だって桐野さんち
ビンボーだって聞いたよ
旁白: 買ってもらえないから
盗んだんじゃないのー？
旁白: それに、前にわたしの
キーホルダー見て
旁白: 可愛いって言ってたし…
桐野 紗枝: それは可愛いって思ったから
言っただけで…
旁白: えーほんとかなー？
桐野さんが盗ったんじゃないの？
旁白: ビンボー人は嘘つきだって
お母さん言ってたよー？
旁白: っ！
旁白: ガタッ
旁白: きゃー
桐野さん暴力反対ー！
桐野 紗枝: なっ
旁白: 桐野さん、ちょっと
桐野 紗枝: 先生、私、なんにも…！
旁白: 桐野さんが盗んだくせに！
嘘ばっかり！
旁白: 桐野さん…
桐野 紗枝: 違う…私、違うのに…
旁白: その後、私は先生から厳しく叱られた
旁白: 盗みの濡れ衣を着せられ
クラスの子に暴力まで振るったとされて
両親は学校に呼び出された
旁白: 何度も何度も頭を下げて
謝っていた両親は、帰り道に
弟たちには内緒と言ってアイスを買ってくれた
桐野 紗枝: 私…盗んでなんかいない…
暴力だってしてないのに…
紗枝の父: 紗枝はそんなことしないって
お父さんたちは分かってるよ
紗枝の母: だから、頑張ったご褒美の
アイスなのよぉ
桐野 紗枝: …信じてくれるの？
紗枝の母: えぇ、もちろんよ
紗枝の父: お父さんたちの可愛い娘を
信じないわけがないだろう？
桐野 紗枝: じゃあ、なんで謝ったの…
紗枝の父: 貧乏人はな、信じてもらえない
紗枝の父: それは仕方のないことなんだ
旁白: そう言って
諦めを含んだ笑みを浮かべた父親の顔を
私は今も忘れられないでいる
旁白: 貧乏人は相手にされない
だから、私は仮面を被った
旁白: いつか成り上がるため
そのスタートラインに立つために
旁白: 「貧乏人」であることは邪魔だったから
桐野 紗枝: （それでも）
桐野 紗枝: （結局それは
偽りの仮面に過ぎない）

--- [Section 4] (Source: 330552-4.json) ---
旁白: 言い返す言葉もないようね
桐野 紗枝: …………
桐野 紗枝: （あぁ…公演時間まで
あともう少し…）
桐野 紗枝: （絶対行くって言ったのに）
桐野 紗枝: （家族のことも…）
桐野 紗枝: （このバイトが出来なければ
差し押さえも始まって…）
桐野 紗枝: （最悪、もう家族一緒に
いられなくなるかも…）
桐野 紗枝: （…そっか、仮面を被ると
決めた時点で）
桐野 紗枝: （家族以外の他の全部は
諦めなきゃいけなかった）
旁白: 成り上がるのに
仮面を被るということに対して
私はきっと覚悟が足りなかった
旁白: 親友たちだけになら、と素顔を晒して
普通の青春を過ごそうだなんて傲慢だった
旁白: ひなのさんたちと過ごす
あの放課後の空き教室だけが
私が唯一、ありのままで居られる場所だった
旁白: だけど、それが私の甘えだった
旁白: 本気で家族のために生きるのなら
その他の一切は求めるべきじゃなかったのね
旁白: 仮面を被ると決めたのなら
ひなのさんたちと居るときだって
ちゃんと仮面を被っておくべきだった
旁白: そうしてたなら偽りの仮面が剥がれて
こんな危機に陥ることだってなかったんだから
都 ひなの: 紗枝、来ないな
由貴 真里愛: えぇ…
もう幕が上がるわね
旁白: ひなのさんたち！
もうすぐ始まるので…って
旁白: 紗枝ちゃんは
来てないんですか？
都 ひなの: それが…
旁白: そうでしたか…
由貴 真里愛: でも、本当に間に合わせる
つもりだったと思うのよ
旁白: 分かってますよ
旁白: ふふ、でも最後の舞台なこと
内緒にしておいてよかった
旁白: もし言ってたらきっと
紗枝ちゃんを困らせてた…
旁白: 私、家族のために頑張る
紗枝ちゃんが好きだから
旁白: 足なんて引っ張りたくないもん
由貴 真里愛: でも…
旁白: いや…でも、間に合わせるって
言ってたんですよね？
由貴 真里愛: ええ…
旁白: それなら、きっと来ますよ
旁白: …うん、きっと紗枝ちゃんなら
あの戯曲の主人公なら…
都 ひなの: ん？
旁白: ひなのさん、今回の戯曲のラスト
どう思いますか？
都 ひなの: あぁ、切なくて悲しいな
お前にしては珍しいよ
旁白: そうですよね
旁白: ラスト、変えてきます！
都 ひなの: ハァ!?
旁白: 舞台、楽しみにしていてください
旁白: 私はちょっと…いやかなり
後輩に怒られてくるので
都 ひなの: お、おう…
旁白: みんなちょっといいかな！
旁白: 直前で悪いんだけど…
桐野 紗枝: （もう始まっちゃうな…
あの子の舞台）
桐野 紗枝: （二兎追う者は一兎も得ず
なんて…）
桐野 紗枝: （本当にその通りだった）
桐野 紗枝: （きっと雇い主の家の
子どもから）
桐野 紗枝: （私が貧乏だということは
学校中に知れ渡る…）
桐野 紗枝: （後輩は令嬢として有名で
顔も広いからこそ）
桐野 紗枝: （良い評判も
広がりやすいと思っていたけど）
桐野 紗枝: （まさかそれが
裏目に出るだなんてね…）
桐野 紗枝: （…これからどうしよう）
キュゥべえ: 困っているようだね
桐野紗枝
桐野 紗枝: 全部全部、私の甘えのせい…
私には覚悟が足りなかった
