--- [Section 1] (Source: character_hazuki_0.json) ---
遊佐葉月：杜鹃花之家……让我想起了真正的笑容的地方
遊佐葉月：那里拯救了满脸虚假笑容奋力挣扎着的我
遊佐葉月：所以，无论用上怎样的手段我都不想失去那里

--- [Section 2] (Source: character_hazuki_1.json) ---
Narration：接下来将要讲述的\n是有关一名魔法少女的愿望的记忆
Narration：少女的名字是，游佐叶月…
Narration：叮咚铛咚——
遊佐葉月：（今天的课上完了，回家路上采购晚饭的食材）
遊佐葉月：（嗯，然后……）
Narration：游佐同学
遊佐葉月：啊，我在，怎么了，老师？
Narration：游佐同学和常盘同学\n关系很好吧？
遊佐葉月：诶？
遊佐葉月：（常盘七香……和我们同样扎根于参京区的）
遊佐葉月：（对手魔法少女队伍的队长）
遊佐葉月：（别说关系好了，最近拜那个人所赐）
遊佐葉月：（我们甚至陷入了差点丧命的险境）
Narration：哎呀，我之前见过你们\n在一起说话
Narration：是老师误会了吗
遊佐葉月：（不过，要是让老师觉得我们关系很差也很麻烦）
遊佐葉月：啊啊，不是的……我和常盘同学关系很好哦
Narration：是吗，那太好了！\n其实……
常盤ななか：是替老师来送资料？
遊佐葉月：是啊
常盤ななか：麻烦你了，非常感谢
遊佐葉月：那我就走了
常盤ななか：哎呀，还真是冷淡呢
遊佐葉月：…………
遊佐葉月：木叶让我别跟你们走得太近
常盤ななか：哎呀，是吗
遊佐葉月：毕竟那个时候我们彻头彻尾地被你利用了
常盤ななか：你在说什么？
遊佐葉月：可别说你不记得了哦
遊佐葉月：就是那个强大魔女的事
遊佐葉月：七香同学的队伍故意把它丢给我们
遊佐葉月：木叶可生气了……
常盤ななか：原来如此，原来你们是这么想的
常盤ななか：这可是关系到队伍间信任关系的问题呢
遊佐葉月：…我个人倒是希望能少点对彼此的试探
遊佐葉月：至少能共享一下情报什么的就好了
常盤ななか：我也是这么想的
常盤ななか：无论是对自己队伍有利的事还是不利的事
常盤ななか：如果能毫无隐瞒地共享就最理想不过了
遊佐葉月：毫无隐瞒……你是认真的吗？
常盤ななか：当然了，虽然前提是你们足够值得信任
遊佐葉月：信任……吗
遊佐葉月：（说到底，我们之间就根本没有信任）
遊佐葉月：（是我们强行闯入了她们的地盘）
遊佐葉月：（能相互信任的日子真的会来吗）
遊佐葉月：嘛，作为参京区的新人我们今后也会努力的
遊佐葉月：为了能构建起更深的信赖关系
常盤ななか：感谢你的理解
常盤ななか：比起这个，这份资料是？
遊佐葉月：好像是关于林间学习的分工
常盤ななか：啊啊，是那个……
常盤ななか：…嗯，我的分工是定向越野的准备
遊佐葉月：诶，我也是……
常盤ななか：哎呀，真巧呢
常盤ななか：不过，一共有十个人，我们应该也不会有太多接触吧
遊佐葉月：哈哈，我倒也没有不想和你接触……
常盤ななか：哎呀，是吗
遊佐葉月：那就一起好好享受吧
常盤ななか：呵呵，是啊

--- [Section 3] (Source: character_hazuki_2.json) ---
三栗あやめ：真好啊，林间学习！窝也想去——！
遊佐葉月：好啦好啦，菖蒲也会有机会去的
静海このは：是四天三夜吧
静海このは：别在意家里的事，好好享受吧
遊佐葉月：嗯，我出门了！
あやめ＆このは：一路小心！
遊佐葉月：（林间学习吗……）
遊佐葉月：（希望能不出麻烦地顺利度过）
遊佐葉月：（首先是要按分工集合吧）
遊佐葉月：（我的分工是定向越野的准备，所以是这边……）
志伸あきら：准备组来这边——
遊佐葉月：（啊，是七香同学和同一个魔法少女队伍的孩子）
遊佐葉月：你好，晶同学
志伸あきら：诶，叶月同学也是准备组的？
遊佐葉月：嗯，是啊，七香同学也是吧？
志伸あきら：好像是
遊佐葉月：准备工作，好像是要两人一组进行吧
志伸あきら：听说要去放定向越野时用到的卡片
志伸あきら：分组好像是抽签决定的……
葉月＆ななか：…………
遊佐葉月：（……总感觉早就料到了会这样）
Narration：…诶，隔壁组的氛围好奇怪
Narration：她们俩该不会\n关系不好吧……？
遊佐葉月：啊啊，不，没那回事哦，对吧，七香同学
常盤ななか：嗯，根本没有关系不好这回事哦
Narration：是吗，那是我们误会了\n那就开始讲注意事项吧！
Narration：大家应该已经听老师说过了\n目的地的不远处
Narration：就是只要走错一步就连本地人也会遇难的
Narration：像树海一样的茂密森林\n所以千万要注意
Narration：不能离开指定的区域
遊佐葉月：老师已经说过很多遍了，我知道了，会注意的
Narration：定向越野的范围\n只有露营场附近的一小块
Narration：所以应该不用担心……
Narration：但要是不小心走成小路就大事不好了
Narration：所以要经常确认自己的位置哦！
Narration：大家都拿到地形图了吗？
遊佐葉月：嗯，纸质版拿到了，APP也已经下载了
Narration：这个是定向越野的点位配置图
Narration：请和地形图对照着\n把卡片放在点位上
Narration：两位一直负责到4号！\n我们是从5号开始！
常盤ななか：哎呀，上面还写着很直观的备注呢
遊佐葉月：真的，有好多像“很小的桥！”这样的
Narration：姐姐以前做这份工作的时候
Narration：曾经记录过可以作为标志物的东西
Narration：我就参考着写下来了！
常盤ななか：谢谢，那我们就拿去用了
葉月＆ななか：…………
遊佐葉月：（好尴尬啊……）
遊佐葉月：（木叶也叫我别跟她走得太近）
遊佐葉月：（而且，跟这个人要聊什么才能聊得起劲？）
常盤ななか：你怎么了？
遊佐葉月：不，没什么
遊佐葉月：（这个人，有种像同类一样的气息）
遊佐葉月：（该说是行为举止巧妙地不以真心示人吗）
常盤ななか：叶月同学
遊佐葉月：嗯？
常盤ななか：参京区的魔法少女队伍间达成了共识
常盤ななか：关于你说的协议……
遊佐葉月：啊，现在不说这个，毕竟队长木叶也不在
常盤ななか：是的，我就是想说……在林间学习期间
常盤ななか：还是先不谈论这件事为好
遊佐葉月：哎呀，那真是对不住
遊佐葉月：…………
遊佐葉月：（对话完全吻合不上！）
遊佐葉月：第一个设置点是这里吗？
常盤ななか：“从地藏像右边的草丛走下去”……备注写得很清楚呢
遊佐葉月：那，放好卡片就去下一个地方吧
遊佐葉月：好，设置完第二个点位了
遊佐葉月：下一个地方的备注是……
Narration：在稍微有点可怕的吊桥对面！
常盤ななか：稍微有点可怕……这是什么意思？
遊佐葉月：…恐怖片那种？
遊佐葉月：话说，那座桥真的没问题吗？
遊佐葉月：看地形图感觉根本过不去……
常盤ななか：去现场确认一下吧
遊佐葉月：对面倒是能看见勉强保持着桥的外形的东西……
遊佐葉月：又老又摇得厉害……感觉会掉下去
常盤ななか：是这种意义上的可怕吗
常盤ななか：…最坏的情况下，就算从桥上掉下去
常盤ななか：虽然会打湿，但这个高度也死不了
常盤ななか：我们去看看吧

--- [Section 4] (Source: character_hazuki_3.json) ---
Narration：前方\n死路
遊佐葉月：…真奇怪
常盤ななか：用GPS确认一下位置吧
遊佐葉月：位置好像是对的……
常盤ななか：但是，看地形图确实很不对劲
常盤ななか：都不知道这条路现在还有没有使用
遊佐葉月：说起来，刚才的桥那里也很奇怪
常盤ななか：桥对面的路几乎都长成草丛了……
常盤ななか：不难推测已经好几年没有人走过了
遊佐葉月：…也就是说，备注的情报可能已经过时了吗
遊佐葉月：哈……那孩子的姐姐到底是多少年前的学姐啊……？
遊佐葉月：我稍微联系一下其他岗位上的人
遊佐葉月：…唔，没信号
常盤ななか：我也是
遊佐葉月：要折返吗？
常盤ななか：也是
遊佐葉月：诶，天色已经这么暗了……？
常盤ななか：是因为云层变厚了吧，我很担心天气
遊佐葉月：…开始闻到下雨的气息了
常盤ななか：道路也变得越来越崎岖了呢
Narration：滴答…滴答…
Narration：唰——
遊佐葉月：哇，真的下起雨了……！
遊佐葉月：…………
遊佐葉月：（事已至此，真的只能和她联手了）
遊佐葉月：（木叶肯定会表情抽搐吧……）
遊佐葉月：刚才的敌人有点惊险呢
静海このは：被利用了
静海このは：真是棋差一着呢
静海このは：常盘七香……
静海このは：果然，得好好考虑一下与她们相处的方法
遊佐葉月：（我能理解木叶的想法）
遊佐葉月：（对这个人确实不能有半分大意）
遊佐葉月：（只要是为了同伴和目的，她就能变得无比冷酷）
遊佐葉月：（也不会抗拒与我们敌对）
遊佐葉月：（一旦双方对立，如果被过往的交情绊住就糟了）
遊佐葉月：（所以，我尽可能不想和她走得太近……）
遊佐葉月：总之，在回到露营场之前
遊佐葉月：我们先暂时休战吧？
常盤ななか：我们本来就没在争斗吧？
遊佐葉月：哈哈，也是啊
遊佐葉月：我只是想说，为了能两人一起平安回去，我们暂时联手吧
常盤ななか：我没有异议
遊佐葉月：哈啊，幸好带了雨衣呢
常盤ななか：但雨势这么大
常盤ななか：为了不失去太多体温，得赶紧回去才行……
遊佐葉月：那里的地面很容易滑，你要小心
常盤ななか：谢谢，你很习惯走山路吗？
遊佐葉月：以前陪菖蒲玩的时候走过一点……
常盤ななか：你们关系真的很好呢
遊佐葉月：嗯，算是吧，毕竟我们是家人
遊佐葉月：前面不远就是刚才的桥了吧？
Narration：轰轰轰……
常盤ななか：啊……
遊佐葉月：桥断了……
常盤ななか：而且还被雨水冲走了
常盤ななか：河水的水位也涨高了，看来没办法趟过去
遊佐葉月：不知道附近有没有学生看着，直接跳过去的风险也很高

--- [Section 5] (Source: character_hazuki_4.json) ---
常盤ななか：…阿嚏
遊佐葉月：七香同学，你没事吧？
常盤ななか：不好意思……应该是淋到雨，有点着凉了
遊佐葉月：毕竟雨下得这么大，就算穿着雨衣也……
遊佐葉月：要是能找个地方躲雨就好了
常盤ななか：是啊，现在连桥都过不去
遊佐葉月：虽然还有另外一条路，但是要绕很远
遊佐葉月：我想避免消耗更多体力……
常盤ななか：还是一边躲雨，一边等待救援比较合理
常盤ななか：地图的备注上，有没有写用得上的信息？
遊佐葉月：这个……！
Narration：遇到麻烦就去这座小屋避难吧！
遊佐葉月：虽然是很老的情报……但小屋的话，说不定现在还有
遊佐葉月：但是，这样就要脱离路线了
常盤ななか：虽说如此，还是比一直待在这里好点……
遊佐葉月：说得也是！
遊佐葉月：找到了，山间小屋！
常盤ななか：虽然穿了雨衣，但身上还是打湿了不少呢
常盤ななか：赶紧进室内烘干吧
遊佐葉月：哈……总之，小屋还留在这真是太好了
遊佐葉月：毕竟谁都想不到桥居然会被冲走
遊佐葉月：害得我们回不去了……
常盤ななか：雨完全没有要停的样子呢
遊佐葉月：…好冷
ななか＆葉月：…………
常盤ななか：叶月同学，你手上有悲叹之种吗？
遊佐葉月：嗯，姑且有，但是……已经没多少富余了
常盤ななか：消耗的体力只能通过魔力来恢复
常盤ななか：我想避免进一步的消耗
遊佐葉月：我去找找有没有毛毯之类的
遊佐葉月：不行，根本没有……
常盤ななか：看来只能老老实实地等着了呢
遊佐葉月：…………
遊佐葉月：这种时候
遊佐葉月：也只好靠在一起互相取暖了
常盤ななか：叶月同学……
遊佐葉月：…虽然这也是迫不得已
常盤ななか：但是……帮大忙了
遊佐葉月：（没想到会和七香同学靠在一起）
遊佐葉月：（虽说是为了生还，但木叶看到肯定会生气吧……）
常盤ななか：…明明只是把身体靠在一起，居然能暖和这么多
遊佐葉月：嗯，是啊
遊佐葉月：…以前，我们三个刚开始一起住的时候，有一次大冬天的暖气坏了
遊佐葉月：那时，我们也是像这样把身体靠在一起的
常盤ななか：叶月同学现在正和菖蒲同学、木叶同学
常盤ななか：三个人住在一起吧
遊佐葉月：是啊，毕竟我们是家人
常盤ななか：你们战斗时的默契程度……和同伴意识之强
常盤ななか：秘诀都在于日常生活吗？
常盤ななか：不，随意询问他人的家庭情况有点太欠考虑了吧
遊佐葉月：没关系
遊佐葉月：…只不过是我们，在某座孤儿院相遇
遊佐葉月：现在正三人一起生活，这种再单纯不过的事罢了
遊佐葉月：杜鹃花之家
遊佐葉月：这就是我们相遇的孤儿院的名字
遊佐葉月：而那也是我成为魔法少女的理由……

--- [Section 6] (Source: character_hazuki_5.json) ---
遊佐葉月：（虽然现在木叶和菖蒲都是我的家人）
遊佐葉月：（但并非从最开始就是如此）
遊佐葉月：（在来到杜鹃花之家遇见木叶她们之前……）
遊佐葉月：（我也曾经有过“家人”）
遊佐葉月：真开心啊……和家人一起去的、变成了最后一次的短途温泉旅行，我们打了保龄球，还坐着缆车爬了山
遊佐葉月：但我们在回家的路上遇到了事故……只有被父母拼上性命保护的我一个人幸存了下来
常盤ななか：那，你说的设施……
遊佐葉月：对，就是所谓的儿童养护设施
遊佐葉月：…父母死后，我就被亲戚们互相推卸
遊佐葉月：我最后抵达的地方就是“杜鹃花之家”
遊佐葉月：那时的我有喜欢用假笑掩饰真心的坏习惯
遊佐葉月：虽然看上去开朗，但内心一直很孤单……
遊佐葉月：（是啊……）
遊佐葉月：（直到我遇见了院长老师）
院長：叶月……没关系的
院長：在这里，你不用露出那种笑容，你可以更加发自内心地欢笑
遊佐葉月：听到这句话，我就喜欢上了院长老师，也喜欢上了杜鹃花之家
常盤ななか：…你们三位刚认识的时候大概是什么样的？
遊佐葉月：啊，要问这个吗
常盤ななか：你不想说的话就不说好了
常盤ななか：但是，这里太冷了，要是不聊点什么恐怕会睡着
遊佐葉月：我还是第一次见别人拿我的往事来提神
遊佐葉月：我想想……
遊佐葉月：木叶虽然年纪大，但总感觉让人放心不下
遊佐葉月：所以不知不觉间就玩到一起了
遊佐葉月：菖蒲也是……差不多的感觉
院長：来，木叶、叶月，这孩子叫三栗菖蒲！
院長：…明明还这么小……怎么会呢……
遊佐葉月：过了不久，据说是被抛弃在繁华街小巷里的菖蒲也来了
遊佐葉月：木叶、菖蒲和我，从那时起我们就一直在一起，一直是重要的同伴和家人了，日子过得也算是幸福
常盤ななか：…你们并不是因为到了年龄才离开设施的吧
遊佐葉月：嘛，发生了很多事……
遊佐葉月：所谓的……大人的考虑
遊佐葉月：…………
遊佐葉月：为什么！为什么会这样啊！
遊佐葉月：杜鹃花之家要被拆掉了……
院長：…没关系，我一定会想办法解决的！
院長：你们一如既往地生活就好
院長：大家要手拉着手，相互帮助着生活下去哦……
遊佐葉月：虽然院长老师是那么说的，但我还是想帮忙，于是和木叶一起调查了很多事情
遊佐葉月：发现了许多诸如副院长带头策划拆除杜鹃花之家这种可疑的传闻
遊佐葉月：过了不久，院长老师去世了，杜鹃花之家也正式决定拆除了
遊佐葉月：然后，在不得不离开杜鹃花之家的那天……
遊佐葉月：我们三人互相商量好，许下了三人份的愿望
遊佐葉月：“杜鹃花之家在今后的存续”
遊佐葉月：“导致拆除的要因的排除”
遊佐葉月：“有关三人的记录和相关人员记忆的消除”
常盤ななか：现在你们似乎是三人一起居住
常盤ななか：会不会很辛苦？
遊佐葉月：嘛，毕竟菖蒲是那种性格
遊佐葉月：木叶也如你所见，有些难以相处的地方
遊佐葉月：…但是
あやめ＆このは：一路小心！
遊佐葉月：我还是相当喜欢如今的日常的
常盤ななか：…是吗
常盤ななか：虽然不清楚详情
常盤ななか：但我至少明白了一件事

--- [Section 7] (Source: character_hazuki_6.json) ---
遊佐葉月：（已经过了很久……）
遊佐葉月：（但还是没有救援）
遊佐葉月：（要是就这样入了夜，就糟了……）
遊佐葉月：………… …………
常盤ななか：刚才你说的那些……
遊佐葉月：嗯……？
常盤ななか：我刚才说过，我至少明白了一件事情
遊佐葉月：…嗯
常盤ななか：叶月同学很珍视木叶同学和菖蒲同学……
常盤ななか：很珍视家人……也爱着她们吧
遊佐葉月：诶？
常盤ななか：你没发现吗？
常盤ななか：只有在谈论她们俩的时候，你的表情完全不一样哦？
遊佐葉月：什……
常盤ななか：呵呵，原来是无意的吗
常盤ななか：感觉好像第一次窥见了你真正的面容
遊佐葉月：什么真正的面容，我平时又没有特地掩饰
遊佐葉月：七香同学谈到小佳子她们的时候，不也……
常盤ななか：哎呀，我也露出了像你一样的表情吗？
遊佐葉月：…不如说，你尽管把队员们视为棋子，
遊佐葉月：却始终无法彻底划清界限……
常盤ななか：…………
遊佐葉月：…开玩笑的，你怎么可能这么想呢
常盤ななか：…是啊
遊佐葉月：（…啊，还是惹她生气了吗）
常盤ななか：…………
遊佐葉月：…诶！
遊佐葉月：七香同学，你的脸色是不是有点糟糕！？
常盤ななか：是……吗？
常盤ななか：真是太大意了……大概是因为消耗了太多体力……
常盤ななか：昨天，我也有点没睡好……
常盤ななか：…………
遊佐葉月：等、等等！你的身体也好冷……！
常盤ななか：什么……？
遊佐葉月：（啊，这是不是有点不妙……）
遊佐葉月：（真的好冷……就算是魔法少女也……）
常盤ななか：真是的，我又不是小学生
常盤ななか：却因为太期待林间学习没怎么睡好
遊佐葉月：诶……是吗？
常盤ななか：呵呵……
遊佐葉月：嗯？
常盤ななか：开玩笑的……
遊佐葉月：（什么啊，如果还有开玩笑的力气的话……）
常盤ななか：…哦……
常盤ななか：………… …………
遊佐葉月：…诶？
遊佐葉月：（……果然是假象！）
遊佐葉月：（这不是在拼命勉强自己吗！）
遊佐葉月：（这个人！也有点太难懂了吧！）
遊佐葉月：行了！再靠过来一点！
常盤ななか：诶……叶月同学……？
遊佐葉月：要是你死在我旁边，我说不定还得负责任
常盤ななか：…………
常盤ななか：…那就承蒙好意了
常盤ななか：…非常感谢，我稍微镇定一点了
遊佐葉月：…那就太好了
常盤ななか：…………
遊佐葉月：（在发抖……）
遊佐葉月：七香同学，果然还是很冷吗？
常盤ななか：…我没事
遊佐葉月：真不坦率啊，你不是在发抖吗
遊佐葉月：不如再靠过来一点……
常盤ななか：…是啊
常盤ななか：…那就再靠近一点
遊佐葉月：怎么样？
常盤ななか：…嗯，很暖和
遊佐葉月：真的吗？没有勉强自己吧？
常盤ななか：我已经没有勉强自己的力气了
遊佐葉月：那就不要勉强自己了
常盤ななか：是啊……就照你说的做吧
常盤ななか：………… …………
遊佐葉月：（终于……变坦率了吗？）
遊佐葉月：………… …………
遊佐葉月：（啊，不好……）
遊佐葉月：（我也开始犯困了……）
Narration：磅——！
ななか＆葉月：――!?

--- [Section 8] (Source: character_hazuki_7.json) ---
Narration：磅——！
ななか＆葉月：――!?
志伸あきら：七香！叶月同学！
常盤ななか：晶、晶同学……为什么……？
志伸あきら：雨停之后，大家就一起来找你们了！
志伸あきら：因为刚才下了雨，我想你们可能进小屋里避雨了
常盤ななか：多亏你能想到这里，帮大忙了
遊佐葉月：诶……你们渡过那条河了吗？
志伸あきら：因为水位涨高，我们只好绕了远路
遊佐葉月：啊啊，绕路过来的……抱歉，给你们添麻烦了
Narration：…常盘同学，你的脸色好差\n得赶紧给保健老师看看……
遊佐葉月：闹出大乱子了呢
常盤ななか：虽说地图上的备注太老是学生的失误
常盤ななか：但老师也会被追究监督责任，这种时候大人真的很不容易呢……
Narration：…你们真的没事吧？
Narration：我已经沟通好了\n你们随时可以回去
常盤ななか：不，请让我们继续参加吧
遊佐葉月：我也是……毕竟身体状况也没问题
遊佐葉月：（如果现在回去，会害得木叶更担心的）
Narration：我明白了\n不过还是要交给保健老师判断
遊佐葉月：那个……比起这个，活动没事吗？
遊佐葉月：我听说定向越野也取消了……
Narration：虽然林间学习不会取消\n但细节还要慢慢商量……
Narration：总之\n你们两位不用担心这些
Narration：真的很抱歉……\n都怪我监督不周……
Narration：也要怪我的备注\n真的很抱歉！
遊佐葉月：不会不会，毕竟我们也是多亏你的备注才得救的！
常盤ななか：比起这个
常盤ななか：关于代替定向越野举行的休闲活动……
Narration：啊，那个的话……\n常盘同学你们能参加吗？
常盤ななか：当然了，请务必让我们帮忙
常盤ななか：叶月同学也一起来……没问题吧？
遊佐葉月：…啊，嗯，当然了
志伸あきら：我也来帮忙！
志伸あきら：话说……
志伸あきら：你们俩在山间小屋到底聊了些什么？
常盤ななか：嗯，不知道能不能说呢……
志伸あきら：诶，你这么一说，我就更在意了
遊佐葉月：不用这么吊人胃口，
遊佐葉月：只是聊了聊我的身世
志伸あきら：…诶，这么深度的话题？
常盤ななか：是啊
常盤ななか：虽然没能问出来太细节的情报
遊佐葉月：啊啊……
常盤ななか：怎么了？
遊佐葉月：又恢复平时的状态了呢
常盤ななか：你在说什么呢？
常盤ななか：…总之，现在先好好享受林间学习吧
常盤ななか：我听说晚上一般会玩枕头大战
遊佐葉月：枕头大战……？
遊佐葉月：你兴奋得没睡着的理由，该不会是……
常盤ななか：呵呵，谁知道呢
遊佐葉月：算了，不纠结了，要玩就当然得使出全力！
常盤ななか：正合我意
