
--- [Section 1] (Source: 510805-1_3SpcM.json) ---
いろは: あ、始まってるね
旁白: 「以上、
全神祭花火大会の歴史でした～！」
旁白: 「ではここで花火の制作を手がける
職人さんにお話しを聞きましょう」
うい: そういえば、この近くで
撮影してるんだっけ
いろは: うん、発射台はこの川を
進んだ先にあるんだよ
うい: なんか不思議な感じだね
うい: 近くで撮影されてるものが
放送されてるって思うと
いろは: そうだね
旁白: お、職人さんはちょうど
準備の真っ最中のようですね～
旁白: こんにちは！
旁白: お話よろしいでしょうか
花火職人: あ、あ、え…？
花火職人: イ、インタビューはさっき
終わったんじゃ…？
旁白: あ、それはリハーサルですね…
旁白: あの…制作の裏側を
バラさないでください…
花火職人: あっ、リ、リハーサル!?
あわ、あわわわ…
夏目 かこ: やっぱり…
今回も緊張されてますね…
フェリシア: な！
ほむら: え、えっと…
大丈夫なんですか…？
なぎさ: 今にも心臓が
止まりそうなのです
フェリシア: いつものことだから
大丈夫だぞ！
旁白: お、大玉！
大玉のお話しましょう！
旁白: こちらですね！
枇々木 めぐる: この大玉に
御利益があるんですよね！
恵 萌花: 立派な大玉…
梢 麻友: これもひとつの芸術ですよね…！
五十鈴 れん: でも大丈夫かな、職人さん
綾野 梨花: 今こんなの見たら
余計に緊張しそうだけど…
旁白: 「あ、あわわ、大玉…」
旁白: 「だ、大丈夫ですか!?」
旁白: 「だ、大丈夫じゃ…
例え重圧と緊張に押しつぶされようとも…
この花火を待っておるみなに届ける…」
旁白: 「それがワシの使命じゃ…」
旁白: 「職人さん…」
マミ: …ちょっと心配したけど…
立派な方なのね
矢宵 かのこ: やっぱり、職人さんって
いいわね
杏子: 大事なのは
心意気ってな！
時雨: 頑張ってるお爺ちゃんは
みんなかっこいい
十七夜: この数瞬の間にずいぶん評価の
上下する御仁だな
花火職人: じゃあそろそろ
この花火も発射台に…………あ
花火職人: 手が滑った
旁白: えっ!?
旁白: 「あ、あそこにありますね
川に向かって坂を転がってます」
旁白: 「そうじゃの…」
旁白: 「あ、玉が見えなくなりましたね」
旁白: 「それと同時にボチャンという音がして
水が跳ねるのも確認できました」
旁白: 「そうじゃの…」
旁白: 「えー、全神祭のフィナーレを飾り
御利益があると言われる花火の大玉ですが…」
旁白: 「川に…」
旁白: 「落ちましたぁぁぁ!!」
いろは: …………

--- [Section 2] (Source: 510805-2_3SpcM.json) ---
矢宵 かのこ: 今、ボチャンって…
川に落ちたってこと…？
美凪 ささら: 健康と平和に御利益のある
花火の玉が…川に、落ちた…
竜城 明日香: 不吉すぎますっ!!
千秋 理子: さ、３秒以内に拾わないと…！
柚希 ほとり: そ、そうだね！
３秒以内に拾えば、まだセーフ…
由貴 真里愛: （かわいい…）
花火職人: 終わった…………ん？
花火職人の弟子: ど、どうしたんですか？
花火職人: いや、これ…
旁白: ―花火職人―
なんというか…よく見たら…
旁白: ―花火職人―
浮いてる…？
旁白: バシャ…！
花火職人: …………
花火職人: …濡れてない
花火職人の弟子: えっ!?
花火職人: 濡れてない！
さやか: え、待って、どういうこと？
濡れてない…？
常盤 ななか: 川に転がり落ちた様に
見えましたが…
春名 このみ: うん…
ボチャンって音もしたし…
志伸 あきら: 水しぶきも
上がってたんだよね…？
古町 みくら: でも濡れてないって…
そんなことあるの？
水樹塁: （まさか…
“奴ら”の計画…!?）
旁白: 「き、奇跡!!
奇跡ですっ!!」
旁白: 「御利益があるとされている大玉ですが…」
旁白: 「今、まさにこの瞬間！
我々の目の前で
川に落ちても一切濡れないという」
旁白: 「とんでもない
奇跡を起こしました!!」
杏子: すげー盛り上げるな
神浜のテレビマン

--- [Section 3] (Source: 510805-3_3SpcM.json) ---
柚希 りおん: 濡れてない…って…
柚希 ほとり: よかった～
梢 麻友: 職人のおじ様方の苦労も
ムダにならなくてよかったです…
枇々木 めぐる: でも、一体どうして
濡れなかったのでしょうか
香春 ゆうな: 気休めに、濡れていないと
喧伝しているだけの可能性も…
若菜 つむぎ: もしくは悲しい現実から
目を逸らしているとか…？
阿見 莉愛: わかった！
これはヤラセよ！
阿見 莉愛: 偽りのトラブルと奇跡を
でっちあげ付加価値をつける！
阿見 莉愛: これがマスコミの
やり方ですわ!!
胡桃 まなか: 仮にもマスコミ側の先輩が
それ言いますか…
牧野 郁美: それよりこの玉…
さっきと何か違わない？
都 ひなの: そうだな…
なんだか、シミのようなものが…
観鳥 令: シミ…っていうかこれ
足跡…？
志伸 あきら: なんかみんな玉の謎に夢中だね
木崎 衣美里: ほいじゃ、スクショ撮って
トリミング！
旁白: ピロン、ピロン、ピロン♪
木崎 衣美里: 貼ったよ！
恵 萌花: ネコちゃん…？
さな: …のようですが…
でも、ちょっと違う気が…
いろは: だけどすごく見覚えが…
さな: はい…
うい: ネコに似ていて…
フェリシア: でもネコじゃなくて…
鶴乃: 見覚えがある…
やちよ: あ
いろは: あ！
旁白: 「あ～～！」
まどか: 「あの子」だね！
いろは: うん！
userName: モキュ…
旁白: ブル…
userName: モ…モ…
userName: モキュッペイ！
モキュッペイ！
userName: モ、モキュ…
いろはの声: あー！いたいたー！
いろはの声: みんなー！
いたよー！
userName: モキュ!?
うい: やっぱり濡れてる…
いろは: タオルタオル…
userName: モ…モキュ…？
いろは: さ、行こう
もうすぐ始まるよ
いろは: 花火大会！

--- [Section 4] (Source: 510805-4_3SpcM.json) ---
旁白: おおお～
旁白: ―まどか―
無事に始まって
よかった！
旁白: ―ほむら―
きれいだね！
旁白: ―うい―
音もおっきーい！
旁白: ―さやか―
やっぱ都会の花火は
ひと味違うねー
旁白: ―杏子―
まあ、悪くはねーかな
旁白: ―なぎさ―
ずっと観てたいのです！
旁白: ―フェリシア―
じゃー来年もこいよ
旁白: ―マミ―
来年…
旁白: ―鶴乃―
健康で平和の御利益があるから
絶対大丈夫だよ！
旁白: ―さな―
そう、ですね…
旁白: ―いろは―
ここにこられなかった人も
どこかで観てるといいな～
旁白: ―やちよ―
観てるわよ、きっと
旁白: ―やちよ―
そろそろ最後ね…
旁白: ―鶴乃―
あ、今上がってるあれかな
旁白: ドーン!!
旁白: ―いろは＆うい―
きゃっ!?
旁白: ―いろは―
おっきい…
旁白: ―うい―
びっくりしたね…
旁白: ―さな―
ドキドキします…
旁白: ―フェリシア―
あっはっは！
「ビクっ」ってなったぞ！
旁白: この花火の御利益に
どれほどの効果があるかはわからないけど…
旁白: でもみんなが同じものを観て
ともにすごしたという事実は
旁白: 小さな休み時間が終わったこの先の
大きな支えになる
旁白: あなたも、そう思うよね？
旁白: モッキュウ！
十七夜: さあ、よい子は寝る時間だぞ
灯花: むー、子ども扱い！
まどか: じゃあね
いろはちゃん！
いろは: うん、まどかちゃんも
元気で！
まどか: また何か大変なことがあったら
いつでも呼んでね！
いろは: はい…！
やちよ: さて、そろそろ私たちも
帰るわよ
やちよ: ん…？
userName: モキュ…
やちよ: 何を怖がってるの？
鶴乃: 汚れて帰ると怒られると
思ってるのかも？
フェリシア: あー、やちよはすぐ怒るからなー
やちよ: そんな、怒るわけないでしょ
さな: はい…
だってみんな知ってますから
userName: モキュ？
うい: わたしたちのために
川に飛び込んだんだよね？
userName: モキュ!?
鶴乃: あ、完全にバレてないと
思ってたときの反応だね
フェリシア: オレでもわかったぞ！
userName: モ、モキュ…
いろは: ふふ、みんなわかってるよ
いろは: 今朝…大玉花火の御利益と
アガリ症の職人さんの話を聞いて
いろは: 心配になったあなたは…
旁白: ―いろは―
大玉花火を見張っててくれたんだよね
いろは: 私たちが無事に花火を
観られるように
userName: モ、モキュ…
さな: あ、ちょっと照れてますね
フェリシア: よ！
カッコイイぞ！
やちよ: まったく…
やちよ: 川に飛び込んで花火を下から
支えるなんて…ムチャするわ…
鶴乃: こうして、わたしたちも
支えられてるかもしれないね
さな: はい、気付いてないだけで
どこかで救われてるかも…
userName: モ、モキュゥ…
フェリシア: ほめてるんだから、
恥ずかしがる必要ねーだろ
やちよ: それに帰った魔法少女のみんなが
感謝してたのは事実よ
うい: わたしたちからも
お礼しないとね
いろは: うん
いろは: なかなか機会もなかったから
いろは: 今日だけのことじゃなくて
これまでのことも全部
旁白: ―みんな―
いつも一緒にいてくれてありがとう！
旁白: ―みんな―
userName!!
いろは: それじゃあ…
体も冷えたらいけないし…
いろは: みんなで一緒に
お風呂、はいろっか♪
userName: モッキュゥゥーー！
