
--- [Section 1] (Source: 510802-1_t5Dx9.json) ---
旁白: カランカラン
保澄 雫: ありがとうございましたー
雫の父: 雫は祭に行かなくていいのか？
保澄 雫: …うん
保澄 雫: お店、大変だし
雫の父: そうか…
雫の父: …………
保澄 雫: どうかした？
雫の父: …いや、なんでもない
ありがとうな
保澄 雫: …………
保澄 雫: （お祭りは…
あんまり好きじゃない…）
保澄 雫: （人混みがどうこうってより…
ああいう雑踏の中にいると…）
保澄 雫: （ふとした瞬間、かえって
人との距離を感じて）
保澄 雫: （ひとりでいるときより
寂しい気分になるから…）
保澄 雫: （だけど…）
旁白: カランカラン
毬子 あやか: しーーずくちゃーーん!!
毬子 あやか: あーーそーーぼーー!!
保澄 雫: （あやかが来るのは、
なんとなくわかってた）
保澄 雫: 店内は静かにね？
毬子 あやか: ――っ!?
毬子 あやか: ご、ごめん…
保澄 雫: というか、そういうのって
保澄 雫: インターホンに手が届かない
子どもがやるんじゃないの？
毬子 あやか: でも、店先で叫んでたら
不審者がいるみたいでしょ？
毬子 あやか: それじゃあ
お客さん入りにくいかなって
保澄 雫: 普通に話し掛ければいいのに
毬子 あやか: うぐっ、
どうあがいても迷惑だったね
保澄 雫: そ、そうだね
保澄 雫: で、どうしたの？
毬子 あやか: そうだった！
毬子 あやか: あそぼ！
保澄 雫: お祭り？
毬子 あやか: うん！
全神祭、あそぼ！
保澄 雫: えっと…前にも言ったけど、
私、全神祭には興味がないの
毬子 あやか: あの時と今日では
気分が違うかもって思って
保澄 雫: なるほど
じゃあ改めて…
保澄 雫: ごめん…
毬子 あやか: うえ～～ん、うえ～～ん
保澄 雫: それ、ウソ泣きだよね
さすがにわかるよ
毬子 あやか: ひぐっ…うぐっ…
お、おえぇぇ…
保澄 雫: リ、リアル…
保澄 雫: 泣きすぎて吐きそうになる子
小学校の時クラスにいたけど…！
毬子 あやか: それぐらいお祭りは
童心に返してくれるってことだよ
保澄 雫: …………
保澄 雫: （なんか、この調子で
ずっと粘りそう…）
保澄 雫: わかった、行くよ
毬子 あやか: ホント!?
今ので!?
毬子 あやか: 全力を出した甲斐があったよ！
保澄 雫: じゃあお父さん…
お祭り少し行ってくる
保澄 雫: お昼には…
雫の父: そうか！
雫の父: いってらっしゃい
保澄 雫: （なんでそんな嬉しそうに…）
保澄 雫: （お昼には戻るって
言い出せなかった…）

--- [Section 2] (Source: 510802-2_t5Dx9.json) ---
保澄 雫: うわ…
保澄 雫: なんかもう、
すっかり人がいっぱい
毬子 あやか: でしょでしょ!?
毬子 あやか: ここからお昼にかけて
もっともっと騒がしくなるよ！
保澄 雫: だよね…
毬子 あやか: …………
毬子 あやか: （まだあたしが
大人しかった時も…）
毬子 あやか: （こうして優ちゃんに
連れ出されて楽しいって思えた）
毬子 あやか: （だから今度はあたしの番！）
毬子 あやか: （魔法少女になって
ちょっと明るくなったあたしが）
毬子 あやか: （お祭り爆笑ギャグで雫ちゃんを
笑わせに笑わせて…）
毬子 あやか: （全神祭楽しかったって
言わせてみせる！）
毬子 あやか: （それが今日の目標！）
保澄 雫: それで、どこに行くの？
毬子 あやか: あっ、うーん、そだねー
毬子 あやか: とりあえずステージの方に
進んでみよっか！
保澄 雫: わかった
毬子 あやか: （…と、表向きの
会話をスムーズにこなしつつ…）
毬子 あやか: （心の中では爆笑お祭りギャグの
ネタを探さないとね）
毬子 あやか: （ふふ、ロケ芸人は大変だ）
毬子 あやか: あっ！
輪投げ屋さん！
保澄 雫: どうかしたの？
毬子 あやか: …ひらめいた！
保澄 雫: ひらめいた？
毬子 あやか: うん、爆笑ギャグを…
毬子 あやか: あー！
じゃなくて!!
毬子 あやか: えっと、ほら雫ちゃん
あの輪っかみたいな武器…
保澄 雫: チャクラム？
毬子 あやか: それそれ
毬子 あやか: 普段チャクラムで
戦ってるでしょ？
毬子 あやか: だから輪投げも得意かもだし
やってみたら？…と思って
保澄 雫: そういうものかな…
毬子 あやか: そういうものだよ！
毬子 あやか: あたしもピコハンで戦うからか
ワニワニカオス得意になったし
保澄 雫: なるほど…
それなら…
毬子 あやか: ふぅ…
毬子 あやか: （まあ、さすがにチャクラムと
輪投げじゃ違うだろうし…）
毬子 あやか: （うまくいかないかも…）
毬子 あやか: （でも、それでいいんだ）
毬子 あやか: （だって…）

--- [Section 3] (Source: 510802-3_t5Dx9.json) ---
保澄 雫: え、えいっ!!
保澄 雫: お、おわぁ～～!?
保澄 雫: 手が滑って
輪が、あらぬ方向に～～!!
旁白: という感じに雫ちゃんはミスをするはず
旁白: そこであたしがすかさず…
毬子 あやか: とうっ！
保澄 雫: おお、ナイスキャッチ
すごいよあやか！
旁白: そして雫ちゃんの投げた輪を腕に通して…
旁白: あたしが、このひとこと
毬子 あやか: 捕まっちゃった…
景品は…ア・タ・シ…だね
旁白: すると雫ちゃんは
爆笑しながらこうツッコむ！
保澄 雫: なんでやねん！
毬子 あやか: （この計画…完璧！）
毬子 あやか: （きっと雫ちゃんも
楽しいと思ってくれる！）
毬子 あやか: （よ～し…）
旁白: 「おおおお～～」
毬子 あやか: ん？
旁白: お嬢ちゃん
すごいね～！
旁白: パーフェクト達成だ！
保澄 雫: 私にこんな才能があったなんて…
保澄 雫: ふふ…
毬子 あやか: （もう…終わってる…）
毬子 あやか: （というか…）
毬子 あやか: （めちゃくちゃうまかった！）
保澄 雫: パーフェクト達成だって
毬子 あやか: あ、え、ええと…
おめでとう…
保澄 雫: ありがと、あやか
保澄 雫: あやかのいい加減な
ムチャぶりがなかったら
保澄 雫: 輪投げなんか
やらなかったと思う
毬子 あやか: う、うん…
保澄 雫: はい、これ…
毬子 あやか: ん？
これは…？
保澄 雫: イヤリング
最高ランクの景品なんだって
保澄 雫: 私は必要ないから
あやかにあげる
毬子 あやか: あ、ありがと…
毬子 あやか: （嬉しい…嬉しいけど…
ギャグで笑わせられなかった…）
毬子 あやか: （それどころか
ギャグすらできなかった…）
毬子 あやか: …………
毬子 あやか: 次こそは！

--- [Section 4] (Source: 510802-4_t5Dx9.json) ---
毬子 あやか: じゃあ次はね…
れいらの声: あ、毬子さんに保澄さん…
毬子 あやか: ん？
その声は…
毬子 あやか: 東の御三家！
伊吹 れいら: え、せいか
伊吹 れいら: 私たちのこと
そんな風に紹介したの…？
相野 みと: そんな大物じゃないよ!?
桑水 せいか: し、してない…！
毬子 あやか: あはは、ごめんごめん
今、パッと思いついちゃって
毬子 あやか: あ、そうだ
せっかくだし…
毬子 あやか: 一緒にお祭りまわらない？
毬子 あやか: いいよね、雫ちゃん
保澄 雫: うん
桑水 せいか: 私たちはいいですけど…
毬子 あやか: ええと…実はね
毬子 あやか: 今、作戦中なんだ！
伊吹 れいら: 作戦？
毬子 あやか: うん、それでね…
毬子 あやか: …って感じで雫ちゃんを
楽しませたいんだ！
相野 みと: なんか楽しそう！
伊吹 れいら: そ、そう…？
伊吹 れいら: お祭りを楽しんでもらおう
って志は立派だと思うけど…
伊吹 れいら: 別にギャグじゃなくても…
毬子 あやか: あたしには…これしかないのさ…
不器用だから…
桑水 せいか: さすが師匠…
ついていきます
伊吹 れいら: あ、せいかもそんな感じなんだ
でも、ギャグって言われてもね
毬子 あやか: 大丈夫！
毬子 あやか: ３人とも、
いるだけで楽しいから！
相野 みと: それなら、一緒に回ろう
みんないた方が私も楽しいし！
伊吹 れいら: …うん、それもそうだね
伊吹 れいら: でも本当にいいの？
私たち何もできないけど
毬子 あやか: うん
ネタもまだ探してるところだから
相野 みと: あ、なにか予定してるネタが
あるわけじゃないんですね
毬子 あやか: 当然！
毬子 あやか: こういうロケはね
毬子 あやか: 用意したネタは
面白くならないの！
桑水 せいか: 勉強になります…
保澄 雫: ねえ、なにこそこそしてるの？
毬子 あやか: おわっと!?
毬子 あやか: え、ええと…
毬子 あやか: あっ、ほら！
毬子 あやか: 全神祭ってパッと見…
毬子 あやか: 全裸祭に見えて
ドキドキするよねって…
保澄 雫: そんなくだらないことを…
保澄 雫: まあいいけど
毬子 あやか: ふぅ、うまくごまかせた
伊吹 れいら: うまくごまかせた…の？
毬子 あやか: それじゃあ仕切り直しに
いつものいくよ～！
保澄 雫: む…
いつもの…？
毬子 あやか: あやしず団地…
ファイオーー!!
桑水 せいか: お、お～！
保澄 雫: …………
毬子 あやか: …………
毬子 あやか: い、今のは…
毬子 あやか: いつもの、と言っておきながら
初出の掛け声なのと
毬子 あやか: そもそもいつの間にか
必要ないチーム名を決めてるのが
毬子 あやか: 面白い…
保澄 雫: うん、ちゃんと伝わったよ
でも説明しない方がいいと思う

--- [Section 5] (Source: 510802-5_t5Dx9.json) ---
毬子 あやか: でね～、あたしは言ったわけよ
毬子 あやか: 誰が５人目の四天王だよ！
人材過多か！…ってね
伊吹 れいら: お、おおお～
相野 みと: ロ、ロックぅ～
保澄 雫: そうなんだね…
毬子 あやか: （不発！）
毬子 あやか: （みんながリアクションして
盛り上げてくれたのに…不覚！）
鶴乃の声: あー、雫ちゃんたち！
保澄 雫: え…？
保澄 雫: あ、鶴乃さん
鶴乃: わたしだけじゃないよ
毬子 あやか: みかづき荘のみんな…
保澄 雫: …お久ぶり…です…
やちよ: ええ、久しぶりね
毬子 あやか: …………
毬子 あやか: はっ！
毬子 あやか: 雫ちゃんって
みかづき荘に居たんだっけ？
保澄 雫: うん、少しだけ…
でも色々あって…
保澄 雫: 私を気づかって
一緒にいてくれたのに…
保澄 雫: 私からその状態を拒否して…
毬子 あやか: そっかー…
毬子 あやか: （前にこんな話をしたけど…）
毬子 あやか: （…雫ちゃん
気まずくなってないかな…）
毬子 あやか: （もし気分が落ちちゃったら…
お祭り楽しめなくなっちゃう！）
毬子 あやか: （よし、ここはこの緊張感を
逆手に取ったギャグで…！）
毬子 あやか: ふっふっふ…
いろは: …？
な、なんでしょう…
毬子 あやか: みかづき荘のチームワークが
素晴らしいのは知ってますが…
毬子 あやか: チームワークなら…
あたしたちだって負けてません！
相野 みと: え、急に張り合いだしたよ!?
桑水 せいか: これは…
師匠の笑いを取る布石…！
毬子 あやか: その証拠に…
灼熱のレッド伊吹れいら！
伊吹 れいら: えっ!?
えっ、ほんとにきた！
伊吹 れいら: も…燃えるぜ…？
毬子 あやか: 冷徹のブルー
桑水せいか！
桑水 せいか: れ、冷徹…えっと…えっと…
桑水 せいか: …こ、殺す…！
桑水 せいか: 冷徹になってますか…？
毬子 あやか: 草のグリーン
相野みと
相野 みと: 草…
相野 みと: 草…むしる…？
毬子 あやか: そして…
毬子 あやか: パープリッシュブルーの保澄雫と
ライトブルーの毬子あやか！
毬子 あやか: ５人あわせて…
あやかレンジャーです!!
いろは: は、はぁ…
保澄 雫: えっと、今のは…
保澄 雫: チームワークを誇ろうとして
戦隊風に紹介してみたのと
保澄 雫: 緑のそれっぽい熟語が
浮かばなくて草にしたのと…
保澄 雫: ５分の３がブルー系で
やけに偏ったチームなのと…
保澄 雫: 結局あやしず団地じゃなくて
しかもあやかが主役っぽいのが…
保澄 雫: 面白い…
毬子 あやか: ぎょわーーっ!?
毬子 あやか: やめて雫ちゃん!!
毬子 あやか: ありがたいけど
説明しないで!!
やちよ: …………
やちよ: 相変わらず、仲が良さそうね
やちよ: 楽しそうでいいわね
保澄 雫: は、はぁ…
まあ、そうですかね…
保澄 雫: …やちよさんたちも
お祭りですか？
やちよ: ええ、だけど今から
河川敷に行くつもりよ
保澄 雫: そっか、みたまさんが
花火の場所を取ってるんですよね
やちよ: そこに顔を出すつもり
ずっとひとりじゃ可哀相だしね
やちよ: だから一足先に行っておくわ
またね、保澄さん
保澄 雫: はい、さようなら
毬子 あやか: （…あれ？）
毬子 あやか: （結構ふつうに
しゃべってた…？）
毬子 あやか: （そっか…）
毬子 あやか: （別にもう…
気にしてないのかな…）
毬子 あやか: （雫ちゃんも、
あたしが知らない内に…）
毬子 あやか: （前に進んでたんだね）
毬子 あやか: （あたしはムダにスベッたけど）
保澄 雫: なにその満足そうな顔…
毬子 あやか: ふっふっふ
毬子 あやか: さ、次のお店に行こう！

--- [Section 6] (Source: 510802-6_t5Dx9.json) ---
木崎 衣美里: ようこそ！
みんな: エミリーの休憩所へ～！
木崎 衣美里: って超顔なじみじゃん！
毬子 あやか: 今日は相談所じゃないんだね！
美凪 ささら: うん、相談所のままだと
美凪 ささら: お祭り本部と混合する人が
出ちゃうと思ってね
竜城 明日香: 余計な混乱を生むくらいなら
竜城 明日香: いっそ事業内容を
変えた方ががよいのではと思い！
志伸 あきら: まあ、さっそく迷子の子がきて
親御さんを探し回ったんだけどね
相野 みと: でもこうやってゆっくり座れる
場所があるのはいいよね
伊吹 れいら: お菓子もあるしね！
木崎 衣美里: でも、ただ休憩場所を提供する
だけじゃあ、芸がない！
毬子 あやか: 芸…？
木崎 衣美里: つーわけで
こんなゲームを…ジャン！
旁白: 「チキチキ！
ききコーヒーチャンピオンシップ！」
美凪 ささら: ５つのコーヒーを飲んで
産地銘柄を当てるゲームだよ
志伸 あきら: 難しいと思うから
相談ありのチームで挑戦も可能！
毬子 あやか: へー！バラエティみたいで
楽しそうな企画！
伊吹 れいら: 産地銘柄って…ブラジルとか
ブルーマウンテンとかだよね？
美凪 ささら: うん、そういうの
竜城 明日香: 私の発注ミスでコーヒーばかり
買ってしまったのですが
竜城 明日香: 衣美里さんが失敗をゲームへと
昇華してくださったのです
美凪 ささら: 自害せずにすんでよかったね
明日香
竜城 明日香: ささらさん!?
木崎 衣美里: どう？やる？
ちなみに景品はナシ！
保澄 雫: やってみる…
毬子 あやか: まさか雫ちゃん…
ききコーヒーに、燃えている…？
伊吹 れいら: さすが喫茶店の娘…
相野 みと: 相談ありのチーム戦らしいから
私たちも参加してみよう！
伊吹 れいら: ダメだー！
何がなんだか
相野 みと: 全部おいしい！
桑水 せいか: それ以上の感想はないよね…
５つの違いすら曖昧…
毬子 あやか: （ききチャレンジは
いわばクイズ…）
毬子 あやか: （あたしにとってのクイズとは
すなわち…大喜利のチャンス！）
毬子 あやか: （大ボケ回答で当初の目的どおり
雫ちゃんを笑わせるよ！）
桑水 せいか: 保澄さんごめんなさい…
相野 みと: 私たちじゃ戦力にならないよ…
保澄 雫: 大丈夫、任せて…
旁白: ごくごく…
保澄 雫: …………うん、
これは簡単
保澄 雫: コロンビア
竜城 明日香: 正解ですっ！
保澄 雫: 次は…ブルーマウンテン
これは…キリマンジャロ
美凪 ささら: すごい…
あっさり３連続正解…！
木崎 衣美里: なんだなんだ～？
コーヒー博士なのか～？
毬子 あやか: （まずいっ！
またボケる前に終わる…！）
毬子 あやか: あー！あたしもわかった！
保澄 雫: ん…
毬子 あやか: これは…うん…
毬子 あやか: 「墨」だね…？
相野 みと: うわぁっ、パーフェクト目前の
キラーアンサーだ！
竜城 明日香: 本当にそれでいいですか…？
さすがにそれは…
木崎 衣美里: 正解だよ！
毬子 あやか: えっ!?
木崎 衣美里: コーヒー博士のお連れ様が
そんな変な答え出すわけがない…
木崎 衣美里: って思って今調べたら
木崎 衣美里: メキシコは漢字で書くと…
墨西哥で…「墨」!!
志伸 あきら: ――っ!?
志伸 あきら: あやかさんの飲んだコーヒーは
メキシコ産…
美凪 ささら: つまり墨は…正解！
旁白: 「おおお～～～！」
毬子 あやか: （ボケたつもりだったのに…
正解になっちゃった…！）
保澄 雫: あやか、やるね…
私も最後のひとつは…！
旁白: ごくり…
保澄 雫: …………
相野 みと: これはもう
パーフェクトだね！
保澄 雫: 難しい…
毬子 あやか: あれっ!?
保澄 雫: 複雑な味で…推測できる
銘柄の候補がいくつかある…
毬子 あやか: そんな…
桑水 せいか: ここは、さっき当てた
師匠の舌で！
毬子 あやか: う、うん…
毬子 あやか: …………うん？
なんか最近飲んだ気がする…
相野 みと: ミラクル！
毬子 あやか: いやでも…うん、そうだ…
毬子 あやか: これ、この間…雫ちゃんに
入れてもらったのと同じだよ

--- [Section 7] (Source: 510802-7_t5Dx9.json) ---
保澄 雫: えっ!?
ほ、ほんと…？
毬子 あやか: 絶対そうだよ！
忘れるわけない！
保澄 雫: …その言葉、信じるよ
保澄 雫: この間、あやかに入れたのは…
保澄 雫: …マンデリン
木崎 衣美里: …………
木崎 衣美里: 正解！
伊吹 れいら: と、いうことは…！
木崎 衣美里: パーフェクツ！
旁白: 「うおおお～～!!」
「すごいよ雫ちゃん！」
「ほいじゃせーのっ」
「おめでと～～！」
竜城 明日香: 感服しました、雫さん！
美凪 ささら: でもこうなると…景品を
用意してないのが悔やまれるね
毬子 あやか: （結局ここでもギャグは失敗
しちゃったけど…）
毬子 あやか: （ま、いっか）
保澄 雫: なんか恥ずかしいね…
伊吹 れいら: そろそろステージのある
メイン会場だね
桑水 せいか: ステージ近くの公園もお店が
いっぱい出てるんだよね
相野 みと: このみさんのお店がななかさんと
コラボしてるんだって聞いたよ
毬子 あやか: くーっ！
あがってきたね！
保澄 雫: …………あれ…？
旁白: ザワザワ…
ザワザワ…
保澄 雫: …そっか…
もう…
保澄 雫: 今日は少しだけ…
自分が遠くない気がする…
毬子 あやか: さあ、そろそろあたしも
本気だすよ！
桑水 せいか: まだ全然ギャグを
やれてないですしね…
毬子 あやか: 一応、やったのもあるんだよ
毬子 あやか: ギャグって
思われなかっただけで！
桑水 せいか: す、すみません…
相野 みと: でも最後にチャンスが巡ってきて
ギャグが連発できるかも！
毬子 あやか: あたしの笑いのマシンガンで
楽しかったって言わせてやる！
保澄 雫: ねえ、あやか…
毬子 あやか: ん～、な～に？
保澄 雫: 今日、とっても楽しい
誘ってくれてありがと…
毬子 あやか: …………
みんな: （えええええええ!?）
毬子 あやか: なんか変なタイミングで
目標達成しちゃったよっ!?
伊吹 れいら: 一体、どうしたんだろ
何か面白いのでも見かけたのかな
毬子 あやか: そんな！
相野 みと: でも、結果オーライ？
楽しいと思ってもらえたんだし…
毬子 あやか: そう、だね…
毬子 あやか: けど、なんか違う…！
あたしが笑わせたかった…！
桑水 せいか: …………「らしくない」ですよ
毬子さん
毬子 あやか: せいかちゃん？
桑水 せいか: いつも言ってるじゃないですか
お笑いに上限はないって…！
桑水 せいか: 楽しいと思ってくれている
保澄さんに
桑水 せいか: さらにギャグをたたみかける…
それが毬子さんのはずです!!
毬子 あやか: …！そうだね…！
ごめん、師匠失格だ
毬子 あやか: オチを決めるのは
あたしのギャグだよね！
桑水 せいか: 決めちゃってください！
毬子 あやか: そう、雫ちゃんも
遊んで楽しんだんだね…
保澄 雫: うん…
毬子 あやか: 楽しんで遊び疲れた…
そ、れ、な、ら～
毬子 あやか: ん？
これは…？
保澄 雫: イヤリング
最高ランクの景品なんだって
毬子 あやか: このイヤリングを着けて…
疲れた雫ちゃんを癒しんぐ♪
みんな: （ダジャレだーーー!!）
毬子 あやか: …………
保澄 雫: …………？
毬子 あやか: あ、あれ!?
毬子 あやか: えっと、イヤリングって言葉と
癒すを動名詞にした…
みんな: （説明!!）
保澄 雫: …？
あ、あ、そっか…
毬子 あやか: …！
そう、そうそう！
保澄 雫: これを聞かれてたんだね…
うん、そうだね、あやか…
保澄 雫: か、かわいいよ
毬子 あやか: ――っ!?
毬子 あやか: か…かかかか
かわいいぃ～～～!?
毬子 あやか: なななな、何言ってるの!?
保澄 雫: あれ…？感想を聞かれたのかと…
ま、間違えた…？
毬子 あやか: 間違えてる！ギャグだったの！
なんで急に察しが悪くなるの!?
保澄 雫: …あ、ごめん
今さらダジャレとは…
毬子 あやか: もー！
毬子 あやか: 雫ちゃん、急にボケるなんて～
おっかしー！
保澄 雫: ボ、ボケ…？
毬子 あやか: だ、だって、
あたし全然可愛くないのにっ！
毬子 あやか: 可愛いっていうのは
あーいう子！
史乃 沙優希: ハロー！神浜ー！

--- [Section 8] (Source: 510802-8_t5Dx9.json) ---
史乃 沙優希: ハロー！神浜ー！
旁白: 「うおおおおお～～」
史乃 沙優希: オーイエー！
それじゃーいっくよー！
史乃 沙優希: 国宝ー！ハイー！エンド―!!
みたま: 沙優希ちゃんも
がんばってるわねぇ
みたま: ふぁ～あ…
やちよの声: 退屈そうね
みたま: ん…？
みたま: あらぁ～
みたま: お祭り行かなくていいの？
やちよ: 行く前に顔出そうってなってね
いろは: あの…
今日はありがとうございます
いろは: 私も、魔法少女のみんなと
観れたらなって思ってて
うい: ちょうどその話をしてた時に
メッセージが来たんだよね
みたま: 喜んでくれて、なによりだわ
さな: でも、お祭りは参加しなくて
いいんですか…？
みたま: ふふ、ありがと
みたま: 魔女との戦いに貢献できない分
こういう時くらいは役立ちたいの
鶴乃: 貢献できないって…
鶴乃: 調整屋はわたしたちにとって
大切な存在だよー！
鶴乃: そりゃ、みんなの連絡先を
知ってるんだから…
鶴乃: 人を集めるのは
一番適任なのかもしれないけど…
みたま: そういうこと
できる人がやればいいの
みたま: それより…
みたま: 今日は「あの子」
いないのかしら…？
いろは: あの子…？
うい: あ、フェリシアさん！
さな: いないですね…
やちよ: 迷子!?
やちよ: くっ…！
探してくるわ!!
みたま: あらほんと…
みたま: フェリシアちゃんも、いないわね
