
--- [Section 1] (Source: 330363-1.json) ---
旁白: スゲー！
かっこいい～！
由貴 真里愛: ギンザメって言うんだって！
由貴 真里愛: あ、ねぇねぇシンくん
これ行かない？
旁白: え…イシダイのショー…？
旁白: 僕、イルカかペンギンがいい…
由貴 真里愛: 見ないと後悔するわよぉ～？
旁白: …まぁ、お姉ちゃんが
どうしても行きたいなら…
由貴 真里愛: ふふっ
ありがとう
旁白: 超すごかった！
由貴 真里愛: ふふっ
旁白: おみやげ買いたい！
それでね、それでね！
旁白: はぁ…はぁ…
旁白: ～～♪～～♪
旁白: え、また電話…
旁白: もしもし
旁白: え!?
大丈夫…そうですか…？
旁白: はぁ、ありがとうございます…
旁白: 失礼しました…
旁白: ピッ
旁白: 会社…行かなくて
よくなっちゃった…
旁白: とりあえず、
あの子のところへ戻らないと…
旁白: …でも
旁白: どんな顔して戻ろう…
旁白: うまそー！
由貴 真里愛: ふふ、おいしそうなタコヤキね
由貴 真里愛: あのベンチで食べましょうか？
旁白: えー、時間がもったいないよー
由貴 真里愛: でも、食べ歩きはダメよ
旁白: …………それ、
お母さんも言ってた
旁白: でも、学校のみんなは
よく食べ歩きとかもしてるよ
旁白: なんで僕だけダメなの？
旁白: やっぱりお母さんも
真里愛お姉ちゃんも僕のこと…
由貴 真里愛: だって危ないでしょ？
旁白: …危ない？
由貴 真里愛: そう、危ない
由貴 真里愛: よそ見をしながら
歩くのは危ないし
由貴 真里愛: 転んだら大ケガしちゃったり、
由貴 真里愛: 食べ物がノドに
詰まることもあるわ
由貴 真里愛: それにね、シンくん
旁白: …なに？
由貴 真里愛: お姉さんはシンくんと
由貴 真里愛: ゆっくりお話しして
食べた方がおいしいと思うな
由貴 真里愛: きっとお母さんもそんな気持ちで
言ったんだと思うよ
旁白: あ…
旁白: じゃあ、さっきお母さんに
旁白: 噴水で遊んじゃダメって
言われたのも…
由貴 真里愛: 水に濡れたら風邪を
引いちゃうかもしれないでしょ？
由貴 真里愛: それに噴水は
遊ぶためにできてないから
由貴 真里愛: 石も硬くてカドが多いの
旁白: 転んだら…ケガしちゃうかも…
由貴 真里愛: そうだね
由貴 真里愛: きっとお母さんは
色んなことを想って
由貴 真里愛: 「ダメ」って言ったんだと思うよ
旁白: わかった、ベンチで食べる！
由貴 真里愛: ふふっ
ありがとう
旁白: …………

--- [Section 2] (Source: 330363-2.json) ---
旁白: 最後のいっこだ
由貴 真里愛: シンくんが食べていいのよ？
旁白: んー
いい、食べない
由貴 真里愛: もしかして、遠慮してるの？
旁白: 食べない！
由貴 真里愛: …あ、そっか
そうだね、とっておかなきゃね
旁白: えへへ…
旁白: あの…
由貴 真里愛: えっ!?
旁白: お母さん!?
旁白: ど、どうしたの!?
旁白: 会社から電話があって…
旁白: 仕事に行かなくて
よくなったんです
旁白: よかった～！
旁白: それで、えっと…
ひとつ、お姉さんに頼みごとが…
旁白: シン、お姉さんとお話が
あるから、ちょっと待っててね
旁白: はーい
由貴 真里愛: 頼みごと…ですか？
…なんでしょう
旁白: 私、子どもとの向き合い方に
自信が持てなくて…
旁白: 不器用なのか、何しても
後悔する結果にしかならなくて…
由貴 真里愛: …え、えっと…
それで…？
旁白: だから、お願いします！
旁白: シンともっと
楽しく一緒にいたい…！
旁白: 大好きなあの子と…
もっと仲良くなりたいんです…！
旁白: 今、シンといたあなたの姿…
まるで聖母様みたいだったから…
旁白: 私も…あなたの様に
なりたいんです…！
由貴 真里愛: そういうことだったんですね
由貴 真里愛: でもそれでしたら…
由貴 真里愛: もうその必要は
ないと思いますよ？
旁白: …というと…？
旁白: シン？
旁白: …ごめん、聞いちゃった
旁白: お母さんっ！
旁白: きゃっ!?
旁白: えへへ～！
由貴 真里愛: シンくん、
今日一番の笑顔ね
旁白: な、なんで…？
旁白: お母さんっ！
旁白: 僕のこと、
嫌いじゃなかったの!?
旁白: えぇ!?
由貴 真里愛: そういうことです

--- [Section 3] (Source: 330363-3.json) ---
旁白: …「嫌いじゃなかった」…？
旁白: どういうこと…？
旁白: え…
旁白: だ、だって、お母さん…
僕といても楽しくなさそうだし…
旁白: あんまり…
お話したくないみたいだし…
旁白: だから嫌われてるのかなって…
旁白: それは…
旁白: だってシンが私のこと
嫌いだから…
旁白: あんまりしつこくベタベタすると
もっと嫌われると思って…
旁白: え、えぇ!?
旁白: 僕はお母さんのこと
嫌いじゃないよ
旁白: お母さんが僕のこと
嫌いなんだよ？
旁白: 違うわよ
旁白: シンがお母さんのこと
嫌いなんでしょ!?
由貴 真里愛: ふたりとも
落ち着いて！
旁白: お姉さん…
由貴 真里愛: シンくんはお母さんが大好きで
お母さんもシンくんが大好き
由貴 真里愛: なのにすれ違っちゃった
由貴 真里愛: …それだけの話ですよね？
旁白: でも、私…
毎日毎日仕事ばっかりで…
由貴 真里愛: …お母さん
由貴 真里愛: 小さい頃は、うちの両親も
帰りが遅くて
由貴 真里愛: 寂しくなかった、といえば
嘘になっちゃうけど…
由貴 真里愛: でも、両親のことは
大好きでしたよ
旁白: そうだよ！
旁白: シン…
由貴 真里愛: 無理して聖母になる
必要なんか、ないんですから
由貴 真里愛: 聖母は滅多にいないから
聖母なんですよ？
旁白: …………
旁白: …シン…お姉さん…
旁白: ありがとう…
旁白: うん！
旁白: そうだ、お母さんにお土産
買ってるんだよ！
旁白: イシダイのぬいぐるみ！
この子超天才なんだよ！
旁白: あとね、このタコヤキも
おいしかったから
旁白: お母さんの分とっておいたんだ！
旁白: うわぁ～、ありがとう！
由貴 真里愛: ふふっ

--- [Section 4] (Source: 330363-4.json) ---
由貴 真里愛: では、私はこの辺で
由貴 真里愛: さようなら、シンくん
旁白: はーい！
さよーなら、お姉ちゃん！
旁白: あの、今日は本当に
ありがとう…
旁白: とても楽しかったし
シンと向き合っていけると思う
旁白: ところでお姉さん…
旁白: 本当は成人した息子のいる
団地妻だったりするんですか…？
由貴 真里愛: 女子高生ですよ！
敬語もやめてください…
旁白: ふふ…冗談よ
旁白: でもほんと、あなたは
立派なお母さんになれると思うわ
由貴 真里愛: それは…ありがとうございます
旁白: いい男、つかまえなよ！
旁白: やめなさいっ！
由貴 真里愛: ふふっ
由貴 真里愛: ふぅ、なんとか一件落着
今日は楽しかったなぁ
由貴 真里愛: …………
由貴 真里愛: …私が立派な
お母さんになれる、か…
由貴 真里愛: …え？
ソウルジェムが、私の魂…？
キュゥべえ: そうだよ
もう一度説明が必要かい？
由貴 真里愛: …………
由貴 真里愛: じゃあ、私のこの身体は…？
キュゥべえ: さしずめ、外付けの
ハードウェアというところだね
由貴 真里愛: …………
…………
由貴 真里愛: …………
由貴 真里愛: 私は…立派なお母さんに
なれるのかな…
由貴 真里愛: 私はもう…
魔法少女だから
