
--- [Section 1] (Source: 312091-1.json) ---
かえで: …ふふっ
レナ: 何よ、ニヤニヤしちゃって
かえで: レナちゃんだってそうでしょ
レナ: うっ…
ももこ: 可愛い水着が手に入って
レナもかえでもよかったな
かえで: うんっ！
レナ: …そう、ね…
かえで: 早く着て遊びたいな～！
レナ: …ももこは、新しい水着
買わなくてよかったの？
ももこ: アタシはいいんだよ
ももこ: ライブ遠征に、
お小遣いを使っちゃったからさ
ももこ: 今年の夏はお預けってことで
かえで: そっかぁ…
ももこ: そんな顔するなって
ももこ: アタシは、ふたりの水着選びに
付き合えるだけでも楽しかったし
レナ: なら、
次は海に付き合ってもらうわよ
レナ: むしろ本番はこっちだから！
かえで: うん！
海でみんなと遊びたいっ！
ももこ: んじゃ、今週末にでも早速行くか
レナ: 賛成っ！
せっかくなら泊まりでどう？
ももこ: うーん…アタシたちだけじゃ
さすがにそれは無理だな…
かえで: あ、泊まりと言えば
かえで: みかづき荘のみんなは、
海で合宿するらしいよね
レナ: 合宿…!?
さては全力で遊ぶつもりね…！
レナ: レナたちだけの外泊は無理でも
やちよさんがいれば大丈夫だし…
レナ: お願いして、レナたちも一緒に
合宿させてもらいましょうよ！
ももこ: お前なぁ…
かえで: ここから近いし、みかづき荘に
直接お願いしに行かない？
レナ: 行こ行こ！
レナ: やちよさん！
レナ: 今度、みかづき荘のメンバーで
海に合宿に行くってホント!?
やちよ: 情報が早いわね…
やちよ: まぁ、そうよ
レナ: あの…レナたちも参加させて！
やちよ: えっ、いいの？
レナ: えぇっ？
やちよ: いえ、レナが言い出すなんて
珍しいなって思ったから…
レナ: う、そうかもだけど…
レナ: レナたちも全力を出すには
海の近くに泊まれたらいいなって
やちよ: そこまで言うなら…
一緒に行きましょうか
レナ: やった…！
かえで: ありがとう！
ももこ: 悪いな、やちよさん…
やちよ: いいのよ、人数が多い方が
はかどるかもしれないし
ももこ: え、何が…？
レナ: 合宿に行くからには、みんな
色々と準備してるのよね？
レナ: 遊び道具、何か持ってく？
あ、水着とか買った？
かえで: 私とレナちゃんは、新しい水着を
一緒に準備したんだ～！
いろは: えっと…もしかして合宿のこと
何か勘違いしてない…？
かえで: 勘違い…？
やちよ: 遊ぶのもいいけど
まずは宿題を終わらせてからよ
レナ: …え？
フェリシア: 合宿は遊びじゃねーんだよ…
さな: はい、勉強合宿です
うい: ２泊３日で行くんだよねっ
ふふっ、楽しみ～！

--- [Section 2] (Source: 312091-2.json) ---
レナ: はぁ…
かえで: そんなに嫌なら
来なくても良かったのに…
レナ: だって泊まりで海に行ける方法が
他になかったし…
ももこ: ま、勉強さえ終われば大丈夫だし
休憩時間にだって遊べるだろ
フェリシア: そーだぞ！
ダダはこねちゃダメなんだぞ！
レナ: 元はと言えば、
アンタのせいなんでしょ!?
レナ: フェリシアが宿題をやりたくない
なんて駄々をこねたから
レナ: やちよさんが勉強合宿を企画した
って聞いたし…
フェリシア: オレのせいにすんなよ！
フェリシア: オレはやりたくないって
ハッキリ言ったぞ！
やちよ: やりたい時なんて来ないじゃない
やちよ: …まぁ、勉強合宿の企画だなんて
大々的に聞こえるけれど
やちよ: 里見さんに頼んで、
合宿所を貸してもらっただけよ
やちよ: 環境を変えれば、勉強に
集中しやすいだろうと思ってね
フェリシア: やちよは宿題ないからいいよなー
やちよ: 私だってレポートはあるわよ…
鶴乃: 帰ったらちゃんと宿題やるし
海では遊びたいなー…ダメ？
やちよ: 鶴乃だけで考えたらそうだけど
これはみんなのためなのよ
鶴乃: うぅ…そうだよね…
うい: わたしは、みんなとお泊まり
できるだけでも楽しみだよ
やちよ: そう言ってもらえてよかったわ
いろは: 普段は一緒に住んでるけど
外でお泊まりって珍しいから
いろは: ちょっとワクワクするね
さな: はい…！
やちよ: 合宿期間は３日しかないから
やちよ: 各自、各教科のテキストを
毎日10ページずつこなしてね
フェリシア: そんなのムリだぞ！
鶴乃: ハイ！
息抜きに海に行きたいです！
やちよ: ふたりとも、話は聞いてた…？
やちよ: まぁ、毎日宿題に集中できたら
夕方くらいは海で遊んでいいわ
やちよ: 勉強合宿とは言っても
拘束したいわけじゃないから
レナ: ちょっと待って！
遊べるのは夕方だけってこと!?
レナ: そんなの聞いてないわよ…！
かえで: うゆ…海で遊ぼうと思って
色々用意してきたのに…
レナ: こんな海の近くにいるのに
我慢してられないわよ…！
レナ: …やちよさん！
レナ: 今日１日で、
全教科のノルマをこなせたら…
レナ: 明日から海で遊ばせて！
やちよ: え…それでもいいけれど
本当にできるの？
レナ: やってみせるわ！
かえで: うん、頑張る…！
鶴乃: そういうことなら、俄然やる気が
出てきたよ！ふんふん！
フェリシア: まぁ、３日間
閉じ込められるよりはマシだな…
いろは: 私たちも頑張ろう、うい
うい: うんっ
さな: わからないところあったら
何でも聞いてね、ういちゃん…
うい: ありがとう、さなさん！
ももこ: 全教科を１日でやるのは
ちょっと骨が折れそうだけど
ももこ: 少しは宿題に手を付けてたし
一応、なんとかなる量だな
レナ: え、ももこ…
宿題、やってたの…？
ももこ: 少しはね…
かえで: 私もやってるよ
レナ: もしかして…宿題に手を
付けてないのってレナだけ…？
フェリシア: よっしゃー！
フェリシア: まずはテキストを
開くとこからだな！
レナ: あ…もうひとりいた…

--- [Section 3] (Source: 312091-3.json) ---
レナ: ん～…
いろは、ここの問題わかる…？
いろは: ごめん…
私もわからなくて…
鶴乃: ほっ？
この多項式の問題？
レナ: うん…
レナ、因数分解が苦手で…
鶴乃: 落ち着いてやれば大丈夫！
鶴乃: まずは、数式に共通してる部分を
探すんだよー！
かえで: うーん…国の名前って
なかなか覚えられないなぁ…
さな: 国旗の柄で
覚えるのはどうでしょうか…？
かえで: あ、いいかもね…！
えっと…
かえで: ふゆっ!?
似てる国旗がいっぱいある…
やちよ: 国旗じゃなくて、その国の特徴で
覚えたらいいんじゃないかしら
さな: あ、気候とか産業ですね…！
フェリシア: 英語なんて全然読めねーぞ…
フェリシア: なぁ、うい！
オレの代わりに読めよ！
うい: えぇ…わたしも英語は
全然わからないよ…？
フェリシア: この、お、お…オクトパス？
フェリシア: なんでタコがハロウィンに
関係あるんだよ！
ももこ: フェリシア、
ちょっとテキスト貸して？
ももこ: 例文は…「ハロウィンは
10月31日に行われる」だから
ももこ: これはオクトパスじゃなくて
October、10月のことだよ
フェリシア: にゃっ!?
うい: ももこさん、すごいっ
ももこ: いや、高校生だし
これくらいは読めないとね…
ももこ: ういちゃんも大きくなったら
読めるから大丈夫だよ
レナ: …あ～！ムリ！
かえで: レナちゃん、また…？
レナ: いつもより集中できてる気は
するんだけど…
レナ: わかんない問題に当たると
やっぱ集中力切れるのよね…
かえで: あ、それは私も…
レナ: …そうだ、問題を解くごとに
おやつを食べられることにすれば
レナ: やる気も集中力もアップしそうな
気がするわ！
かえで: これから水着を着るのに
おやつを食べたら太っちゃうよ？
レナ: う…
それもそうね…
レナ: んじゃ、難しい章末問題クリアで
海の家で好きな物を食べられる
レナ: っていうのはどう？
かえで: あ、それなら海での楽しみが
増えるし、やる気出せるかも…！
レナ: 決まりね
レナ: あとは、勉強合宿で
やる気を出す方法と言えば…
レナ: …あ！
みんな！タオルを出して！
かえで: え…、突然どうしたの…？
レナ: いいから、タオルを頭に巻く！
いろは: あ、はい…！
レナ: みんな！海で遊びたいかー!?
かえで: ――っ!?
みんな: お、お～！
レナ: 声が小さい！
レナ: 明日から海で遊ぶには!?
みんな: べ、勉強あるのみ！
レナ: そう！
テンションあげて行くわよー!!
みんな: おお～!!
やちよ: 掛け声で一体感を煽るなんて…
ずいぶんやり慣れてるわね…
ももこ: 普段のアイドルライブ通いが
役に立ってるな
やちよ: あぁ、そういうこと…
やちよ: …でも、良い傾向だわ
みんな、やる気になってくれてる
ももこ: そうだな
やちよ: ももこと鶴乃は
宿題で詰まったら私に聞いてね
ももこ: やちよさんもレポート課題が
あるんじゃないのか？
やちよ: テスト代わりのレポートだから
すぐに終わるし、大丈夫よ
レナ: ノルマに向けて一致団結できた
ところで、チョコを食べるわよ！
かえで: え、結局おやつ食べるの…!?
レナ: 集中力アップのためだからいーの
レナ: あーむっ

--- [Section 4] (Source: 312091-4.json) ---
レナ: 宿題、完了～！
かえで: 全員のノルマは達成したし
かえで: 明日からは海で
遊んでいいんだよね？
やちよ: えぇ、約束だもの
レナ: やった！
集中した甲斐があったわ
かえで: 持ってきたおやつのチョコ、
全部食べたもんね
レナ: 一言余計よっ！
かえで: ふゆっ!?
うい: ホントに１日でできちゃうなんて
思わなかったね！
いろは: みんなで頑張れたからだね
鶴乃: やちよとももこも
手伝ってくれたしね
フェリシア: 口出してただけだろっ
鶴乃: 手を動かすのはフェリシアの
役目なんだよっ
ももこ: ふぅ～…さすがに疲れたなぁ
さな: 夕飯まで
ちょっと休憩したいです…
ももこ: やちよさんはレポート進んだ？
やちよ: まぁ、半分くらいね…
ももこ: そうだよな…
みんなの勉強を見てくれてたし…
やちよ: 続きはあとでやるから大丈夫よ
やちよ: それより、夕飯の時間を
早めてもらったほうがいいかしら
やちよ: 合宿所の管理人さんに頼めば、
配慮してくれると思うけど…
レナ: あ、待ってやちよさん！
やちよ: 何かあった？
レナ: まだ陽があるし
今日のうちに海に行きたくて！
かえで: 私も一緒に行きたいっ！
やちよ: 構わないけど…
あと２日あるんだし
やちよ: 初日からはしゃぎすぎて
夏バテしないようにね？
レナ＆かえで: はーいっ
レナ: かえで！
水着に着替えましょ！
かえで: 私、水着は
もう服の下に着てるよっ
レナ: はやっ!?
レナ: …ん？
レナ: （なんか、変ね…
ちょっとキツいような…？）
かえでの声: レナちゃーんっ
先に外に出てるよ～？
レナ: あっ、今行く！
レナ: お待たせ～！
早く行きましょ！
ももこ: あれ…レナ…
レナ: ん？
レナに何かついてる？
かえで: レナちゃん、
お腹ぽっこりしてるね
レナ: …………
レナ: ――っ!?
レナ: チョコ食べ過ぎたー!!
かえで: え！レナちゃん!?
ももこ: どこ行くんだよっ？
レナの声: もう海に行くのは明日でいい！
レナの声: 今日は夕食もいらないからぁっ
レナ: あーもうっ！
こっち見ないでよー!!
