
--- [Section 1] (Source: 330422-1.json) ---
旁白: 「さぁ！
これから始まりますのは調整屋主催！」
旁白: 「コインを集めて強くなれ！
激闘コインファイトinミラーズ！」
鶴乃: よっしゃぁー!!
旁白: 意気込みは十分だよ！
ふんふん！
志伸 あきら: えっと…ボクたちは…
純 美雨: 鶴乃に頼まれて来たものの…
旁白: ワタシたちは
何をするかわかてないネ…
枇々木 めぐる: 本イベントでは、枇々木めぐるが
MCを務めさせていただきます！
旁白: では！イベントについて
説明していきますよ～！
旁白: おう！
どんと来ーい！
旁白: 「皆さんにはこれから果てなしのミラーズに入り
使い魔やコピーたちが落とすミラーズコインを
ガッポガッポと集めていただきます！」
旁白: 「集めたコインは、調整屋で
魔法少女を成長させる“いいもの”と交換可能！
皆さんをさらに強くしてくれること
間違いなしです！」
旁白: 「そして、このイベントの参加者は
調整屋でのコインの支払いを
通常の半額にサービスさせていただきます！
イベント終了後はぜひ、調整屋にお立ち寄りを」
旁白: 最強の由比鶴乃とはいえ、
強さは天井知らずだからね！
旁白: コインをバンバン集めて
みたまに強化してもらわなきゃ！
旁白: あきら先生と美雨先生も
そう思いますよね!?
志伸 あきら: あ、そうだね…
旁白: まぁ…ボクたちがやることが
何なのかはわかったけどさ
旁白: その調整屋さんっていう人は
どうしてコインを集めてるの？
純 美雨: ワタシもそこが気になたネ
枇々木 めぐる: あぁ、それはですね…
ももこ: えぇっ!?
旁白: 果てなしのミラーズって
今は調整屋が管理してるのか…！
みたま: そうよぉ、知らなかった？
旁白: あぁ…
旁白: てっきり、管理してるのは
東のボスだとばかり思ってたよ…
旁白: ふふっ
旁白: 管理するためには
旁白: 結界で手に入るコインの魔力が
必要なんだけど…
旁白: ほら…わたしって戦えないから
旁白: ひとりじゃ、コインを
なかなか集められなくってぇ…
枇々木 めぐる: 他の魔法少女たちにも
協力を仰ぎたい！
旁白: というわけなんですね
旁白: えぇ
旁白: みんなに協力してもらえれば
コインを一気に集められるもの
枇々木 めぐる: そういうわけで、調整屋への
ご協力もお願いしますね！
鶴乃: ほぇー
旁白: みたまがミラーズを管理してる
なんて、知らなかったよー…
志伸 あきら: ボクも…
純 美雨: ふむ…
旁白: アナタも調整屋の者なのカ？
枇々木 めぐる: いえ！
旁白: めぐるは今回のイベントのMCに
抜擢してもらったんです！
旁白: 皆さんの実況はできますが
旁白: 戦いではほとんどお役に
立てませんので、あしからず！
旁白: それではここから諸注意を
読み上げていきますよー！
鶴乃: おぉ、ちゃんとしてる…！
旁白: 「わたしはね、このイベントを通じて
神浜の魔法少女たちに
調整屋のことをもっと広めたいの」
旁白: 「イベントの評判が良ければ
口コミで調整屋のことが広まって
ゆくゆくはうちのお客さんも増えると思うし
絶対失敗できないのよぉ」
旁白: 「すべては、めぐるちゃんのMCで
みんなを盛り上げられるかどうかに
かかってるから、頑張ってね～！」
枇々木 めぐる: （これまでのめぐるなら
考えられないくらい責任重大…）
旁白: （でも、このイベントを
成功させることが）
旁白: （人気MCになるための
第一歩と言えるでしょう…！）
旁白: （必ずや皆さんを盛り上げ
大成功を収めてみせます…！）
旁白: それでは
ミラーズコインイベント…
旁白: スタートです！

--- [Section 2] (Source: 330422-2.json) ---
旁白: 「果てなしのミラーズに入った
鶴乃選手、あきら選手、そして美雨選手！
早速それぞれのコピーに遭遇して
大熱戦を繰り広げております！」
志伸 あきら？: お前なんか
オレがぶっ飛ばしてやる！
志伸 あきら: ボクの顔で…
オレって言うなぁぁ！
鶴乃？: 最強ちゃん！
さぁ、かかってきなさい！
鶴乃: 最強のわたしに怯まない
その度胸は買ってあげるよ！
旁白: ちゃらあああッ！
旁白: 楽勝！
もっともっとかかってきなよー！
旁白: 「いやはや壮観です！」
旁白: 「３選手ともに実力は折り紙つきですから
続々と現れるコピーを
着々と打ち倒しております！」
旁白: 「早くもコイン枚数は大台を超え
みたまさんが課した目標枚数に
届くやもしれません！」
純 美雨？: ぐす…っ、ぅ…
旁白: 美雨が…
美雨に襲ってくるネ…！
旁白: 「おおっと！
ここで現れたのは
美雨選手のコピーです！」
旁白: 「本人よりも幾分か弱気のようですが
さて、お手並みの方は…」
純 美雨: 失せるネ
旁白: …ハァッ！
枇々木 めぐる: 決まったーッ!!
旁白: 決まりました!!
やはり本体は強かった！
旁白: コピーの泣き落としに
ピクリとも反応いたしません！
旁白: 蒼海幇の牙と呼ばれた
その存在感は健在でしょう！
旁白: そんな二つ名、初めて聞いたネ…
旁白: というか、ワタシが蒼海幇だと
いつの間に予習したヨ!?
旁白: しかし相手のコピーは
他でもない美雨選手です
旁白: そう簡単に
終わるはずがありません…！
鶴乃: ほっ…？
今の魔力は何…？
旁白: な…!?
純 美雨？: ヒドイ…ヒドイネ…
旁白: 美雨の顔を傷付けるなんて…
旁白: 許さないヨ…ッ！
旁白: く…
志伸 あきら: ハァッ！
鶴乃: 美雨先生！
こっちです！
純 美雨: わかてるヨ…！
純 美雨？: 逃がさないネ…ッ！
旁白: ハアアアッ！
鶴乃: ちゃらああっ！
旁白: …っ
純 美雨: これを食らておねんねするネ！
旁白: ァィヤッ!!
旁白: ぐあああぁっ…
旁白: 「ダウンー!!」
旁白: 「そして鶴乃選手との見事な連携プレーです！
これは誰が見ても感動すること間違いなし！」
旁白: 「さらに美雨選手の必殺技も
コピー美雨選手にクリーンヒット！
さすがのコピーも
立ち上がれないか…!?」
旁白: 「しかし、どうでしょう…
ただならぬ殺気は消えておりません」
旁白: 「立ち上がるか…このまま終わるか…？
どうだ…!?」
鶴乃: んん？
また誰かの魔力…？
枇々木 めぐる: やはり立ったーッ！
旁白: コピー美雨選手！
もはや不屈か!?
旁白: 今年のベストオブ不屈リストに
ノミネートですッ！
鶴乃: ウソでしょ…!?
旁白: 先生のあの技を食らって、
立ち上がるなんて…！
純 美雨: しつこい…！
ハアアッ！
旁白: 「あぁっ!?
美雨選手の動きにまるで呼応するように
コピー美雨選手もまた動いています！」
旁白: 「この流れるような所作からの強い一撃は
本物の美雨選手と寸分たがわぬムーブ！
ダウンからの奇跡の大逆転はあるのか!?」
純 美雨？: セェェエイッ!!
旁白: ぐぅっ…！
枇々木 めぐる: クリーンヒットォォォ！
旁白: コピー美雨選手、本家の株を奪う
見事なカウンターです！
旁白: これぞ大逆転劇！
誰もが思わぬ展開ですッ!!
志伸 あきら: 美雨！
大丈夫!?
純 美雨: く…心配、不要ネ…
旁白: しかし、ワタシのコピー…
旁白: 強さは変わらないのに
明らかにしぶとくなてるヨ…
鶴乃: コピーに
何かが作用してるとか……!?
旁白: 可能性があるのは…………
あーーー！
旁白: もしかして…
めぐるちゃん!?
枇々木 めぐる: …え
めぐる…ですか…？

--- [Section 3] (Source: 330422-3.json) ---
純 美雨: コピーがしぶとくなたのは…
枇々木 めぐる: めぐるが原因…？
鶴乃: そう！
旁白: 美雨先生のコピーが
立ち上がるたびに
旁白: わたしたちやコピー以外の
魔力を感じてたんだよ！
旁白: コピーが立ち上がる時はいつも
めぐるちゃんの実況があった
旁白: つまり！めぐるちゃんの実況が
旁白: コピーに何かしら影響を与えてる
って考えるのが自然なんだよ！
旁白: え、えぇぇ!?
旁白: でも、めぐるは状況を中立に
実況しているだけです！
旁白: コピーをしぶとくさせたい
なんて思ってません！
旁白: うん、もちろんわかってるよ
旁白: だから検証させて
旁白: 美雨先生のコピーを倒すまで
実況を止めてもらえないかな？
旁白: わ、わかりました…！
旁白: むぐっ
旁白: よし…
先生、お願いします！
純 美雨？: 美雨は美雨が殺してやるヨ!!
ハアアアッ!!
純 美雨: 借りは…倍返しネ…！
旁白: ハアアッ!!
枇々木 めぐる: た、倒せましたーッ！
旁白: これが
本家のカウンターだーッ!!
志伸 あきら: 良かった…
純 美雨: 枇々木めぐる
旁白: あ、はい!?
旁白: 実況するのは構わないネ
旁白: でも…敵に肩入れした実況で
敵が立ち直ったりするのは迷惑ヨ
旁白: せめてワタシたちが有利になる
ように実況してくれないカ？
旁白: す、すみません…
旁白: めぐるはやっぱりダメダメです～
あぁぅあ～～…！
鶴乃: はいはい！
旁白: 美雨先生もめぐるちゃんも
そこまで！
旁白: まだ危機は去ってませんから…！
志伸 あきら？: うふふ！
純 美雨？: すご～い！
お友だちがたくさん来たよ！
鶴乃？: いっぱい遊ぼうよ！
刺し合ったり殺し合ったり
枇々木 めぐる？: ほら、早く遊んでよ！
枇々木 めぐる: わわ!?
旁白: めぐる選手のコピー、得意げに
素早さを見せつけてきます！
旁白: またもめぐる選手たちに
ピンチ襲来か!?
鶴乃: めぐるちゃん！
旁白: 実況してもいいから
旁白: わたしたちのピンチや
相手の強さに触れないで！
旁白: えぇぇ～…!?
な、難易度爆上がりでしょう…
旁白: えっと…えっとぉ…！
志伸 あきら？: うりゃあっ！
志伸 あきら: ぐっ…
枇々木 めぐる: 入りました！
これは痛烈な右ストレート！
旁白: って、食らったのは
本家のあきら選手!?
旁白: これは…大混戦です…！
旁白: 本物かコピーか…
とっさに判断がつきませ～ん…！
鶴乃？: ハァッ！
鶴乃: うわぁっ!?
純 美雨？: でぇぇえいっ！
純 美雨: …ッ！
枇々木 めぐる: どうしよう…どうしよう…!?
旁白: 鶴乃さんたちが
押されちゃってるよ…！
旁白: （めぐるの実況のせいなの…？）
旁白: （めぐるはただ盛り上げたくて
実況しただけだったのに…）
旁白: （みんなを盛り上げて…
戦う勇気を届けられたらって…）
旁白: ――っ!?
旁白: （そうだ…見分けがつかなくても
こうすれば応援できる…！）
旁白: …………っ
旁白: 「たとえ見た目はそっくりでも
３選手は必ずや本物のプライドを見せて
立ちあがってくるでしょう！」
旁白: 「彼女たちはすぐにでも敵を打ちのめし
ミラーズコインをガッポガッポと稼ぎ
鮮やかにミラーズをあとにするはずです！」
旁白: さぁ、見せてくれ！
あなたたちの底力をーッ!!

--- [Section 4] (Source: 330422-4.json) ---
志伸 あきら: はぁ…はぁ…
純 美雨: ふぅ…
鶴乃: 勝った～…！
枇々木 めぐる: 見事強大なコピーたちを撃退！
旁白: さらに、ミラーズコインの
目標枚数も倍以上集めた３人に
旁白: 最大の賛辞をお送りします！
旁白: おめでとうございまーす!!
旁白: パチパチパチパチパチ!!
志伸 あきら: ありがとう、めぐるちゃん…
鶴乃: ストレートに褒めてもらえると
達成感があるね！ふんふん！
純 美雨: そうネ…
旁白: ただ、１戦１戦がこんなに重いと
命がいくらあっても足りないネ…
旁白: あははー…
それは、確かに…
志伸 あきら: でもさ、めぐるちゃんの実況
聞けば聞くほどクセになるよね
旁白: キレがあってカッコ良かったし
聞いてると勇気が湧いてきてさ
旁白: そうそう！
旁白: やる気が湧いてきて、どんな敵も
倒すぞー！って思えてきて！
枇々木 めぐる: あ…
ももこ: かなりスリルはあったけど
旁白: めぐるちゃんの実況のおかげで
やる気が湧いたしさ
旁白: 最後も劇的な勝利って感じで
気持ち良かったよ
旁白: 前に…ももこさんにも
同じようなことを言われました…
旁白: ほっ？
旁白: あ、わかっちゃったよ！
めぐるちゃんの能力が！
旁白: そ、それはズバリ…!?
旁白: 敵味方問わず、
誰かを激励する能力なのかもね！
旁白: ももこは応援したい相手に
激励を飛ばせるけど
旁白: めぐるちゃんの実況は
場を全体的に盛り上げるから
旁白: 敵も味方も強くなっちゃう…
みたいな？
旁白: う…、皆さんにはご迷惑を
おかけして申し訳ないです…
志伸 あきら: まぁ、実況としては
間違ってはいないしね
旁白: 危ない時もあったけど
旁白: めぐるちゃんの実況、
ボクはすごく良いと思うよ
鶴乃: わたしも！
旁白: めぐるちゃんの実況、
きっと人気出ると思う！
純 美雨: ふ…力が湧いてくる
良い実況だたしナ
旁白: みたまの次のイベントでも
MCをやってもらおうよ！
枇々木 めぐる: 皆さん…
めぐるは…感動です～～…！
旁白: …ハッ!?
枇々木 めぐる: （イベントのMCを
みたまさんから依頼されたのは）
旁白: （めぐるが人気MCになるための
ステップだとしたら…）
旁白: （めぐるは…キュゥべえに
騙されたわけじゃないのかも…）
志伸 あきら: さ、ミラーズコインも集まったし
そろそろ切り上げようよ
純 美雨: それがいいネ…
枇々木 めぐる？: …………
枇々木 めぐる: おおおっとぉ！
旁白: 再び現れましたるは
めぐる選手のコピーたちです！
旁白: 迎え撃つは最強の３選手の…
志伸 あきら: はい、実況ストップ！
旁白: むぐぅっ!?
純 美雨: 逃げるが勝ちネ！
鶴乃: 合点だ、先生！
枇々木 めぐる: イベントの代名詞に
なってみせるからね！
