
--- [Section 1] (Source: 330422-1.json) ---
旁白: 「调整专家举办的活动
马上就要开始了！」
旁白: 「努力收集硬币变强吧！
镜界中的硬币激战！」
鹤乃: 好！！
旁白: 我可是干劲十足呢！
哼哼！
志伸晶: 那个……我们……
纯美雨: 鹤乃喊我们过来了……
旁白: 可我们到底应该做什么啊……
枇枇木巡: 我是本次活动的主持人，枇枇木巡！
旁白: 就由我来说明活动规则！
旁白: 好！尽管说吧！
旁白: 「各位接下来各位要进入无尽镜界
努力收集使魔和复制体掉落的镜币！」
旁白: 「收集的硬币可在调整专家店内
兑换让魔法少女成长的“好东西”！
保证能让各位变得更强！」
旁白: 「而且本次参赛者在调整专家处
所支付的硬币将是正常价格的一半！
请各位在活动结束后务必光临小店！」
旁白: 我由比鹤乃已经是最强的了，
但强大是没有界限的！
旁白: 我要努力收集硬币，
让御魂帮我强化！
旁白: 晶老师和美雨老师也是这么想的吧？！
志伸晶: 嗯，是啊……
旁白: 我还不明白我们到底要做什么……
旁白: 但是那个调整专家
为什么要收集硬币呢？
纯美雨: 我也很在意这点。
枇枇木巡: 其实呢……
桃子: 什么？！
旁白: 现在是调整专家在管理无尽镜界吗！
御魂: 是啊，你不知道吗？
旁白: 嗯……
旁白: 我还以为是东之首领在管理呢……
旁白: 呵呵。
旁白: 想要管理那里，
就必须要有硬币的魔力。
旁白: 而那种硬币可以在结界处获得。
旁白: 你看，我不能战斗吧？
旁白: 所以我一个人也无法收集硬币……
枇枇木巡: 所以你就想寻求其他魔法少女的帮助！
旁白: 没错吧？
旁白: 没错。
旁白: 只要大家都来帮忙，
我就能一口气收集很多硬币。
枇枇木巡: 那就请大家来帮帮调整专家吧！
鹤乃: 哇……
旁白: 我还不知道御魂在管理镜界呢……
志伸晶: 我也是……
纯美雨: 嗯……
旁白: 你也在调整专家的店里工作吗？
枇枇木巡: 不！
旁白: 我只是得到了提拔，
成了这次的活动主持人罢了！
旁白: 虽然我能为各位直播解说……
旁白: 但我没法在战斗中帮上忙，
还请见谅！
旁白: 接下来我要说活动里的注意事项了！
鹤乃: 哇，好正式啊！
旁白: 「我希望通过这次活动
向神滨的魔法少女们
宣传我的店」
旁白: 「如果活动大获成功
那我的名字也会被口口相传
这样就能招揽客人了
所以绝对不允许失败」
旁白: 「所以一切都看巡的解说
能不能炒热现场的气氛了
你要加油哦！」
枇枇木巡: （如果是之前的我，简直无法想象
我会担负如此重任……）
旁白: （但只要让这次活动成功。）
旁白: （就能算我在成为
人气主持人的路上踏出了第一步。）
旁白: （我一定会炒热现场的氛围，
让活动大获成功！）
旁白: 那么，镜币收集活动……
旁白: 现在开始！

--- [Section 2] (Source: 330422-2.json) ---
旁白: 「率先进入无尽镜界的是鹤乃选手
其次是晶选手和美雨选手！
她们立马遇见了各自的复制体
激烈的战斗一触即发！」
志伸晶？: 看老子把你给揍飞！
志伸晶: 不许用我的脸……说粗话啊！！
鹤乃？: 最强小姐！放马过来吧！
鹤乃: 面对最强的我竟然毫不退缩，
我很欣赏你的勇气！
旁白: 看招吧！
旁白: 小菜一碟！还有什么都统统给我上！
旁白: 「真是太精彩了！」
旁白: 「三位选手的实力都是货真价实的
她们接二连三地击败了
不断出现复制体！」
旁白: 「说不定她们马上就能获得大量的硬币
达到活动规定的目标数量了！」
纯美雨？: 唔……
旁白: 我……正在攻击我自己！
旁白: 「哎呀！现在我们看到的
是美雨选手的复制体！」
旁白: 「她看起来比本人还要柔弱几分
那她的身手究竟如何呢……」
纯美雨: 给我消失吧。
旁白: 喝！
枇枇木巡: 胜负已分！！
旁白: 胜负已经揭晓了！！
还是真人更胜一筹啊！
旁白: 在复制体的哀求战术面前，
美雨选手没有露出一丝动摇！
旁白: 真不愧是苍海帮的獠牙！
这份威严依旧存在！
旁白: 我还是第一次听到这样的别称……
旁白: 说起来你怎么知道我是苍海帮的人？！
旁白: 但是这个对手可是美雨选手的复制体。
旁白: 她是不会轻易就此罢休的！
鹤乃: 嗯？刚才的魔力是什么？
旁白: 什么？！
纯美雨？: 好过分……太过分了……
旁白: 居然弄伤了我的脸……
旁白: 我饶不了你！
旁白: 唔……
志伸晶: 嘿！
鹤乃: 美雨老师！这边！
纯美雨: 我知道！
纯美雨？: 休想逃！
旁白: 喝啊！
鹤乃: 嘿呀！
旁白: 唔……
纯美雨: 尝尝这招乖乖投降吧！
旁白: 嘿呀！
旁白: 呜啊——
旁白: 「复制体倒地了！！」
旁白: 「美雨选手和鹤乃选手发动了
精彩的合体技！
任谁看了都会为此感到震撼不已！」
旁白: 「美雨选手的必杀技
成功击中了复制体！
这下恐怕连那个复制体
也无法再战了吧？！」
旁白: 「然而不知为何……
这份非同小可的杀气依旧没有消散」
旁白: 「她究竟会重整态势……
还是就此结束呢？！」
鹤乃: 嗯？这又是谁的魔力？
枇枇木巡: 她果然站起来了！
旁白: 美雨选手复制体可以说是不屈不挠！
旁白: 简直可以提名今年的最佳毅力奖了！
鹤乃: 怎么会这样？！
旁白: 在接下老师那一招后，
她居然还能站起来！
纯美雨: 真是缠人！
喝啊！
旁白: 「哇？！仿佛是在回应美雨选手的动作一般
美雨选手复制体也展开了攻击！」
旁白: 「复制体熟练流畅地发动了致命一击
简直就和本人如出一辙！
她能否在倒地之后
上演奇迹的大逆转呢？！」
纯美雨？: 喝呀！！
旁白: 呜！
枇枇木巡: 真是漂亮的一击！
旁白: 美雨选手复制体模仿本人的必杀技，
发动了精彩的反击！
旁白: 这正是大逆转的表演，
颠覆所有人想象的剧情！！
志伸晶: 美雨！你没事吧？！
纯美雨: 唔……不用担心我……
旁白: 可是我的复制体……
旁白: 虽然没有变强，
可她明显变得更难缠了……
鹤乃: 难道是有什么力量影响了复制体吗？！
旁白: 原因可能是……
啊！
旁白: 难道是巡吗？！
枇枇木巡: 咦……你说我？

--- [Section 3] (Source: 330422-3.json) ---
纯美雨: 复制体之所以会变得更难缠……
枇枇木巡: 都是因为我？
鹤乃: 没错！
旁白: 美雨老师的复制体
每一次重新站起来的时候……
旁白: 我都能感受到除
我们和复制体以外的魔力！
旁白: 复制体每次重新振作时，
巡都会在旁边解说。
旁白: 换句话说，照着这个思路来看……
旁白: 巡的解说可能
对复制体产生了某种影响！
旁白: 什么？！
旁白: 可我只是从中立的角度在直播解说！
旁白: 根本没有打算让复制体变得更难缠啊！
旁白: 这我当然知道。
旁白: 所以让我们来试验一下吧。
旁白: 你能在美雨老师复制体被打倒之前
先别解说吗？
旁白: 我、我知道了！
旁白: 唔。
旁白: 好……
老师，那就拜托你了！
纯美雨？: 让我来杀了我自己！！喝！！
纯美雨: 我要让你加倍偿还！
旁白: 喝啊！
枇枇木巡: 成、成功了！
旁白: 这就是真正的反击啊！！
志伸晶: 太好了……
纯美雨: 枇枇木巡。
旁白: 啊，我在？！
旁白: 你要直播解说也无所谓。
旁白: 可是替敌人打气，让敌人变得更强，
那可就伤脑筋了。
旁白: 你也至少要替我们解说解说啊？
旁白: 对、对不起……
旁白: 我果然什么都做不好啊～
呜哇啊啊！
鹤乃: 好了好了！
旁白: 两个人都到此为止吧！
旁白: 现在还算不上安全呢！
志伸晶？: 呵呵。
纯美雨？: 太棒了～来了好多朋友啊！
鹤乃？: 让我们尽情玩耍吧！
一起互相残杀！
枇枇木巡？: 快点来玩啊！
枇枇木巡: 哇？！
旁白: 巡选手复制体得意洋洋地
展现了她敏捷的身手！
旁白: 难道巡选手一行又将身陷危险吗？！
鹤乃: 巡！
旁白: 你可以直播解说。
旁白: 但是不要谈及我们陷入危险，
或是敌人有多厉害！
旁白: 什么？！那、那也太难了吧……
旁白: 我、我想想看……
志伸晶？: 嘿呀！
志伸晶: 唔……
枇枇木巡: 一击猛烈的右直拳成功地击中了敌人！
旁白: 什么，被打中的
居然是真正的晶选手？！
旁白: 这真是一片混战啊！
旁白: 完全无法区分本人和复制体了！
鹤乃？: 哈！
鹤乃: 哇？！
纯美雨？: 喝呀！
纯美雨: 唔！
枇枇木巡: 怎么办……怎么办？！
旁白: 鹤乃她们被敌人压制了！
旁白: （这都怪我的解说吗？）
旁白: （我明明只是想炒热现场气氛
才解说的……）
旁白: （我只是想鼓舞大家……
给予她们战斗的勇气……）
旁白: 唔？！
旁白: （对了……就算分不清谁是谁，
但只要这么做就能支援她们了！）
旁白: ……
旁白: 「就算外貌相同，三位选手也一定会
展示出属于本尊的尊严
再一次振作起来！」
旁白: 「她们一定很快就能打倒敌人
获得大量的镜币
昂首阔步地走出镜界！」
旁白: 来吧！展示出你们真正的实力吧！！

--- [Section 4] (Source: 330422-4.json) ---
志伸晶: 呼……呼……
纯美雨: 呼……
鹤乃: 我们赢了！
枇枇木巡: 选手们出色地击退了强大的复制体们！
旁白: 甚至集齐了远超目标数量几倍的镜币。
旁白: 让我们为她们三人献上热烈的赞扬吧！
旁白: 恭喜你们！！
旁白: 鼓掌声
志伸晶: 巡，谢谢你……
鹤乃: 谢谢你率直的夸奖，
感觉好有成就感呀！呵呵！
纯美雨: 是啊……
旁白: 可是每一战都这么辛苦，
有多少条命都不够用啊……
旁白: 哈哈……
你说得对……
志伸晶: 但是巡的解说真是越听越上瘾啊。
旁白: 内容简洁又帅气，
听了之后让人大受鼓舞。
旁白: 没错！
旁白: 我听了之后也觉得充满干劲，
感觉自己无人能敌！
枇枇木巡: 啊……
桃子: 虽说战斗过程惊险……
旁白: 但是多亏了巡的解说，
我也有了不少干劲。
旁白: 最后还获得了戏剧性的胜利，
感觉真的很过瘾。
旁白: 桃子之前也对我说了同样的话……
旁白: 哦？
旁白: 啊，我知道巡的能力了！
旁白: 到、到底是什么呢？！
旁白: 那就是不论敌我，你都能鼓舞他人！
旁白: 桃子可以激励想要支援的对象。
旁白: 巡则是可以带动全场。
旁白: 大概就是……能增强敌我双方吧？
旁白: 唔……很抱歉给大家添麻烦了……
志伸晶: 但你的解说是没有问题的。
旁白: 虽说回带来危险……
旁白: 但你的解说真的很不错。
鹤乃: 我也这么想！
旁白: 巡的解说一定会大受欢迎的！
纯美雨: 呵……的确是鼓舞人心的精彩解说啊。
旁白: 请你继续担任下一场
活动的主持人吧！
枇枇木巡: 谢谢大家……我好感动啊！
旁白: 啊？！
枇枇木巡: （如果说我接受御魂的请求，
成为活动的主持人这件事……）
旁白: （是我成为人气主持人的第一步……）
旁白: （也许丘比没有欺骗我吧……）
志伸晶: 镜币也收集得差不多了，
我们就回去吧。
纯美雨: 说得对……
枇枇木巡？: ……
枇枇木巡: 哇？！
旁白: 又出现了一群巡选手的复制体！
旁白: 迎战的是三位强大的选手……
志伸晶: 解说到此为止！
旁白: 呜哇？！
纯美雨: 走为上策！
鹤乃: 明白！
枇枇木巡: 我一定要成为活动的代表人物！
