
--- [Section 1] (Source: 321061-1.json) ---
まどか: わぁ、きれいな海…！
旁白: わたしは今
さやかちゃんたちと一緒に
南国のリゾートへ来ています
旁白: ホテルに荷物を置いてきたら
さっそく海で遊ぼうとしていたんだけど
まどか: （みんな、来ないなぁ…）
旁白: サァーー…
まどか: わっ！
風が…
旁白: フワッ…
まどか: あれ？
今、飛んでいったのって帽子？
旁白: ま、待って！
まどか: 大変！
まどか: おばあさん、待ってて
わたし、拾ってきます！
まどか: はぁ…はぁ…
随分飛ばされちゃったみたい
まどか: あっ！
帽子が海に…
まどか: …………
まどか: …誰もいない、よね？
旁白: ザパンッ…！
まどか: 帽子、取れた！
よかったぁ…
まどか: おばあさん、はい
さっき飛ばされた帽子です！
まどか: 海に落ちちゃって
少し濡れちゃったんですけど…
旁白: あ、それで水着なのね？
服の下に着ていたのかしら
まどか: あ…はい、そうなんです
…えへへ
まどか: （急に水着になったこと
怪しまれなくてよかった）
旁白: …まどかちゃんっていうのね
ご親切にどうもありがとう
旁白: ひまりに選んでもらった
大切なものだったから助かったわ
まどか: ひまり…さん？
旁白: 娘の名前よ
旁白: 本当にありがとう
それじゃ、バカンスを楽しんで
まどか: （えへへ…新しい水着
さっそく役立っちゃった）
旁白: きっかけは、ここに来る前の
ママのひと言だったの
旁白: 「今しかできないことを存分に楽しんできな」
旁白: だけど何から始めようか迷っちゃって…
旁白: 「うーん、あたしなら水着を新調して
気合入れるところから始めるけどなぁ」
旁白: …そう言われて
みたまさんのところで
この格好に調整してもらったんだ
旁白: “今しかできないこと”が
見つかるといいな
まどか: …そういえば
さやかちゃんたち、遅いなぁ
まどか: （帽子を取りに行っている間に
すれ違っちゃったのかな？）
さやか: あっ、いた！
待ち合わせ場所、あっちだよ！
まどか: えっ、うそ？
さやか: まぁ、もうその姿に
なってるってことは
さやか: 更衣室に行く
必要はなさそうだけどね
まどか: ごめんね…わたし
場所、間違えちゃったんだね
さやか: 大丈夫、杏子も遅刻だしね！
そんじゃ、いきますか！

--- [Section 2] (Source: 321061-2.json) ---
なぎさ: なぎさが一番乗りで
海に飛び込むのです！
マミ: 準備体操をしてからよ！
杏子: せっかくだし
遠くまで泳いでみようぜ
さやか: あんた、
そんなに泳ぐの得意だった？
杏子: へへーん、泳げるように
調整済みだからな！
さやか: 自力で泳げるように
なりなさいよね…
まどか: 準備体操、終わったよ！
行こう、ほむらちゃん！
ほむら: うん
行こう、鹿目さん
まどか: 波間にぷかぷか浮いてるだけでも
楽しいね
ほむら: うん、こんなにのんびりした
時間を過ごせるなんて…
ほむら: 来てよかった…
なぎさ: そろそろ陸地に戻るのです！
広い砂浜があるのです！
マミ: あっ、浮き輪が外れないように
気をつけてね
マミ: 鹿目さんたちも、波に
流されないように気をつけて
まどか＆ほむら: はいっ
さやか: 遊泳エリアはここまでみたいね
結構、泳いだなぁ
杏子: やっぱり浮き輪がない方が
快適だな！
さやか: 遠くまで来たし、
そろそろビーチに戻る？
なぎさ: みんな、来てほしいのです！
さやか: なぎさがこっちに来いって
杏子: …みたいだな
さやか: ちょうどいいし
戻ろっか
なぎさ: なぎさは一番大きな砂のお城を
作りたいのです！
なぎさ: なので、みんなで手分けして
砂を集めてほしいのです
マミ: みんな、よければ
少しだけ付き合ってあげて
さやか: ふーん、面白いかもね！
特大のお城、作りましょう！
杏子: でもさ
場所、変えた方がよくないか？
杏子: ここまで波が来そうだけど
なぎさ: なぎさはここがいいのです…
海が一番きれいに見えるのです
マミ: 好きなように
やらせてあげたいけど
マミ: 佐倉さんの言う通りかも…
さやか: …まぁ、それも勉強ってことで！
まどか: それじゃあ、さっそく集めよう！
なぎさ: な、なぎさのお城が…
まどか: …大きな波にさらわれちゃったね
なぎさ: なぎさが甘かったのです
杏子の言う通りだったのです
マミ: また作り直せばいいのよ
とりあえず休憩にしましょう
さやか: じゃあ、何か買いに
さやか: おみやげもの屋さんに
行ってこようかな
ほむら: あっ…
さやか: ほむらも来る？
ほむら: うん
鹿目さんもどう？
まどか: わたしは
少し海岸を歩いてこようかな
杏子: あたしは、ゲーセン覗いてくる
さやか: こんなところまで来て
ゲーセン!?
マミ: ふふふ
それじゃあ、いったん解散ね
マミ: なぎさちゃんは
私と一緒にアイス食べましょう？
なぎさ: アイス…
食べるのです！
まどか: じゃあ、またあとでね
まどか: う～ん…
風が気持ちいいなぁ…
まどか: あんまり遠くに行かないように
気をつけなきゃ

--- [Section 3] (Source: 321061-3.json) ---
まどか: …………
まどか: （ふふ、みんな楽しそう…）
まどか: （リゾート、だもんね）
まどか: （ママが言ってたこと…）
まどか: （リゾートでしかできないこと
…っていう意味なのかな？）
まどか: …………
旁白: 「忘れ物はないな？」
まどか: 大丈夫！
旁白: 「課題、覚えてるかい？」
まどか: うん…！
旁白: 「よーし、いい子だ
それじゃ…」
旁白: 「今しかできないことを存分に楽しんできな」
まどか: （今日もすごく楽しいけど）
まどか: （今しかできないこと、とは
ちょっと違うような…？）
まどか: うーん…？
旁白: きゃっ…!?
まどか: ――っ!?
まどか: ご、ごめんなさい…！
まどか: 考え事をしてて
ちゃんと前を見てなくて…！
旁白: …………
まどか: えっと…すみません…
大丈夫、ですか…？
まどか: もしかして、その大きなカメラ
壊れちゃいました…？
旁白: あっ…こちらこそごめんなさい
カメラも私も大丈夫よ
旁白: ちょっと驚いちゃって…
まどか: ごめんなさい…
旁白: 驚いたのは、
ぶつかったことじゃないから
旁白: そんなに謝らないで
まどか: えっ…違うんですか？
旁白: ふふ、驚いたのはね
旁白: そのポニーテールが
昔の私とそっくりだったからよ
まどか: 昔のお姉さんと？
旁白: …そう、私ね
旁白: 初めてここに来たとき
ちょうど君みたいな髪型だったの
旁白: 今日、ここに来たのも
旁白: そのときの大切な思い出を
振り返るためなんだけどね
まどか: …………
まどか: （大切な思い出…）
旁白: あ…変なこと言ってごめんね
まどか: そんなことないです！
まどか: 『大切な思い出』って言葉が
ちょっと気になっちゃって…
旁白: それはそうだよね
まどか: その…
お姉さんのせいじゃなくて
まどか: 実はわたし、ママから
まどか: 『今しかできないこと』を
楽しんでこいって言われてて…
旁白: ん…？

--- [Section 4] (Source: 321061-4.json) ---
旁白: …なるほどねー
旁白: それで、今しか
できないことをしたい、か…
まどか: はい…それで
お姉さんの言葉を聞いて
まどか: 今しかできないことを楽しめば
大人になって振り返りたいほど
まどか: 大切な思い出になるのかな、って
思ったんです
旁白: うーん…
そうだねぇ…
旁白: 後悔のないように
思いっきり楽しむことは大切だよ
まどか: でも、今しかできないことが
何かわからなくて…
旁白: それって普通はあとになって
旁白: 結果的にそうだったって
わかるようなことだからねぇ
まどか: そうなんですね
まどか: でも、見つけたいなぁ…
旁白: …………
旁白: 今しかできないことかは
わからないけど
旁白: ここでしか…南国でしか
できないことなら教えられるかも
まどか: それって…？
旁白: 夜に咲いて、
朝には花を落としちゃう…
旁白: つまり、
一晩しか咲かない花があるの
旁白: サガリバナっていうんだけどね
まどか: もしかして、この辺りでも
それが見られるんですか…？
旁白: そう…ただ、ボートを予約して
見に行かないといけないのよね
まどか: それって
今からだと難しいですよね…？
旁白: ふふっ
ところがそうでもないの
旁白: 今、リゾートホテルの主催で
旁白: “思い出写真ラリー”っていう
イベントをやっててね
旁白: チェックポイントを
全部通過すると
旁白: 誰でもサガリバナツアーに
参加する権利が手に入るの
まどか: サガリバナツアー…
まどか: 詳しいんですね
旁白: それはね…
実は私も参加中だから！
まどか: そうなんですね
まどか: わたしも友だちと一緒に
参加してみます
旁白: うん
旁白: おみやげもの屋さんのところに
ポスターがあったから
旁白: 詳しい内容は
それを確認するといいよ
まどか: あ、もしかしてそのカメラも
このツアーのため…ですか？
まどか: すごく立派なカメラだから
お仕事用だと思ってました
旁白: それも正解
一応、プロの写真家なの
旁白: 仕事で来たわけじゃないけど
旁白: 植物を撮るのが好きだから
いつも持ち歩いてるんだ
まどか: 植物を…それで
お花のことも詳しいんですね
旁白: そんなところね
旁白: それより、お友だちを誘って
写真ラリーに参加してきたら？
旁白: 時間は有限だよ
まどか: あっ、そうでした！
まどか: いろいろありがとうございました
旁白: …………
まどかの声: みんなー！
ほむら: あっ、鹿目さん…
まどか: みんなで思い出写真ラリーに
参加しよう！
ほむら: 思い出写真ラリー…？
まどか: 今年の夏しか楽しめないこと…
うーん…難しいなぁ
