
--- [Section 1] (Source: 102505-1_lDVQb.json) ---
ラビ: それでご実家に戻られた結果は
いかがでしたか？
那由他: 防犯カメラにはしっかりと
パパの姿が映っていましたの…
ラビ: では灯花様から連絡があった通り
メッセージは自宅から…
那由他: ええ、送られてきたようですの…
ラビ: …意図的に那由他様の前から
姿を隠されているのなら
ラビ: 放っておいた方が良いのでは…？
那由他: そうはいかないですの
真意を聞かずにはいられません
ラビ: はぁ…左様ですか…
浮気に怒る奥方のようですね
那由他: 娘ですの…
ラビ: 知ってますよ
みかげの声: なーーーゆーーーたーーーん！
みかげの声: らーーーびーーーたーーーん！
ラビ: いらっしゃいましたね
那由他: ラビさんはパパ捜しに
付き合えないんでしたのよね？
ラビ: ええ、申し訳ございませんが、
これから派遣元に戻る手前
那由他: わかりましたの
那由他: ではまた、結果については
夜に報告しますの
みかげ: えーーー
ラビたん来れないんだー
みかげ: せっかくお揃いの
ピンバッジ作ったのに
那由他: ピンバッジ？
みかげ: なゆたんパパ捜索隊の
みかげ: でも、100均アイテムで
作った簡単なやつだよ？
みかげ: はい、なゆたんにもあげるね
那由他: あら、リボンで可愛い
ありがとうですの
みかげ: クスッ
ミィが好きで作っただけだよ
みかげ: それで今日はどうするの？
那由他: 自宅の防犯カメラにパパが
映っていたので
那由他: それを専門業者に渡して
分析してもらうんですの
みかげ: ふーん
みかげ: また、絵の外国人さんに、
お話を聞きに行くと思ってた
那由他: 絵の外国人さん？
アリナ: もし、迷い込んだなら、
入口に戻ってみればいいワケ
アリナ: 今、アリナはそうしてるから
那由他: あぁ、あの方ですの…？
那由他: あれが役に立ったのは
偶然ですの…
みかげ: そっかぁ…
那由他: それに、伯父様の所に通うのは
ちょっと複雑な気分ですから…
月咲の声: はぁ…ふぅ…
月夜の声: みふゆさん、これ本当に全部
歩いて運ぶでございますか…!?
月咲の声: ねー…
みかげ: ん？
みかげ: あ、なゆたん、
あの人、病院に居た人だよ
那由他: どの方ですの？
みふゆ: アリナもかりんさんも
外に出られない手前
みふゆ: ワタシたちで
買い出しに行くしかないんですよ
月咲: ネットショッピングは!?
みふゆ: 今すぐ欲しいそうです…
月夜: だからってこんな大量の画材…
月咲: キャンバスまであるのに…
月夜: マギウスの翼を抜けたあとも、
まるで奴隷でございます…
月咲: ねー…
みふゆ: 本当だったらワタシだって
断ってますよ…
みふゆ: でもミラーズの魔女を倒す
唯一の手がかりですから…
みかげ: 思い出した！
一緒にモデルをしたお姉さんだ！
みかげ: 手伝ってあげよ、なゆたん
那由他: でも、これから別件が
みかげ: じーっ…
那由他: うっ、なんですの…
みかげ: 困ってるのに可哀相だよ？
那由他: わ、わかりましたの…

--- [Section 2] (Source: 102505-2_lDVQb.json) ---
那由他: はぁ…
何とか運んで来られたんですの
みかげ: ミィ、疲れちゃったぁ…
みふゆ: おふたりとも
本当にありがとうございます
みふゆ: バスを使うとは言っても
結構な量でしたので助かりました
みかげ: ３人とも両手
いっぱいだったもんね、クスッ
那由他: ただ、他のお客様には
迷惑をかけてしまったんですの…
アリナ: サンキュー
那由他: あ、この間の…
アリナ: 買い忘れたものとかないヨネ？
月咲: はい、ないと思いますけど…
じゃなくてっ！
月咲: ウチらはアリナさん監視役で
小間使いじゃないんだからね？
月夜: ねーっ！
アリナ: じゃあリジェクトして
買いに行かなければいいワケ
月夜: むぅぅ…
アリナ: っていうか、アリナの
知らない顔があるんですケド？
アリナ: ん、前に会ったことある…？
みかげ: この間、ミィ
絵のモデルさんしたよ！
アリナ: あーオーケー
アリナ: そしてアナタは確か、
ラビリンスで迷ってた人だヨネ
那由他: 一応、そうですの…
アリナ: 先に言っておくけど、
アリナが言えることはないカラ
那由他: ――っ!?
アリナ: アリナも無駄な地図を作ってる
余裕はないワケ
アリナ: あ、みふゆたちと一緒に
マテリアルを運んでくれる？
那由他: えっ…
みふゆ: ごめんなさい
また、巻き込んでしまって…
那由他: いえ…
みふゆ: ほんと、アリナのワガママに
付き合わせてしまって…
みふゆ: 申し訳ございませんでした…
みふゆ: 確かお父様を
捜されている途中でしたよね
那由他: そうですの
那由他: 病院の院長が父の兄でして、
話を伺いに来たこともありますし
那由他: ここには色々と
縁があるんですの
月咲: じゃあ、月夜ちゃん
月夜: そうでございますね
月夜: やちよさんたちが言ってた方で
ございますよ
那由他: あっ、皆さん
話を聞いてたんですね
月咲: うん
月咲: 灯花さんの従姉妹の
里見那由他ちゃんと
月夜: みたまさんの妹の
八雲みかげちゃんでございます
みかげ: うんっ、ミィみかげだよっ！
那由他: （灯花さん…？）
月夜: それにお父様が民俗学者だとも
伺っているでございます
月咲: みふゆさんのことも
取材してたんだよね？
みふゆ: ええ、やっちゃんと一緒に
那由他: えっ、では、
あなたが梓みふゆさん!?
みかげ: なゆたんパパのこと知ってる!?
みふゆ: えっと、
落ち着いてください…
みふゆ: ワタシもやっちゃんと同じで
会ったのは取材の時だけですから
みふゆ: これといってお父様の話は
存じ上げないんです…
那由他: そうですの…
みかげ: 今は防犯カメラの映像に
頼るしかないのかな？
那由他: 解析して他に何か映ってないか
探るしかなさそうですの…
月咲: あんまり
順調じゃなさそうだね…
那由他: そうなんですの…
那由他: それに、調べていると
父の動きに不自然な点もあって
那由他: 捜して欲しくない
可能性もあるんですの…
月咲: 捜して欲しくない…か…
那由他: そうですの…
月咲: 自分で居なくなったなら、
たしかにそれはありそうだけど
月夜: これといった理由は
わからないでございますか？
那由他: そうですね…
みかげ: ミィは、
ちょっとだけわかるかも
那由他: なんですか？
みかげ: 姉ちゃがミィに魔法少女の話を
しなかったのと同じかなーって
那由他: 同じ…
那由他: 知られたくなかった…
いえ、巻き込みたくなかった…？
みかげ: うん
みふゆ: 避けることが親心…
なのかもしれませんね…

--- [Section 3] (Source: 102505-3_lDVQb.json) ---
みふゆ: 避けることが親心…
なのかもしれませんね…
那由他: 親心…だとしたら、
それはそれで水臭い…
那由他: 一緒に魔法少女のことを
調べてきたパートナーであり
那由他: 今はたったふたりだけの
家族ですのに…
みふゆ: 他にご家族は…？
那由他: 両親は数年前に離婚してまして
それからはふたりですの
みふゆ: それでお父様が失踪って、
今はひとり暮らしですか？
みふゆ: さすがにその歳でひとりは…
那由他: 今はラビさんが…
使用人がいてくれるので…
みかげ: そうだったんだ…
寂しかったね、なゆたん…
那由他: べ、別に寂しくないですの
月夜: 私たちも
片親同士でございますが…
月咲: ウチらは最初から離ればなれだし
他に家族がいたもんね
月夜: なので、お父様の失踪は、
さぞお辛いと思うでございます…
那由他: おふたりは双子では…？
月咲: ウチらは事情があって
東西別々の場所で育てられたの
月夜: 自分たちが双子だって
知ったのも最近でございますよ
月咲: ねー
みふゆ: …込み入った話に踏み入るのは
申し訳ないのですが
みふゆ: お母様の方から、お父様の所在を
確認できないでしょうか？
みふゆ: もちろん、過去の事情次第では
あるのですが…
那由他: 母は父に勢いで
親権を譲っちゃってますの
那由他: それ以来、特に連絡は…
那由他: （…でもラビさんからもらった
興信所からの情報に）
那由他: （私の状況を知ったママが
親権を取り戻そうとしてるって）
那由他: …………
みかげ: なゆたん…？
那由他: それならママもパパのことを、
探ってるはずですの…
那由他: まさかの可能性発見ですの
みかげ: よくわからないけど、
やったねなゆたん！
月夜: えっと、お母様に連絡を取れば
わかるってことでございますか!?
那由他: 手がかりはあるかも
みかげ: 連絡先は!?
那由他: ――っ!?
那由他: 伯父しか…ここの院長しか
知らないんですの…!!
みかげ: えーーっ!?
那由他: 灯花の母とうちの母は
親戚筋なんですの
みふゆ: （まるで戦国の世みたいな…
って言うと梓家も同じですね…）
那由他: 度々申し訳ないけど、
受付で連絡を取って貰いますの
月咲: 里見家、底知れない家系…

--- [Section 4] (Source: 102505-4_lDVQb.json) ---
灯花の父: 受付には今日は予定があるから、
難しいと伝えたはずなんだが…
那由他: ごめんなさい
那由他: ただ、用件だけは伝えておこうと
思ったんですの…
那由他: それで伯父様のご都合がよろしい
時間がありましたら
那由他: その時間を頂きたいと…
旁白: 私の口から話せることはないよ？
特に太助のことについてはね
那由他: 今回は母についてです
旁白: …君の母について聞いてどうする
那由他: 私が依頼していた興信所の情報で
母の姿を見たとの報告が…
那由他: 私の親権を得るために父のことを
探っているそうですの…
旁白: …それを知って、
那由他はどうしたいと思ってる
那由他: 母の集めた情報から、
父の居所を見つけたいですの
旁白: …君もひどいことを言うね
那由他: ひどい？
旁白: それでも、私は那由他の意思を
ここで断ち切るつもりは毛頭ない
那由他: では…
旁白: でも、今はダメだ
那由他: どうしてですの!?
旁白: ３日後の同じ時間に、
スケジュールを押さえておく
旁白: だから君には宿題だ
那由他: な、なんでしょうか…
旁白: 大切な者を失うことについて
自分なりの答えを持って来なさい
那由他: エッ…!?
旁白: あと、当日は灯花も呼ぶからね
那由他: あの、伯父様!?
旁白: 考えておきなさい
みかげ: おじさんダメだったの？
那由他: 約束は取り付けたんですの
みかげ: よっしゃーだね！
那由他: ですけど、よくわからない
宿題を出されてしまったんですの
みかげ: 宿題はイヤだね…
みかげ: 算数とか…？
もしかしてお医者さんの勉強？
那由他: いえ、
“大切な者を失うことについて”

--- [Section 5] (Source: 102505-5_lDVQb.json) ---
那由他: ごちそうさまでした
ラビ: お粗末様でした
那由他: 今日の料理も絶品でしたの
那由他: 白いアスパラを食べたのは
初めてでしたの
ラビ: グリーンアスパラガスの方が、
今の日本だと主流ですからね
ラビ: 昔は輸出用に暗室で育てた
ホワイトの方が主流だったんです
那由他: そうだったんですの
ラビ: 初見だと気持ち悪く思われる方も
いらっしゃいますが
ラビ: 食べてみると美味しいでしょう？
那由他: ええ、ほのかに甘くて、
ソースとの相性も良かったですの
那由他: ラビさんの料理は素材を活かした
良いものが多いです
ラビ: 恐縮です
那由他: あとはこのエネルギーを使って
宿題を考えないといけません
ラビ: “大切な者を失うことについて”
ですか？
那由他: ですの
那由他: ラビさんはどう思いますの？
ラビ: 洗い物をしながらでも
いいですか？
那由他: 手伝いますの
ラビ: ちなみにですが
那由他様はどういう答えを？
那由他: 私は、大切な人を失うのは、
辛いし苦しいことだと思いますの
ラビ: 私はそれをご自身の見解として、
お話すればいいと思いますけど？
那由他: そうなんですけど、
あの伯父様相手なので…
ラビ: 相手も深掘りした内容を、
欲しているような気もしますね
那由他: そうなんですの
ラビ: …………
ラビ: では、私であれば辛さや苦しみが
正しい感覚なのかを疑います
那由他: 疑う…？
ラビ: 大切な人を失うということを
死という言葉で仮定した時
ラビ: その死の先をどう捉えるかで
変わってきませんか？
那由他: どういうこと？
ラビ: 死が存在の消滅を意味すれば、
辛いし苦しいのは当然ですが
ラビ: 天国へ行ったのだという
魂の概念を持ち出せば
ラビ: 自分も同じ所へ行こうという
励みに変換されることもあります
ラビ: また輪廻という概念が浸透すれば
死の恐れや別れの悲しみは減り
ラビ: 来世で期待を抱く想いへと
変わっていくでしょう
ラビ: 私が話していることが
正しいかどうかは置いておいて
ラビ: 要は付帯する知識や哲学次第で
見方はどうにでもなるんです
那由他: うぅ…
余計に迷走してしまいますの…
那由他: でも、ラビさんの答えは？
那由他: 別に盗むつもりはないですの
一応、気になって
ラビ: 聞きます？
那由他: はい
ラビ: 無ですよ
那由他: 答えはないということですの？
ラビ: いえ、虚無です…
そして何もできない諦念…
ラビ: 目の前にある失った事実だけが
私たちが知る真実なんですから
那由他: はぁ…
那由他: （ラビさん、なんだかずいぶんと
寂しい死生観だったんですの…）
那由他: 私だったらもう少し
前向きに考えられる方が…
那由他: 例えば輪廻という巡る動きは、
私たち魔法少女のようで
那由他: 少しは気に入りそうですの

--- [Section 6] (Source: 102505-6_lDVQb.json) ---
那由他: これで、防犯カメラの映像解析も
依頼をかけ終わりましたの
みかげ: 早かったね
那由他: 受付を済ますだけですから
みかげ: こういうのって
いくらぐらいかかるの？
那由他: うーん、みかげさんが
腰を抜かすぐらいの金額ですの
みかげ: ヨッシャー麺…１年分！
那由他: ひとつ10円ですから…
いや、はるかに高いですの…
みかげ: えぇー、こわいっ！
ラビ: この辺りで調べ物をするにしても
中央図書館ぐらいしかないですし
ラビ: 少し休憩がてら
スイーツでもいかがですか？
ラビ: みかげさん、ちょっとだけ
小腹が空いたんじゃないです？
みかげ: ラビたんエスパーだね！
せーかいっ！
那由他: ふん…
那由他: ラビさんがみかげさんを
使ったようにも見えますが
那由他: 天疋屋のフルーツパーラーが
近くにあるので、行ってみますの
ラビ: そこでパフェがいいですね
みかげ: ミィもいいの？
ラビ: 当然ですよ
みかげ: ミィのお小遣いぐらいの値段かな
ちょっと悪い子になった気分
那由他: ヨッシャー麺１年分ぐらいの
お値段ですの
みかげ: ひぇっ!?
みかげ: そ、そんなの食べたら
姉ちゃに怒られちゃうよ！
旁白: 「はむっ、うむ、もぐ…」
那由他: 怖がってた割に、
美味しそうに食べますのね
みかげ: 内緒だからいいのっ
それにすっごく美味しいもん
ラビ: それで、那由他様はあれから
答えは出ましたか？
那由他: 伯父様からの宿題ですの？
ラビ: はい
那由他: あくまで自分の考えなので
自信はないのですが、一応は…
ラビ: それは、良かったです
少しだけ興味があります
那由他: 言うとなると恥ずかしいですけど
私は希望として捉えたんですの…
那由他: 宇宙にあるもの全てが、
ひとつのエネルギーだとしたら
那由他: 好きな人も嫌いな人も私自身も
死んで分解されて散らばったあと
那由他: 長い時間をかけて混ざりながら
ひとつになっていくんですの
那由他: それは魔法少女の魂も同じ
那由他: ソウルジェムが砕かれようとも
グリーフシードになろうとも
那由他: 始まりが同じエネルギーなら
いずれ溶け合っていくはずですの
ラビ: 私たちの知る領域ではないですが
そうかもしれませんね
那由他: ええ…
那由他: だから死は、
違う者同士が溶け合う切っ掛けで
那由他: どれだけ反目する相手だとしても
いずれ互いに混ざり合って
那由他: 生まれ変わる時には
違いのないひとつになってますの
那由他: そう考えると、誰か大切な人が
失われた瞬間っていうのは
那由他: 人が調和していく営みで
希望があると思ったんですの
ラビ: 面白い答えですね
那由他: え、おかしいですの？
ラビ: いえ、私と違うからといって
全く責めるつもりはないですし
ラビ: 希望を残しておくのが
那由他様らしいと思いました
みかげ: ふーん
那由他: ごめんなさい、みかげさん
ひとりでしゃべってしまって
みかげ: ううん、ミィには
よくわからなかったから
那由他: みかげさんもあれから、
考えたりしましたか？
みかげ: うん、ちょこっとだけ
みかげ: でも、姉ちゃが消えたり
したら悲しいし
みかげ: なゆたんとラビたんが
居なくなったら、寂しいし
みかげ: ミィはそれ以外ないかも
旁白: ギュッ
みかげ: ラビたん？
ラビ: いい子ですね、
それぐらいでいいと思います
那由他: みかげさんに甘いですの
ラビ: 私はただ
可愛い子の味方なだけです
那由他: …私は？

--- [Section 7] (Source: 102505-7_lDVQb.json) ---
那由他: はぁ…
灯花の父: ３日後の同じ時間に、
スケジュールを押さえておく
旁白: だから君には宿題だ
那由他: な、なんでしょうか…
旁白: 大切な者を失うことについて
自分なりの答えを持って来なさい
那由他: （伯父様が望んでいるのは、
私なりの答えで正解はない…）
那由他: （だから
今の答えでいいはずですの…）
那由他: …でも、なんですの
この気持ち
旁白: なんとなく流しっぱなしにしていたテレビ
旁白: ドラマは若い社会人たちを中心に
恋愛模様が描かれているけど
今はどうも修羅場みたい
旁白: 別れる…別れない…
旁白: そうか
誰かを失うことは死ななくても起きる
生きていたっていくらでも
みかげ: でも、姉ちゃが消えたり
したら悲しいし
みかげ: なゆたんとラビたんが
居なくなったら、寂しいし
那由他: それなら…
私は最初から知っていた…
那由他: 私の前から消えた人…
ママに会いに行く私の答えなら…
那由他: だから…
今の答えでいいはずがない…
那由他の父: 変わってくれって言われても、
私にどうしろというんだ…
旁白: 私は、今も昔も変わりはしない
旁白: 君が大嫌いだと言っていた
民俗学に溺れた男だよ
旁白: むしろ君の方が変わってしまった
穏やかな性格になったんだ…
那由他の母: それはわかってるわ
自分でも不思議で仕方ないわよ
旁白: 前のようにあなたに当たらない
頭ごなしに否定したりしない
旁白: 世間体を気にしてた昔の自分が
浅ましく思えるほど変わったわ
旁白: でも、前の方が私たち、
いがみ合っても噛み合ってた
旁白: 大嫌いだったあなたの方が
好きだったのよ…！
旁白: それでも変わってしまったものは
もう元には戻らないんだ…
旁白: どうしてそんな冷静でいられるの
私はこんなに変わったのに…！
旁白: 私には理由がわかるからだよ
旁白: なに…？
原因は何だって言うの!?
旁白: 魔法少女の願いだよ
那由他の母: 馬鹿言わないで！
旁白: パンッ
那由他: 私は別れを知っている
失うことを知っている…
那由他: 私とパパがママを失ったのは、
私のせいなんだから…
旁白: 私はパパと違って怒りっぽいママが嫌いだった…
いつもパパのしていることを否定して
伯父様と比較するママが大嫌いだった…
旁白: 魔法少女になって生まれたのは
私が望んだ家庭の姿だったけれど
少しずつズレていくパパとママを見ていると
私は変えては駄目な歯車を変えたんだって
なんとなくわかった…
那由他: ごめんなさいパパ…
ごめんなさいママ…
那由他: …………
那由他: （大嫌いだったママを失った時、
何の未練も持たれなかった時…）
那由他: （ただただ私は、嫌いなママを
失って、深く悲しんだ…）
那由他: （嫌いなのは今も変わらないけど
唯一のママだから…悲しい…）

--- [Section 8] (Source: 102505-8_lDVQb.json) ---
灯花の父: ふたりとも来たようだね
那由他: いえ、むしろ時間を取って頂いて
ありがたいですの
灯花: でも、パパ様
どうして中庭でお話するのー？
灯花の父: これから私は、灯花の父として、
那由他の伯父として話をする
旁白: 仕事以外の話をする時は、
環境を変えておきたかったんだ
灯花: ふーん？
旁白: それで、那由他に出した宿題を、
私は灯花にも出しておいたけど
旁白: それについて、
答えは用意できたかな？
灯花: もっちろん
旁白: どんな答えかな？
灯花: 大切な人を失うっていうのは、
わたくしにとっては仕方ないこと
灯花: 生物が死んで土くれになって、
流転するのはとーぜんのことだし
灯花: 何か環境の変化が起因して、
大勢が死んで失われたとしても
灯花: それは人類が強い生き物になって
進化するためのプロセスだからね
旁白: 環境に適応して進化する過程で、
死は選別と共に多くの情報を残す
旁白: それゆえに大切であり、
仕方ないことなのは至極全うだね
灯花: でしょ？
灯花: それに魂っていう存在については
わたくしたちの手の届かない所
灯花: 神様の掌の上で転がされてるから
今のところはどうしようもない
灯花: だから何か光明を見出すまでは、
これも仕方ないとしか言えないよ
旁白: 何を尽くしても人の命について、
我々は手綱を握れない…
旁白: いずれ来る別れは絶対である以上
仕方ないということか
灯花: うん
旁白: わかった…
旁白: 那由他、君はどう考えた？
那由他: あ、私は…
那由他: 私は最初…
希望だと思いましたの…
那由他: でも、今はシンプルに考えて、
悲しいし辛いことだと思いますの
那由他: 深く考えて自分で答えを出しても
この感情は誤魔化せませんの
旁白: 本当にシンプルだね
那由他: すみません…
旁白: いや、答えがないような話を
考えさせたのは私の方だ
旁白: ただ、考えさせて良かったよ
旁白: 君の母とコンタクトを取ろう
那由他: 本当ですの？
旁白: 当時の自分の気持ちも
母親の気持ちもわかっただろう
那由他: あっ…
旁白: 君の母親は後先考えずに
太助と別れる勝手な人物だが
旁白: それでも当時は
父親っ子の君を想って身を引き
旁白: 今は父親を捜す君のことを案じて
動いているような人だ
旁白: 那由他に会ってみて
父の話ばかりされたら
旁白: ショックも大きいだろうし、
何をするかわからない
那由他: …………
旁白: 色々考える上で自分を責める
気持ちもあったかもしれないが
旁白: 当人たちの問題だから
那由他自身は責めないでいいよ
那由他: …ありがとうございます
灯花: あれっパパ様、わたくしは
どうして宿題を出されたのー？
旁白: 灯花は最近
良くない動きをしてそうだからね
灯花: そんなことないよー
旁白: でも、何かの中心にいるような
空気は感じてるよ
灯花: そ、そうかにゃー…？
旁白: これだけは聞いておきなさい
灯花: なに…？
旁白: 灯花は視線が高すぎる
旁白: 中腰でも高い
座ったぐらいでちょうど良い
旁白: みんなの視界に町は入らない
見えるのは数軒の家だけなんだ
旁白: 人類の規模では考えられない
自分の周囲と個の規模で考える
旁白: それは忘れないように…
灯花: うん…
那由他: （とりあえず、
ママと話ができそうですの…）
灯花: …………
月夜: あれ、灯花さんと那由他さん!?
月咲: ダブル里見さん！
灯花: にゃーにー？
そっちはダブル天音でしょー？
月咲: あれ、元気がない？
灯花: うるさいにゃー
考え事してるのー！
灯花: 笛姉妹はだまっててよね！
月夜: 行ってしまったでございます
那由他: ちょっと灯花のお父様と
お話をしていたんですの
月夜: それで、何か言われたから
神妙だったのでございますね
月咲: 那由他さんはこの間の
お父さんを捜してる続き？
那由他: はい、３日後に母と
繋いで貰えることになりました
月咲: じゃあ一歩前進だね
那由他: ありがとうございます
そちらは何をされてたんですの？
月咲: あっ、しまった！
月夜: アリナさんの退院の準備を
みふゆさんとしていたのですが
月夜: ご本人が
消えてしまったでございます！
月咲: 早く見つけよう、月夜ちゃん！
月夜: では、私たちはこれで
失礼するでございます！
那由他: 大変なのは
私だけじゃないですの

--- [Section 9] (Source: 102505-9_lDVQb.json) ---
ラビ: そろそろ時間になりますね
那由他: ええ、待ち合わせをしている
宝崎の喫茶店もわかりましたし
那由他: そろそろ行ってきますの
ラビ: 今日であれば私も空いていますが
付き添わなくて良いですか？
那由他: 子どもじゃないんですから、
心配しなくて結構ですの
那由他: それに、第１の目的はパパ捜し
那由他: ママへの罪悪感こそあっても、
それには引っ張られないですの…
ラビ: そういう立ち居振る舞いは
お父様とそっくりですね
那由他: そう、ですの？
ラビ: 普段は柔和なのに、いざとなると
精悍で勇ましい顔になられます
那由他: では安心しましたの？
ラビ: はい、行ってらっしゃいませ
旁白: ピロン♪
那由他: あら…？
旁白: 今日はママと会う日だよねっ！(*^_^*)
いぃ話が聞けたらいいね
ミィ応援してるよー！ﾌﾚｰ＼(~0~)／ﾌﾚｰ
ラビ: みかげさんですか？
那由他: ええ、ありがたいですの
月咲: ごめんね、月夜ちゃん
月咲: 急にお父ちゃんから
お使いを頼まれちゃって…
月夜: 宝崎に来る機会は少ないですし、
良いお出かけでございますよ
月夜: それにしても近隣の町にも
お客様がいたでございますね
月咲: うん、伝統的な火祭りをしてる
地域の人でね
月咲: うちの工房の楽器を
いつも愛用してくれてるんだよ
月夜: 長年付き合いのある
お得意様でございますね
月咲: そう、だからたまの対応ぐらいは
足を運んでもいいかなって
月咲: ただ、今日は環さんたちが
交渉する日だから心配なんだけど
月夜: ねー
月夜: それは否めないでございます
那由他: 確か地図を見る限りだと
この辺りに喫茶店があったはず…
リヴィア: ん、アンタは…
那由他: え？
リヴィア: 確か神浜に来た、
里見灯花の親戚やろ…
那由他: なんですの…？
そういうあなたは誰ですの…？
リヴィア: 私は神浜で出張調整屋をしとる
リヴィア・メディロスや
那由他: 私は、里見…那由他ですの…
リヴィア: ご丁寧にどうも
那由他: それで、用はなんですの？
那由他: ここは宝崎なんですから
出張調整屋は関係ないはずですの
リヴィア: 別に隣町まで買い物来たって
おかしないやろ…？
リヴィア: それより近くに魔女がおってやな
倒すんを手伝ってくれへんか
リヴィア: 調整屋の私だけやと、
ちょっとばかし心配なんや
那由他: 今ちょっと立て込んでますの…
月夜: 月咲ちゃんにも
連絡が来たでございますか…!?
月咲: う、うん
交渉が決裂しちゃったって…！
月夜: 恐れてたことでございます…
月咲: どうしよう…神浜に戻っても
間に合わないかもしれないのに…
月咲: 神浜に戻ったら、
お使いも間に合わないよ…
月夜: 良いことがないでございますね…
那由他の声: すみませんが
他の方をあたって欲しいですの
月夜: あら、あの方は…
リヴィア: そら、悪いことしたな
せやったら私ひとりで戦うわ
リヴィア: さすがに放っておくわけにも
いかんからな
那由他: …………っ
月夜: あの、どうしたでございますか？
那由他: あっ…
リヴィア: あんたらは笛のふたりやないか！
ちょうど良かった！
リヴィア: 魔女退治に付き合ってくれへん？
那由他: 私が頼まれたんですが、
今は都合が悪いんですの…！
月咲: あ、そっか
この間の話だよね
那由他: そうですの！
月咲: 今から神浜に戻るのは厳しいし、
人命優先かな…
月夜: こちらであれば、
お使いも間に合うでございますよ
月咲: それじゃあ、決まりっ！
月咲: ウチらで魔女は退治しちゃうから
お母さんと会ってきて
那由他: 今度、お礼しますの！
月夜: じゃあ、ピュエラケアの
リヴィアさん
月夜: さっそく魔女のところに
行くでございますよ
ラビ: あと、あなたにはひとつ
野暮用をお願いしたい…
リヴィア: せやな、そこまでして、
果たす約束ちゃうからな…
月夜: …？

--- [Section 10] (Source: 102505-10_lDVQb.json) ---
旁白: カランカラン
那由他の母: あっ…
那由他: …………えと、
お久しぶり…ですの…
那由他の母: 本当、久しぶりね
元気にしてた？
那由他: うん、学校にも行ってるし、
特に健康面は問題ないですの…
那由他の母: パパは？
那由他: …………
那由他: 知ってるのに言わせるんですの？
どこまで知ってるんですの？
那由他の母: …そうね、義兄さんからは
あらかじめ全てを聞いているわ
那由他の母: あなたがパパを探していることも
そのために私と会うことも
那由他の母: 私が集めたパパに関する情報が
欲しいんでしょ…？
那由他: そうですの…
本当に、ごめんなさい…
那由他の母: どうして謝るの？
那由他: だって、ママは私のことを想って
パパを調べてたのに
那由他: 私が情報を欲しい理由は…
那由他の母: 那由他の目に映ってるのはパパ
それは昔から変わってないわ
那由他の母: あなたに好かれるような母親に
なれなかった私の責任よ
那由他: そんなこと…！
那由他の母: 大人は子どもからの愛を求める
ようになっちゃダメなのよ
那由他: でも、こんな娘ムカツクでしょ？
顔合わせてしゃあしゃあと…
那由他の母: ゼロとは言わないし悲しみもある
那由他の母: だけど、那由他が娘であることに
変わりはないし
那由他の母: 今も愛おしいからこそ
ここまでしているのよ…？
那由他の母: 那由他は今もママが嫌い？
遠慮なく言ってくれていいのよ？
那由他: 前はやっぱり…怖くて、苦手で…
嫌いだったんですの…
那由他: でも伯父様に言われて考える中で
わかったことはありますの…
那由他: 私はママのことが嫌いでも、
愛してはいたのかもって…
那由他の母: どうして…？
那由他: 例えようがないですの
那由他: ただ、ママって人が
居なくなったっていう感覚が
那由他: ずっと隙間風みたいになって、
私の中に吹いてたんですの…
那由他: 部屋が広くなったって感じると、
心にも隙間があることに気付いて
那由他: ママが別れる時に私を巡って
争わなかったことを知ったら
那由他: その隙間を掻きむしって
消したい気持ちになったんですの
那由他の母: そんな気持ちにさせてごめんね…
那由他の母: それに結局、あなたの愛を試す
ようなことを言ってしまった…
那由他: ううん、私の方こそ、
本当に申し訳ないですの…
那由他: もう少し、お互いのことを考えて
思いやれるようになっていれば
那由他: 家族３人でいられたんですの…？
那由他の母: そうかもしれないけど、
過ぎたことを話しても戻らないわ
那由他の母: ただ今後のためにはなるわ
那由他の母: 私がどうして変わったのか、
それもわからないままだし…
那由他: それは…
那由他の母: 知ってるの？
那由他: 信じて貰えないと思いますの
那由他の母: 魔法少女の願いのせいだもんね
那由他: ――っ!?
那由他の母: もう、そういうことでいいわ
これを持って行きなさい
那由他: これって
那由他の母: あなたが欲しがっていたもの
手がかりがあるといいわね
那由他: ありがとう、ママ
那由他の母: ううん
那由他: また、いつか考えあって
３人で暮らせたらいいですの
那由他の母: それはないと思うわ
那由他の母: 私がパパからあなたを奪うことは
あると思うけどね

--- [Section 11] (Source: 102505-11_lDVQb.json) ---
ラビ: 今日は本当にお疲れさまでした
那由他: 本当に心を抉られるような
数日でしたの…
みかげ: すごくションボリしてる…
なゆたん平気…？
那由他: ごめんなさい、
さすがに少し平気じゃなくて…
みかげ: ミィ、帰った方がいい？
那由他: そもそも遅いですしね
ラビ: 那由他様を心配して、
一緒に待っててくれたんですよ
那由他: そうだったんですの…
心配かけましたの
みかげ: ううん、ミィはいい
なゆたんの方がまだ心配…
那由他: …私の方は勝手な話ですの
那由他: 改めてママのことを考えてたら、
もう一度暮らせないかと思って…
那由他: 言ってみたら
即、拒否されたんですの…
みかげ: さみしいね…
みかげ: でも、まだわかんないし、
一生懸命パパさがそ！
那由他: え？
みかげ: ミィ、姉ちゃのために
なゆたんパパ捜してたけどね
みかげ: ちゃんと、なゆたんのためにも
パパを捜すね
みかげ: じゃないと、なゆたん
３人で一緒に暮らせないもん
那由他: みかげさん…
那由他: ありがとうございます
いい子だったんですね…
みかげ: ミィ、いい子だよっ!?
ラビ: とりあえずは、
もう一歩進んで良かったです
ラビ: お母様とのことについても、
重い問題ではありますが
ラビ: そうした問題が生まれたことも、
ひとつの進展ですよきっと
那由他: ラビさん、いい人ですの
ラビ: …那由他様
慰められるのに弱いですね…
ラビ: 変な人に
引っかからないでくださいよ？
那由他: いきなりひどいですの！
ラビ: 資料をこれから
調べるのも大変ですし
ラビ: 今日のところは夕飯にして、
また明日にしませんか？
那由他: それがいいですの
那由他: みかげさん、
ご飯食べて帰りますか？
みかげ: いいの？
那由他: 励ましてくれたお礼ですの
みかげ: じゃあ、これから
いっぱい励ましてあげるねっ！
那由他: それは、ありがたみが
なくなりますの…
旁白: ピロン♪
那由他: ん、あ、灯花ですの…
那由他: …………
那由他: …え、うそ
ラビ: どうなさいましたか？
那由他: 私のパパの力が必要だって…

--- [Section 12] (Source: 102505-12_lDVQb.json) ---
那由他: はぁ…
旁白: ペラ…
那由他: （結局みたまさんは
健在だったみたいだけど…）
旁白: ペラ…
那由他: （同じ大東の方が
亡くなったみたいですの…）
旁白: ペラ…
那由他: （神浜で起きている争いは
激しくなって欲しくないですの）
旁白: ペラ…
那由他: ん…？
旁白: 里見太助の湯国市における行動について
那由他: ママがパパを調べ始めたのは、
パパが失踪してから…
那由他: 本の下巻に着手した時、
湯国には滞在してたはずだけど…
那由他: ここに書かれている時期は、
パパの失踪時期…
那由他: （私が知る限り、この時期に居た
情報はどこにもないですの…！）
旁白: ピロン♪
ラビ: …………
ラビ: （みんな気付いている…）
ラビ: （今、無意識に抗っているのは、
ユニオンの魔法少女たち…）
ラビ: （他は上手に転がり始めてる…）
ラビ: …虚しい
ラビ: つくづく私たちは
宇宙の一部に過ぎないと思える…
那由他: なんの話ですの？
ラビ: ――っ!?
ラビ: 那由他様…
ビックリするじゃないですか…
那由他: 驚かすつもりはないですの
那由他: 私だって時間が経てば
のどぐらい乾きますの
ラビ: 紅茶でもお入れしましょうか？
那由他: いえ、冷たい水を
ぐいっと飲みたいですの
ラビ: 珍しく体育会系なことを
那由他: パパの新しい足取りを見つけて
燃えてるんですの！
ラビ: それは結構ですね
後ほど教えてください
那由他: 今すぐでも言いたいのに
ラビ: 郵便受けを見て来ます
ラビ: （少しずつ繋がっていく…
那由他の努力のたまものだ…）
旁白: かさ…
ラビ: 那由他様宛…？
ラビ: あっ…
ラビ: 那由他様！
那由他: な、なんですの!?
ラビ: これ、早く開けてください！
那由他: 封筒？私宛ですの？
ラビ: 那由他様以外に
送る相手はいないはずです
ラビ: それより、
お父様からですよ！
那由他: ――っ!?
那由他: 確かに、パパの字…
消印は…!?
ラビ: どこにも…
直接投函されたようです…
那由他: っ…
那由他: とりあえず読んでみますの
ラビ: …はい
那由他: …………便箋
那由他: ただの手紙みたいですの…
那由他: …………
那由他: …………
那由他: …………うそ、ですの…
ラビ: 那由他様…？
那由他: …こんなの、パパじゃない！
ラビ: 那由他様！
…手紙も放ったまま…
ラビ: …………失礼します
ラビ: …………
ラビ: …………これは、むごい…
旁白: 那由他、パパはもう諦めることにした。
魔法少女を救う手立てはどこにもない。
ラビ: の石は全て集まり、
死者まで現れた
ラビ: 神浜に集まった魔法少女たちの
行動ひとつひとつが
ラビ: この時計の針を進ませる…
ラビ: このままで、いいのだろうか…
ラビ: 少なくとも放置していれば、
救いようがなくなる…
旁白: それでも私たちは見守るだけ
彼女たちの動きを見守るだけ
旁白: だが、私たち魔法少女の行為を
この世界が望まないのだとしたら
旁白: 私たちは見守るために
生かすために
旁白: いずれ人を殺めることになるだろう…
