
--- [Section 1] (Source: 102501-1_lDVQb.json) ---
かごめ: はぁ…
の石は全てで８つ…
かごめ: 代わりが効かないから
取り合いになっちゃうよね…
アルちゃん: ＜みんなのことが心配…？＞
かごめ: うん、でもね…
かごめ: 今はみんなを追えるかが心配…
私は強くないから…
万年桜のウワサ: ｜…………｜
旁白: あの神浜を襲った災害で
犠牲者がゼロなのは奇跡でしたが
旁白: 被災した私たちはまだ
復興を遂げたとは言えません
旁白: そこで皆さんにはボランティアに
関するプリントを配りました
旁白: 私たち教員も同行するので、
気兼ねなく参加してみてください
旁白: 他のクラスや学年の生徒からも
旁白: ボランティア活動をする中で
命について考えるようになった
旁白: そういう話をよく聞きます
万年桜のウワサ: ｜…命｜
旁白: 柊さんも命について
考えることはありますか？
万年桜のウワサ: ｜うん｜
万年桜のウワサ: ｜命はいつか消える
でも忘れられるのはイヤ｜
万年桜のウワサ: ｜だからみんなの胸に残るように
爪痕を残そうと思ってる｜
旁白: 爪痕、ですか…
旁白: そうやって生きることについて
考えることは良いと思います
旁白: 若い時は未来がある分、
考え難いことでもありますから
旁白: 「それでは、皆さんも一度
参加するか検討してみてください」
旁白: 「特に今の神浜は復興によって
東西が手を取り合う良い状況にあるので
自分の生き方や命だけでなく
神浜の歴史について考える上でも
良い切っ掛けが得られるかもしれません」
旁白: 「ただ、参加する時は
南凪自由学園の生徒として
恥ずかしくない行動をとるようにしてください」
旁白: 「良い事をしていたとしても
自分の振るまいひとつで
関係は“簡単に崩れる”ことがありますから」
万年桜のウワサ: ｜令、今の話聞いてた？｜
観鳥 令: えっ？
都 ひなの: 心ここに在らずか…
都 ひなの: 桜子が先生から聞いた話を
してたんだよ
都 ひなの: 果てなしのミラーズのことでも
考えてたか？
万年桜のウワサ: ｜ミラーズ？｜
都 ひなの: プロミストブラッドの急所だって
令が気にしてるんだ
観鳥 令: …………
旁白: カシャッ！
観鳥 令: マギウスの睨んだ通りだった…
観鳥 令: この辺りに現れたってことは、
秘密のルートがあるかも…
観鳥 令: そりゃ、
気にはなってるけど
観鳥 令: 動かないのがユニオンの方針なら
固執して調べるつもりはないよ
観鳥 令: それに今は、佐鳥ちゃんに
言われたことを考えてたんだよ
都 ひなの: 魔法少女の話を広げるのに
令の写真を使いたいってやつか
観鳥 令: そうそう、その話
観鳥 令: 乗り気で写真を探してみたけど
ろくなのがないからさ
観鳥 令: 魔法少女を追いかけて
撮らないとって思ってたんだ
観鳥 令: 教師の恋愛ゴシップで
レンズを汚すよりいいだろ？
都 ひなの: 殊勝なことじゃないか
観鳥 令: じゃ、観鳥さんは
ネタ探しに行ってくるよ
都 ひなの: おい、壁新聞の用紙
広げたばっかりだろ？
観鳥 令: 作業は逃げない
別に今度でも構わないさ
都 ひなの: …なーんか引っかかるな
万年桜のウワサ: ｜逃げたように見えた｜
都 ひなの: 同意見だ
牧野 郁美: えっ、じゃあ令ちゃん
どこか行っちゃったのぉ？
都 ひなの: もしかしたら、
ショートカットを調べてるかもな
牧野 郁美: それって、プロミストブラッドの
急所って言ってた所だよね？
牧野 郁美: この間の話合いで
“戦わない”って決めたのに
牧野 郁美: 勝手に調べて大丈夫…？
都 ひなの: 大丈夫ではないだろうな…
都 ひなの: ただ“協調路線”とは言っても
最後の大博打だからな
都 ひなの: 令は令で、もしもの時に
食らいつけるようにしてるんだろ
牧野 郁美: 私は危険だから
やめた方がいいと思うけどぉ…
都 ひなの: …世話が焼けるが、
追いかけて止めるとするか…
都 ひなの: 桜子はどうする？
一緒に来るなら構わないぞ
万年桜のウワサ: ｜私は帰る
今日は灯花とねむが来るから｜
都 ひなの: そっか、ふたりには
よろしく伝えておいてくれ
万年桜のウワサ: ｜うん｜
牧野 郁美: あっ…
都 ひなの: どうした？
牧野 郁美: かりんちゃんからのメッセージで
アリナの様子が変だって
都 ひなの: 変なのはいつも通りだろ
牧野 郁美: そうだけど、
くみ、ちょっと怖いなぁ～
都 ひなの: 退院したのはめでたいが、
何をしでかすかわからないからな
都 ひなの: っ、言った側から、
アリナが居た反応があるぞ…
牧野 郁美: じゃあ、令ちゃんまさか
アリナと…？
都 ひなの: いろはたちが上手くやるのが
理想ではあるんだが…
都 ひなの: 追うぞ…！

--- [Section 2] (Source: 102501-2_lDVQb.json) ---
観鳥 令: （今日は動くつもりはないけど
悪いね、ひなのさん…）
観鳥 令: （ユニオンの方針自体は
観鳥さんもわかってるつもりさ）
都 ひなの: なっ、この期に及んで
プロミストブラッドと手を結ぶ？
観鳥 令: 相手はういちゃんをさらった上に
環さんまで殺そうとしたのに!?
牧野 郁美: くみも争いたいわけじゃないけど
成功する未来が見えないよ…
いろは: やっぱり
皆さんとしては反対ですよね…
十七夜: 環君の言っていることが
腑に落ちないからだ
十七夜: 今までは被害を出さないように
我々だけで対処してきたが
十七夜: もはやプロミストブラッドは
総力をもって叩くべきだ
十七夜: それが最も被害を出さない
唯一の方法でもある
いろは: 私も…そうは思います…
いろは: ういをさらわれた時は
本当に許せませんでしたし…
いろは: でも、二木で紅晴さんと
関わって思ったことがあって…
いろは: 紅晴さんは怒りを希望にして
私たちへの恨みで動いてるけど
いろは: それはきっと、
優しさの裏返しなんだろうって…
いろは: そんな人が復讐をしても、
悲しみは晴れないと思うんです…
十七夜: 相手への気遣いで
手を結ぶということか…？
いろは: あくまで魔法少女たちが
苦しまないためにです
いろは: ただ、話合いでの解決は
賭けでしかないので
いろは: 紅晴さんに残った優しさに
頼るしかないですけど…
鶴乃: でも、成功すれば大きいよ
鶴乃: 時女一族はユニオンと協力関係で
ネオマギウスは無害だからね
やちよ: それに、私たち指揮系統が
ずっと前線に立ってきてる以上
やちよ: 総力戦に持ち込んでも、
体力的な不安はどうしても残るわ
いろは: だから最後に機会をください
いろは: お互いの仲間を救う気持ちを
ひとつにすることが
いろは: 世界中の魔法少女を救う
近道になると思うし
いろは: 本当の意味で
誰も傷付かない方法だから…
十七夜: キュゥべえいわく、
の石は残りふたつ
十七夜: 奪い合いで状況が苛烈になるのは
火を見るよりも明らか…
十七夜: タイミングを逃せば
泥仕合になるぞ…
都 ひなの: それに、協調路線を貫くなら、
残りの石は諦めなきゃいけない
都 ひなの: 戦う意思がないのを
示さないと意味がないからな
いろは: なので、手を取り合うことを
皆さんが許してくれるなら
いろは: プロミストブラッドとの間で
結論が出るまでは
いろは: 動かない方向で
お願いしようと思ってました
観鳥 令: 環さんとしては、
指を咥えて見てろってことだ
都 ひなの: 令…
観鳥 令: ごめん、言い方が悪かったよ
でも理解してるよ
観鳥 令: 時女と合わせての石を
こっちは３つ持ってる
観鳥 令: で、奴さんの方も
の石を３つ持ってる
観鳥 令: 宙に浮いた石を相手が取っても
決着は付かないからね
鶴乃: じゃあ、みんなの意見としては
どうかな？
鶴乃: 最後のチャンスとして…！
都 ひなの: まぁ、アタシらも
無駄に戦いたいわけじゃない
都 ひなの: 石をふたつ諦めたところで、
最後は奪い合いだからな
都 ひなの: 南としては異論はないぞ
十七夜: …………
十七夜: 世界中の魔法少女を救う
十七夜: その理屈で考えれば、
彼女たちも救うのが道理か
十七夜: その無謀な考え方は、
環君の魅力のひとつだな
いろは: 十七夜さん…
十七夜: 悪手としか思えないが、
東も一度奇跡を信じてみよう
十七夜: ただ、相手は我々のことを
キュゥべえと同じと言ってるんだ
十七夜: 相応の納得できる答えや見返りは
要求されると思うぞ
いろは: わかりました
旁白: 総力戦になる恐れがある以上
戦いから距離を取らせてたメンバーにも
声をかけておくって話がある
旁白: 環さんも含めて
協調するための交渉が成功するのは
正直、夢物語だと思ってる
観鳥 令: （なら、もしもの時の決定打を
観鳥さんは掴んでおくよ）
旁白: ピロン♪
観鳥 令: ん？
観鳥 令: （あ、佐鳥ちゃんか…）
旁白: 明日、電波望遠鏡で
灯花ちゃんとねむちゃんと話すんですけど
令さんも一緒にどうですか？
この間の写真の話とかも含めて
色々とお話を聞かせて欲しいです
観鳥 令: （悪いけど今は
欲しい特ダネがあるからね）
観鳥 令: （でも、何度も誘われてる手前
さすがに佐鳥ちゃんに悪いな…）

--- [Section 3] (Source: 102501-3_lDVQb.json) ---
鶴乃: フェリシアの方はどうだった？
鶴乃: 誰かプロミストブラッドの人で
紅晴結菜に繋いでくれそう？
フェリシア: んなの、無理に決まってんだろ！
鶴乃: ふぉぉ…
フェリシアの機嫌が最悪だ…
フェリシア: 南凪でアイツらを見つけて
こーしょーの話はしたけどさ
フェリシア: 時女とバチバチしてるし
火のヤツがにらんでくるし
フェリシア: んなー！思い出しただけで
むっちゃムカツクぞ…！
さな: あ、そういえば
すなおさんが言ってました…
さな: コンテナターミナルのが
見つからずに
さな: プロミストブラッドと
膠着してるって…
フェリシア: なら、先に教えろよ…！
オレ、怒るぞ!?
さな: も、もう怒ってますよ…！
でも、あの、ごめんなさい…！
フェリシア: んで、さなはどうだったんだよ
話はできたのか？
さな: 私も話はしたんですけど、
鼻で笑われちゃいました…
フェリシア: マジで次に会ったら
ぶっ潰そうぜ…
さな: ダメですよ…！
仲良くしようって話なのに…！
フェリシア: 仲良くする前に
話も聞いてくんねーじゃん！
いろは: 紅晴さんと直接話せる機会が
欲しいんだけど
いろは: いざとなると難しいね…
鶴乃: の石が残りふたつになって
相手も臨戦態勢だろうしね…
いろは: うーん…こうなったら、
あの人に頼るしかないかな？
鶴乃: まぁ、捕まりさえすれば、
一番話が通じると思うよ？
さな: あの人って誰ですか…？
鶴乃: うちの学校のスパイだよっ
さな: スパイ…？
あ、なるほど…！
いろは: じゃあ、私たちも動いてみるから
ふたりも引き続きよろしくね
さな: はいっ…！
フェリシア: えーぃ…
鶴乃: フェリシアの返事は
“えー”なのか“はい”なのか…
いろは: そうだね
鈴鹿 さくや: それで、頼りたいスパイって
私のことで合ってる？
いろは: あっ、さくやさん
やっぱり近くに居たんですね
鈴鹿 さくや: あら、気付いてたんだ
いろは: 魔力の反応を感じたので
鈴鹿 さくや: ま、ちょうどいいか
私も用事があったからさ
鶴乃: ズバリ、こっちの動向を
探りたいっていうことだね!?
鈴鹿 さくや: そう、ユニオンに動きがないから
気になってたんだよ
鈴鹿 さくや: コンテナターミナルのは
時女しか狙ってないし
鈴鹿 さくや: 最後のだって
捜してなさそうだからね
鶴乃: その説明が必要なら
タイミングが良かったよ
いろは: はい、さくやさんが言う通り
私たちは動いていませんから
鈴鹿 さくや: なんか掴み所がないね
理由は…？
いろは: 「プロミストブラッドと
手を取り合うために」です
鈴鹿 さくや: 何、寝ぼけたこと言ってるの…
っていうか寝てるんじゃない…？
鈴鹿 さくや: 自分が何をされたのか
理解してる…？
鈴鹿 さくや: それに恨みを抜きにしても
私たちに手を取る意味がないよ
鈴鹿 さくや: 二木の魔法少女のためにも
自動浄化システムが必要だからね
いろは: 元々、私たちユニオンの目的は、
システムを世界に広げることです
いろは: だから、奪わなくても
その中に二木市は含まれます
鈴鹿 さくや: …それはどこかで聞いたけど、
できる根拠ってあるの…？
鶴乃: そりゃあ、もちろん
鶴乃: まだ、自動浄化システムが
イブだった時に
鶴乃: マギウスはその拡大を目的にして
エネルギーを集めてたからね
いろは: その集めたエネルギーの欠片が、
の石なんです
いろは: だから、その膨大なエネルギーで
システムの拡大が狙えます
鶴乃: そして肉体を維持する必要がない
今の状態だったら
鶴乃: 世界をカバーできるっていうのが
灯花たちマギウスの見解なんだよ
鈴鹿 さくや: んー、まぁ
なんとなく理屈はわかったかも？
鈴鹿 さくや: 世界を包む以上は
二木も含まれて当然だろうしね
いろは: はい、だから手を取り合えば、
最小限の被害で救われるんです！
鶴乃: さくやちゃんお願い！
紅晴結菜と話せる場を用意して！
鶴乃: 断られ続けて、もはや頼るべきは
さくやちゃんしかいないんだよ！
鈴鹿 さくや: んー、でも
手打ちの仲介でしょ？
鶴乃: 紅晴結菜と一番近いし！
鈴鹿 さくや: そうなんだけど、
対立構造はできてるからなぁ
いろは: 私たちさえ手を取り合えたら、
最善の状態が作れます！
いろは: 誰か死んじゃったりする前に
止めたいんです…！
鈴鹿 さくや: …………あー、もう
鈴鹿 さくや: わかった、
一度だけ相談してみるよ…
いろは: っ、ありがとうございます！
鶴乃: さすがプロミストブラッドで
No1の人の良さだよ～！
鈴鹿 さくや: 人となりを知ってる相手には
弱いんだよ…

--- [Section 4] (Source: 102501-4_lDVQb.json) ---
ももこ: おっ
ももこ: 交渉に向けて一歩進んだって
鶴乃からメッセージが来た
レナ: レナにも
いろはからメッセージが来たわ
かえで: 少しずつだけど
話が進んでよかったね
かえで: このまま何事もなく
終わったらいいんだけど…
レナ: そうね
レナ: プロミストブラッドと時女が
衝突する必要もなくなるし…
ももこ: こうして状況を見守りながら
緊張しなくて良いからなぁ…
静香: …………
樹里: …………

--- [Section 5] (Source: 102501-5_lDVQb.json) ---
静香: 残りふたつの石のうち
判明してるのがここ…
ちはる: もうひとつは、
見つかってないんだよね？
すなお: 前にういちゃんが
調べたみたいなんですが
すなお: 反応はなかったそうです…
ちはる: つまり、ここのは
避けて通れない…
ちはる: むぅ…困ったね…
静香: 大凡の位置はわかってるけど
大庭樹里がしっかり固めてるし
静香: どの感情が対応するか不明だから
見つけるのも難しいわね
旭: ユニオンに依頼して、
うい殿の力を借りるべきでは？
静香: 協力関係とは言っても、
ユニオンは協調路線でしょう？
静香: 力を借りたら迷惑になるわ…
すなお: そうですね
すなお: 話合いをするつもりはないって
受け取られるかもしれません
旭: 理屈はわかるでありますが、
それは協力関係でありますか…？
ちはる: あっ…
旭: ちはる殿に妙案が!?
ちはる: 涼子ちゃんから、
夕飯を作るって連絡が…
旭: 今日も動きがないまま
１日が終わるでありますなぁ…
樹里: ふぁ～あ…
樹里: あと判明してない感情は
“恐怖”と“悲しみ”ぐらい
樹里: なんとなくわかってる手前
ヒマだとイライラするなぁ…
智珠 らんか: そろそろ、残すメンツを選んで
拠点に戻った方が良くない？
樹里: だな
樹里: あー前線で何も起きないって
こんな感じなんだな…
アオ: それで、他の子たちの
スマホも調べてみたんだけど
アオ: 環ういをさらったあとで、
ユニオンの動きを調べに行った
アオ: 一部の魔法少女たちの端末だけ
おかしくなってたみたい
ひかる: おかげで、ひかるのスマホも
修理の対象っすよ…
ひかる: 事前に結菜さんの写真を
バックアップしてて良かったっす
アオ: 初期化すると、丸ごとデータが
消えちゃうからねー
ひかる: その時はひかるが犯人も
初期化して消してやるっす…
結菜: ユニオン側がこちらを探る上で
何か仕掛けたかもしれないわねぇ
結菜: でも、ひとまず解決して
直せたのならよかったわぁ
アオ: 状況が膠着しないと、
調べる時間はなかったけどね～
ひかる: そういえば、南凪のは
相変わらず動きなしっすか？
結菜: 結界を見つけるにしても
決定打に欠けるような状況ねぇ
ひかる: ネオマギウスのふたりと同じで
襲い掛かればいいんすよ
ひかる: 相手が恐怖を感じれば、
ババンと結界が見つかるっすよ
アオ: ただ、そこで消耗するほど
こっちも本気じゃないんだよ～
ひかる: そうなんすか？
アオ: もちろん持ってる石の数が
多いのは良いんだけど
アオ: どうせ奪い合いになるなら、
このままでもいいかなって
アオ: わたしたちも
３つは石を持ってるでしょ？
うらら: じゃあ、今から奪い合いを
するのもアリなんよ
うらら: ８つ見つかる前からユニオンを
襲っても問題ないんよ
結菜: 我慢するフェーズが終わった以上
うららの言う通り
結菜: ユニオンが総力を挙げるようなら
“仕掛け”を動かすつもりよぉ
結菜: あと少しで準備が整うからぁ…
アオ: …………
旁白: ピロン♪
ひかる: 樹里さんからメッセージっすか!?
とうとう動いたっすか!?
結菜: いえ、さくやからよぉ
結菜: …………
結菜: ふふっ
ひかる: 何がおかしいんすか？
結菜: 本当に腹立たしい子ねぇ
環いろはっていうのは…
結菜: この期に及んで
交渉を望むと言うのなら
結菜: そうねぇ、私たちは
膠着した状態を動かしましょぅ…
旁白: 今でもあの子は手を取り合うつもりでいる
数奇な運命を乗り越えて救った妹をさらわれて
間違いなく逆鱗に触れられているのに…
旁白: まるで折れそうにない…
捻れそうにない…
千切れそうにない…
私が言ったことを覚えてないのかしらぁ…
旁白: いいわ、とりあえず話を受けて
どんな提案をしてくるか見物だわぁ…

--- [Section 6] (Source: 102501-6_lDVQb.json) ---
旁白: ブオォォォー…
いろは: うん、綺麗に乾いたよ
フェリシアちゃん
フェリシア: サンキューな！
フェリシア: あとはちょっとゲームして
ねよーかなー
いろは: その前に歯磨き、
忘れちゃだめだよ？
フェリシア: おぉ、うっかり
]虫歯はイヤだからなー
さな: あの、鈴鹿さんから返事って
まだなんでしょうか…？
やちよ: 気になるけど、
相手にも考える時間が必要でしょ
やちよ: それに、遅いようなら、
学校で話を聞いてみればいいわ
さな: そっか、鶴乃さんが高等部ですし
大丈夫ですね…
うい: これで仲良くなれたらいいね
お姉ちゃん
いろは: ただ十七夜さんが言ってた
見返りはどうしようかなって…
ねむ: 今のまま交渉すれば
決裂するのは明らかだよ
灯花: そーだねー
うい: それは、見返りがないから…？
ねむ: そう、溜まった恨みを昇華して
方針を変えるほど魅力的なものを
ねむ: 僕達は用意していない
ねむ: それだと暖簾に腕押し、糠に釘
豆腐に鎹ってところだよ
フェリシア: なに言ってるかわかんねーけど
お前らはいい案ないのかよ
灯花: 手を結ぶ確率を上げるほーほーは
ちゃーんと用意してあるよっ
灯花: ただ否定するだけじゃ
つまらない大人と一緒だからね
灯花: くふふ
いろは: その方法って？
ねむ: 当日までの秘密だよ、むふっ
灯花: だから話合いができるときは
わたくしたちも連れていってね
いろは: えっ、うん…
でも危険じゃないかな…？
やちよ: ただでさえ恨まれてるのに、
相手を怒らせたりしないでよ…？
灯花: へーきへーき！
ねむ: 大船に乗ったつもりで構わないよ
うい: ふぁぁ…
いろは: 取りあえず今日は寝ましょうか
やちよ: そうね、もう遅いし
万年桜のウワサ: ｜…………｜
ねむ: 桜子
僕達は泊まっていくよ
万年桜のウワサ: ｜…………｜
ねむ: 珍しいね、何か考え事かな？
万年桜のウワサ: ｜うん、
自分の生き方と命について｜
万年桜のウワサ: ｜だけど、ちょうど答えが出た｜
ねむ: その答えは？
万年桜のウワサ: ｜ねむたち４人のために生きる｜
万年桜のウワサ: ｜だけど、私が生きた痕跡だけは
みんなの心に残したい｜
ねむ: （ウワサ…摩訶不思議な存在だ）
ねむ: （物語の筋と関係がない部分は、
こうして変化していく…）
万年桜のウワサ: ｜ねむ、嬉しい？｜
ねむ: 桜子が色々と考える姿を見ると
成長を感じるからね
万年桜のウワサ: ｜成長？｜
ねむ: 名無しさん…
アイもそうだったように
ねむ: 君達ウワサは僕が思う以上に、
社会との繋がりで成長するんだ
ねむ: （その姿を見ていたいけど、
灯花と一緒に結論は出した…）
ねむ: （桜子には悪い事をするね…）
ねむ: （いや、佐鳥かごめにも、
灯花の従姉妹の里見那由他にも）
ねむ: 贖罪のつもりが罪を作る…
逃げ切れないね、全く…
ねむ: この魔力は…!?
旁白: 
樹里の声: ふー、家を間違えたら
やべーなって思ったけど
樹里: いい感じにビンゴだっつーの
ニヒッ

--- [Section 7] (Source: 102501-7_lDVQb.json) ---
やちよ: あなた、人の家に土足で…！
っていうか窓ガラス!!
樹里: 警告をするには
インパクトが肝心だろ？
やちよ: そんなくだらない理由で…
やちよ: 周りには他にも家があるのに、
信じられないわ…
樹里: そりゃあ、魔法少女として
一般人に迷惑はかけたくねーけど
樹里: それはお前らの
返答次第ってところだな
樹里: 最悪、思い出ごと
燃やしてやるよ

--- [Section 8] (Source: 102501-8_lDVQb.json) ---
やちよ: 早く用件を言いなさい
樹里: 端的に言うと、
交渉って提案への答えだ
いろは: 紅晴さんと会うには
条件があるってことですか？
樹里: 察しがいいな
樹里: まず、姉さんとサシで会う前に、
うちの煌里と鈴鹿に会ってもらう
樹里: その時、手を取り合ったら
どんな見返りがあるのかを教えろ
樹里: 内容次第で判断する
灯花: ふーん
灯花: あくまで自分たちの方が上だって
示したいんだねー
ねむ: こちらはリーダーが出るのに、
そっちはあくまで幹部
ねむ: 心理的にそういう構造を
作ろうとしているのは明らかだね
樹里: 姉さんの考えは樹里サマには
わからねーけど
樹里: 煌里と鈴鹿に会うのにも
条件を付けさせてもらうぞ
さな: そんな…
フェリシア: なんかズルくねーか…？
やちよ: その条件は？
樹里: 南凪で時女と睨み合ってるのは、
お前らも知ってるだろ？
やちよ: ええ…
樹里: 要はその膠着した状況を
動かしたいんだ
いろは: それって…
樹里: 環ういを寄越せとは言わない
ただ、結界を見つけさせろ
うい: ――っ!?
やちよ: 戦局を動かそうってわけ…
うい: お姉ちゃん、やちよさん
わたしなら大丈夫だよ…？
いろは: …断ったら？
樹里: 焼け落ちた家が一軒、
ニュースで流れるだけだ
いろは: 脅迫じゃないですか…！
いろは: …やちよさん
やちよ: わかったわ
その条件を受け入れるわ…
いろは: （戦いが上手く終われば、
二木の人だって穏やかになる…）
いろは: （殺し殺されるのが当たり前の
時間を終わらせられるんだ…）

--- [Section 9] (Source: 102501-9_lDVQb.json) ---
保澄 雫: お待たせしました
旁白: 「ブレンドがおふたつ」
旁白: 「カフェラテがおひとつ」
旁白: 「ミックスジュースがおひとつに」
旁白: 「クリームソーダがおふたつと」
旁白: 「アメリカンがおひとつですね」
保澄 雫: 以上で全部お揃いでしょうか？
いろは: うん、ありがとう
雫ちゃん
保澄 雫: ううん、
ゆっくりしていってね
ひかる: 話合いをするのに、
仲間の店を選ぶだなんて
ひかる: 警戒されたもんすね
鈴鹿 さくや: 当然と言えば当然だけど、
あまり気分は良くないよね
いろは: ごめんなさい
そんなに深い意味はないの
いろは: 良く知ってる喫茶店って、
ここぐらいしかなくて
やちよ: それに事情がわかる相手だから
周りの目が気にならないでしょ？
鈴鹿 さくや: それはそうかもね
いろは: ういからコンテナターミナルに
着いたって連絡が来たんですけど
いろは: そっちでも
確認は取れましたか？
ひかる: 長女さんから連絡が来たっす
ひかる: 深月フェリシアと二葉さなが
一緒みたいっすけど
ひかる: ひとりだと逆に不審だから
問題ないということっす
いろは: よかった
鈴鹿 さくや: じゃあ、さっそくだけど
始めようか
いろは: はい
鈴鹿 さくや: まず、単刀直入に聞くけどさ
鈴鹿 さくや: この冷え切った状況の中で
どう手を取り合うつもりなの？
ひかる: お人良し過ぎる環さんが
突飛なことを言うのはわかるっす
ひかる: けど、二木の恨みは
簡単に消えるもんじゃないんすよ
いろは: だよね…
いろは: だから私も色々と考えてみて、
ひとつだけ答えは出したつもり
いろは: でも、それを伝える前に、
私がふたりにできる約束で
いろは: 納得をしてもらえないかなって…
鈴鹿 さくや: 約束…？
いろは: うん、二木の人たちをみんな、
魔法少女の宿命から解放するって
鈴鹿 さくや: なっ
ひかる: それで納得しろって
言ってるんすか？
鶴乃: わたしたちの目的は、
世界中の魔法少女を救うこと
鶴乃: それは二木の人も分け隔てなく
平等に救うことなんだよ
やちよ: そう、だから自動浄化システムを
復讐のために奪うつもりなら
やちよ: その復讐の刃を収めて、みんなを
救う方に向けられないかしら…？
鈴鹿 さくや: ユニオンは難しい話をするね
鈴鹿 さくや: ただ、こっちに我慢しろって
言ってるようなもんだよ
ひかる: どうして、その約束で
納得できると思えたんすか…？
いろは: 私たちに向ける刃が鋭利なほど、
紅晴さんは優しいって思えたから
ひかる: ――っ!?
いろは: きっと紅晴さんは凄く優しい…
いろは: じゃないと仲間のために、
あそこまで怒れないと思う…
いろは: だから、もしかしたら、
最後に気持ちが変わるかもって
ひかる: 無理っす
ひかる: ひかるの恨みも
さくやさんの嘆きも
ひかる: みんなの悲しみも
結菜さんの怒りも
ひかる: ただの言葉じゃ収まらないし、
不信感も消えないんすよ
ひかる: 特に結菜さんは優し過ぎるから
鬼のようになったんすよ…
やちよ: やっぱり交渉である以上は、
私たちが提示できるものが必要ね
鈴鹿 さくや: 当然だと思うよ
鈴鹿 さくや: ユニオンは争いを止める代わりに
どうやって私たちを止めるのか
鈴鹿 さくや: どうやって私たちを癒やすのか
我慢を強いる以上は必要だね
灯花＆ねむ: …………

--- [Section 10] (Source: 102501-10_lDVQb.json) ---
鈴鹿 さくや: ユニオンは争いを止める代わりに
どうやって私たちを止めるのか
鈴鹿 さくや: どうやって私たちを癒やすのか
我慢を強いる以上は必要だね
灯花＆ねむ: …………
ひかる: 環さんが出した答えっていうのを
聞かせてくれないっすか？
いろは: どうすれば不信感を消せるのか
それを考えて出たのは
いろは: 私の独断ではできないことだけど
ユニオンが降伏すること
鈴鹿 さくや: ――っ!?
ひかる: はぁっ!?
やちよ: いろは…！
鶴乃: ちょ、ちょっと
どういうことかわかってる!?
いろは: もちろん条件はあります
いろは: 私たちの身の安全と目的の尊重
それだけは守って欲しいです
ひかる: ユニオンが傘下に加わるなら
良い条件のような…
鈴鹿 さくや: どうかな…
ユニオンの目的を尊重すれば
鈴鹿 さくや: こっちがユニオンの目的達成を
叶えないといけないからね
鈴鹿 さくや: 二木が救われることになっても
背負うものは増えるよ
ひかる: 縛りが増えるだけじゃないっすか
鈴鹿 さくや: ただ、圧倒的にユニオンの方が
リスクが大きいと思う
鈴鹿 さくや: …今なら聞かなかったことに
してあげるよ
やちよ: いろは、
さすがに降伏はできないわ…
やちよ: 理にかなっていたとしても、
負けたという事実は残る
やちよ: 言葉の上で対等であったとしても
自然と上下関係が生まれて
やちよ: ユニオンのメンバーにとって
息苦しい環境を作ることになるわ
鶴乃: その前に納得できない人たちが
ユニオンを抜けちゃうかも…
鶴乃: 下手したら今以上に、
酷い争いになるかもしれないよ…
いろは: っ…ごめんなさい…
ひかる: ひかるたちみたいに
日頃から殺し合ってた身だと
ひかる: それぐらい想像できるっすよ
ひかる: ひかるも今回だけは
聞かなかったことにするっす
ひかる: それに争いたくない気持ちだけは
無駄に伝わったっすよ、無駄に
いろは: …………
鈴鹿 さくや: ただ、そうなると、
提案できることは何もないかな？

--- [Section 11] (Source: 102501-11_lDVQb.json) ---
いろは: …………
鈴鹿 さくや: ただ、そうなると、
提案できることは何もないかな？
灯花: ここで、わたくしたちのことを
思い出して欲しいにゃー
ねむ: ただ話を聞くためだけに、
僕達も来たわけじゃないからね
いろは: 灯花ちゃん、ねむちゃん
やちよ: 例の手を結ぶ方法ってやつね？
灯花: そーいうこと
鈴鹿 さくや: じゃあ、最後に
元マギウスの話を聞こうか
灯花: そんな複雑な話じゃないよ？
ねむ: そう、単純明快
旁白: ―ひかる―
これは、どういうことっすか？
旁白: ―ねむ―
そちらも認識しているよね
二木を苦しめる原因を作ったのは僕達マギウスだ
旁白: ―ねむ―
アリナの分を用意するのは難しいけど
僕達の分はこうして目の前に用意ができる
旁白: ―さくや―
それで、どうしろって？
旁白: ―灯花―
にぶいなー
ちゃーんと頭回してよねー
旁白: ―さくや―
何、馬鹿にしてる？
旁白: ―灯花―
そう、その怒りのままに壊していいよ
わたくしたちのソウルジェムを
旁白: ―ねむ―
お優しい紅晴結菜でも戦犯である僕達なら
良心の呵責も無く殺せるはずだよ
ひかる: なっ…
いろは: ふたりとも
何を言ってるの!?
灯花: お姉さまだって
突飛なこと言ってたでしょー？
ねむ: 僕達にとってもこれは、
最後の手段ということだよ
いろは: かごめちゃんと
話してたんじゃないの…？
いろは: 魔法少女のことを広げるって…
ふたりがいなかったら…！
ねむ: それよりも僕達の命を捨てた方が
未来の魔法少女たちを救える
灯花: そして目の前の魔法少女たちも
みーんなね
ねむ: お姉さんが言ってる通り、
ここで手を結ぶのが近道だし
ねむ: これ以上プロミストブラッドの
溜飲が下がる方法はないと思うよ
鈴鹿 さくや: …驚いたな
ねむ: 自分の命に対して冷酷になれば、
自然と生まれる結論だよ
鈴鹿 さくや: ひかる、さすがにこの件は
持ち帰るでいいよね…？
ひかる: 人が命をかけてるんす
ここで答えは出せないっすよ…
鈴鹿 さくや: というわけで、今の話は
長女の返答を待つことにするよ
ねむ: 僕は一向に構わないよ
灯花: わたくしも、
ジャッジはそっちに任せるよー
鶴乃: ちょっと、ふたりとも
さすがに何かの作戦だよね…？
やちよ: 姿勢を見せることで誠意を示す
そういうことかしら…？
灯花: そうなるのが一番だけど
ねむ: 当然、自身が犠牲になることは
計算に入れてるよ
鶴乃: 理屈はわかるけど、
それで許せるようなことじゃ…！
灯花: 中途半端な揺さぶりじゃ、
意味がなくなるよー？
いろは: そ、そうだとしても私は…！
ねむ: 止めちゃ駄目だよお姉さん
“多くを救う”つもりならね
いろは: っ…
やちよ: まだこちらからの提案だけ
ひとまず話を進めましょう…
鈴鹿 さくや: 他に何か交渉をする上での
材料はないかな？
いろは: 本当の本当に
灯花ちゃんたちがないなら…
灯花: わたくしとねむからは、
今の話だけだよー
ねむ: これ以上はない
至上の提案だと思うよ
ひかる: じゃあ、これで話は
一旦終わりっす
鈴鹿 さくや: 返事が来るまで
少し待つことになるよ
鈴鹿 さくや: 今頃、長女は
と戦ってるはずだからね
鶴乃: それじゃあ、
ここでしばらく待機かな？
ひかる: 時間が空くなら、ひかるは
買い物に行ってもいいっすか？
ひかる: 有名なアイス屋があって、
長女さんに買って帰りたいんすよ
鈴鹿 さくや: え、私だけ残されると気まずいな
そもそも、場所はわかるの？
ひかる: 調べたらわかるっす
やちよ: 別に行ってきていいわよ
私たちはここで待ってるから
鈴鹿 さくや: だってさ、ひかる
ひかる: …………
鈴鹿 さくや: ひかる？
ひかる: いや、地図を見てみたら
意外とわかりにくいんすよ…
鈴鹿 さくや: えぇ…？
いろは: っ、じゃあ私が案内しよっか…？
鈴鹿 さくや: 仲間が命をなげうってるのに
そんな気分じゃないでしょ…
いろは: じっとしてた方が気になるし
いろは: 灯花ちゃんとねむちゃんが、
私たちを繋いでくれるなら
いろは: それを無駄にはしないように
動いておこうと思って…
ひかる: ひかる、沈んだ気持ちで
買い物したくないんすけど…
ひかる: でも、環さんには恩があるから、
今日ぐらい、いっすよ…
鈴鹿 さくや: どっちみち、
お店の場所もわからないからね
ねむ: じゃあ暫定的に死亡してる僕達は
ここで失礼するよ
灯花: 他にもすることがあるからねー
いろは: うん…

--- [Section 12] (Source: 102501-12_lDVQb.json) ---
旁白: まさか、灯花ちゃんとねむちゃんが
自分を犠牲にすることを考えてたなんて…
旁白: “多くを救う”つもりなら必要な決断
旁白: ねむちゃんの言う通りかもしれないけど
いざ突きつけられると
素直に頭を縦に振れない自分がいる
旁白: それでもきっとふたりは
決めたことなら実行しちゃうんだろうし
私だけが“ワガママ”な気がする…
旁白: 誰も傷付かない世界が高望みだなんて
悲し過ぎるな…
ひかる: お待たせしたっす
いろは: お帰り、ひかるちゃん
目当てのものは見つかった？
ひかる: っす
ひかる: ちゃんと郵送するように
お願いしておいたっす
やちよ: 前に雑誌の撮影で
立ち寄ったジェラート屋さん
やちよ: SNSでも人気みたいね
いろは: 前に私が撮影を手伝った時の
お店だったんですね
ひかる: そういえば、さくやさんは
どうしたんすか？
やちよ: スポーツ用品を見たいって
鶴乃と一緒に行っちゃったわよ
ひかる: そんな、ひかるひとりじゃ
イヤっすよ…！
やちよ: 素直ね
いろは: …………
やちよ: …………
ひかる: …………
ひかる: （やっぱり息が詰まるっす…）
いろは: あれ…？
ひかる: なっ、なんすか…!?
いろは: ひかるちゃん、
制服のボタン取れかかってる
やちよ: ソーイングセット使う？
いろは: あっ、はい
ありがとうございます
ひかる: 何、勝手に直すことに
なってるんすか
いろは: でも、このままだと
無くしちゃうから
いろは: 私が気になって直すだけだから
ひかるちゃんは気にしないで
ひかる: ～～～～！
ひかる: なんか恥ずかしい上に
モヤモヤするっす
いろは: …………
やちよ: …………
ひかる: 上のボタンは長女さんに
直してもらったんすよね…
やちよ: えっ…失礼だけど意外だったわ…
家庭的なところもあるのね…
いろは: 私たちは怒ってる姿しか
知りませんからね
ひかる: 世話焼きだし、環さんに
負けないぐらいお人好しっすよ
ひかる: 部活を辞められなくて
泣いてた時もお世話になって
ひかる: その時にもらったハンカチは
今も宝物なんすよね
やちよ: 本当に煌里さんは、
彼女の忠実な従者って感じね
ひかる: ただ、関係はひかるの方が上っす
ひかる: 長女さんを手に入れたのは
ひかるっすからね
やちよ: なんだか、ややこしそうね
ひかる: その辺りは秘密っす
ひかる: …………
いろは: ん？
ひかる: 不覚にも環さんには、
助けられてしまうなと…
いろは: ボタンひとつで大げさだよ
いろは: …………
いろは: もしもの時は灯花ちゃんと
ねむちゃんを助けてくれる…？
ひかる: さすがに無理な相談っすね
いろは: そうだよね…
鶴乃: ありゃ、戻って来たら
不思議な光景が
鈴鹿 さくや: 私たちが席を外してる間に
何があったんだろうね
鶴乃: …さくやちゃん
鶴乃: こうして仲良くあれるのが
理想だと思わない？
鈴鹿 さくや: うん、理想だね
鶴乃: でしょ？
鈴鹿 さくや: 由比さんの言う通り
“理想”だよ

--- [Section 13] (Source: 102501-13_lDVQb.json) ---
かごめ: じゃあ、今は一緒に
お買い物をしてるんですね
灯花: お姉さまのことだから、
少しでも仲良くなれたらって
灯花: 考えてるんじゃないかにゃー
ねむ: 心の距離が近付けば寛容になれる
それ自体は真実だと思うよ
ねむ: 国家間の対話レベルでも
首脳同士の関係値は重要だからね
ねむ: それで、観鳥令は
今日も捕まらなかったのかな？
かごめ: 用事が終わったら来るって
メッセージには書いてあります
灯花: よーじー？
万年桜のウワサ: ｜令は特ダネが欲しいって
東に行ってる｜
万年桜のウワサ: ｜ひなのと郁美が止めに行った｜
灯花: それってまさか
株分けのミラーズのことかにゃ…
ねむ: これはまさかのダークホースだね
ねむ: 気持ちはわかるけど、
諸刃の剣だよ
灯花: そーだにゃー
灯花: 相手にバレた瞬間に、
色々と崩れちゃうもんねー…
ねむ: 正に土崩瓦解だね
アルちゃん: ＜心配だね…＞
かごめ: うん、無事でいて欲しい…
万年桜のウワサ: ｜…………｜
旁白: 「良い事をしていたとしても
自分の振るまいひとつで
関係は“簡単に崩れる”ことがありますから」
万年桜のウワサ: ｜ちょっと…怖い…｜
ねむ: 珍しい反応だね…
はぐむ: 外に仲間を集めに行って
短い間だったけど変われたね
時雨: うん…ずっと自分のためばかりの
ぼくだったけど
時雨: 今は“姫”たちのためにも、
頑張れるっていう自信がある…
はぐむ: 悲しくて泣いちゃった分は
ここでケジメをつけよう
時雨: そうだね…
時雨: 樹里さんのところに行って
再出発しよう…
旁白: 弱っちいぼくたちは
誰かに縋り続けていれば
いつか少しだけ
大きくなれると思っていた
旁白: だけど誰かが力をくれるのは
その人が頑張っていて
応援したくなるからなんだと思う
旁白: だから少しだけ前向きに
少しだけ強く
旁白: 自分の足で踏み込んでいって
応援したくなる人に
これから変わっていかないといけない
旁白: 人から見れば青臭くてダサかったとしても
たとえ進もうとしてる道が歪だとしても
それが今のぼくたちには必要だから
旁白: 
