
--- [Section 0] (Source: 512610-0.json) ---
アシュリー･テイラー: Hi!!
アシュリー･テイラーデス！
アシュリー･テイラー: 今日も日本のKAWAIIを
故郷に紹介するため…
アシュリー･テイラー: 動画を配信していきマスヨー！

--- [Section 1] (Source: 512610-1_NTfaR.json) ---
アシュリー･テイラー: コンニチハー！
アシュリーデス！
アシュリー･テイラー: いつもご視聴
Thanks…デス！
アシュリー･テイラー: 今日も大好きな相棒熊乃介と
一緒にお送りしマース！
アシュリー･テイラー: 今回は、神浜の中央区に
やってきまシタヨー！
アシュリー･テイラー: たくさんのKAWAIIに
出会えると嬉しいデスネー！
アシュリー･テイラー: では～…
Lets' Go!!
アシュリー･テイラー: KAWAIIお店発見デス！
アシュリー･テイラー: Oh…！
見てくだサーイ！
アシュリー･テイラー: あの景品
とってもKAWAIIデス！
アシュリー･テイラー: 少々てこずりマシタガ…
無事Getデス！
アシュリー･テイラー: 新しいお友だちに
熊乃介も喜んでマスネー！
アシュリー･テイラー: では、今日はこの辺で…
アシュリー･テイラー: ――っ!?
アシュリー･テイラー: 間違えて、写真を
撮っちゃいまシタネ―…？
アシュリー･テイラー: …What？
いつの間にお店に…？
アシュリー･テイラー: KAWAIIに夢中でふらふらと
入ってしまいまシタカ…？
アシュリー･テイラー: Wow!!
とってもKAWAIIデス！
アシュリー･テイラー: これ、欲しいデス！
一目惚れしまシタネー！
アシュリー･テイラー: 私好みのリボンを買えたところで
今度こそお別れデス！
アシュリー･テイラー: また見てくだサイネー！
アシュリー･テイラー: Bye bye!!
アシュリー･テイラー: 最後に
思わぬ収穫がありまシタネー！
アシュリー･テイラー: …………
アシュリーの父: 一度きりの人生だ
旁白: 好きなことをして
大いに活躍しなさい
旁白: アシュリーの大好きな日本でね
アシュリー･テイラー: （ダディ…）
アシュリー･テイラー: （私、大好きなことをして
毎日を楽しんでマス！）
アシュリー･テイラー: （動画もなかなかに好評で…）
アシュリー･テイラー: （ただ…）
アシュリー･テイラー: KAWAII…！
アシュリー･テイラー: Wonderful!!
私好みのグロかわデス！
アシュリー･テイラー: サイコーにKAWAII
さゆさゆグッズGetデス！
アシュリー･テイラー: （行き当たりばったりなので
どれも似た内容になってマス…）
アシュリー･テイラー: （次は、Concept…
日本語だと…）
アシュリー･テイラー: （日本語でもコンセプトデスネ）
アシュリー･テイラー: （コンセプトを決めて
撮りまショウ！）
アシュリー･テイラー: …………
アシュリー･テイラー: （何も思いつかないデス…）
旁白: ポト…
アシュリー･テイラー: Oops！
大変デス！
アシュリー･テイラー: スミマセーン！
カバンから落ちまシタヨー！
旁白: あっ…！
ありがとうございます
旁白: よかった…
なくさなくて…
アシュリー･テイラー: KAWAIIデスネー！
大切なものデスカ？
旁白: 娘がお揃いで
作ってくれたものなんです
アシュリー･テイラー: Oh…！
それは大切なものデスネ！
旁白: ええ、宝物なの
本当にありがとう
アシュリー･テイラー: No problem!!
お気になさらず、デスヨー！
旁白: もう失くさないように
ちゃんとしまっておかなきゃ…
アシュリー･テイラー: （KAWAIIものは使ってこそ
輝くと思いマスガ…）
アシュリー･テイラー: （人それぞれデスネー）
アシュリー･テイラー: さて、そろそろ向こうも
手が空く時間デス
アシュリー･テイラー: 遊びに行きまショウ！

--- [Section 2] (Source: 512610-2_NTfaR.json) ---
アシュリー･テイラー: Hi Riko!!
What's up？
千秋 理子: あっ、アシュお姉さん！
千秋 理子: 『調子はどう？』だから…
えっと…「いいです」は…
千秋 理子: あっ…Great！
マメジ: ワンッ！
アシュリー･テイラー: それは何よりデス
アシュリー･テイラー: そろそろお手伝い終わる頃だと
思って遊びに来まシタヨー
アシュリー･テイラー: いつも偉いデスネー！
千秋 理子: えへへ
理子の父: 理子、いつもありがとな
理子の父: よし
いい子いい子
千秋 理子: わっ…！
アシュリー･テイラー: …………
千秋 理子: …！
千秋 理子: お父さん、頭なでないでっ…！
小さい子どもじゃないんだからっ
アシュリー･テイラー: ふふっ
素敵な愛情表現だと思いマスヨ？
千秋 理子: そうですか…？
アシュリー･テイラー: 私の家では“いい子いい子”の
習慣なかったデス
千秋 理子: へぇ！そうなんですね…
アシュリー･テイラー: もし、あったら…
アシュリー･テイラー: 小さい頃にダディにいい子いい子
いっぱいして欲しかったデスネー
アシュリー･テイラー: さて、
遊びにいきまショウカ！
アシュリー･テイラー: Yummy!!
おいしかったデス！
アシュリー･テイラー: 千秋屋のコロッケは
何度食べてもおいしいデスネー！
アシュリー･テイラー: 毎日買っても飽きまセーン
千秋 理子: …………
千秋 理子: アシュお姉さん
何かありました？
アシュリー･テイラー: Eh…？
千秋 理子: ずっと熊乃介の手を
にぎにぎしてるので…
千秋 理子: そういうときって…
千秋 理子: 困ってるときとか
考え事してるときですよね…？
アシュリー･テイラー: Oh…
よく見てマスネー
アシュリー･テイラー: 実はデスネ…
アシュリー･テイラー: …ということわけで
アシュリー･テイラー: 次の動画のコンセプトが
決まらなくて困ってマース…
アシュリー･テイラー: 何かネタありまセンカ？
千秋 理子: 動画のネタ…
千秋 理子: うーん…特には…
旁白: にぎにぎ
アシュリー･テイラー: 熊乃介繋がりでぬいぐるみ…
日本のドールで何かとか…？
千秋 理子: 日本のドール…日本人形…？
千秋 理子: あっ…！
そういえばこの間…
千秋 理子: “日本人形”が出てくる
“怖い話”を聞きました…
アシュリー･テイラー: 怖い話…！ジャパニーズホラー！
いいデスネー！
アシュリー･テイラー: ジャパニーズドールも
ちょっと怖くて好きデス！
アシュリー･テイラー: 詳しく教えてくだサイ！

--- [Section 3] (Source: 512610-3_NTfaR.json) ---
アシュリー･テイラー: I see…
アシュリー･テイラー: その怖い話は
みたまから聞いたんデスネ
千秋 理子: はい
千秋 理子: ただ、ちゃんと覚えてなくて…
千秋 理子: みたまお姉さんに
話してもらうのがいいと思います
アシュリー･テイラー: Hi！
お邪魔しマース！
千秋 理子: こんにちは
みたま: いらっしゃい♪
調整に来てくれたのかしらぁ？
アシュリー･テイラー: No.
アシュリー･テイラー: 今日はジャパニーズホラーを
探しに来まシタ！
アシュリー･テイラー: 動画で特集したいので
怖い話を聞かせて欲しいデス！
みたま: 動画…
みたま: …ついにわたしも
世界デビュー!?
みたま: ちょっと待ってて
準備するから！
みたま: 場所も
ここじゃない方がいいわね…
アシュリー･テイラー: ノリノリで助かりマスネー！
千秋 理子: あはは…
アシュリー･テイラー: では、理子
カメラお願いしマス！
千秋 理子: はいっ…！
みたま: んんっ…ごほん…
みたま: いいカンジねぇ
アシュリー･テイラー: Hi!!
アシュリー・テイラーデス！
アシュリー･テイラー: 今日はジャパニーズホラーを
紹介していきマスヨ！
アシュリー･テイラー: お話を聞かせてくれるのは…
アシュリー･テイラー: 日本でできたお友だちの
みたまデース！
理子の声: あ、あれ…？
みたまお姉さんどこ…？
アシュリー･テイラー: たぶん、反対側デスネー
理子の声: ご、ごめんなさいっ…！
理子の声: えっと…えっと…！
アシュリー･テイラー: ゆっくりで大丈夫デスヨ
アシュリー･テイラー: カメラ担当のドジっ子ちゃんの
あわあわは
アシュリー･テイラー: 動画のコメントでも
“KAWAII”って評判デス！
理子の声: は、恥ずかしいです…
理子の声: う、映りましたっ…！
アシュリー･テイラー: ありがとうございマス！
アシュリー･テイラー: 改めまして…
怖い話、お願いしマース！
みたま: はーい♪
どの怖い話をご所望かしら？
アシュリー･テイラー: ジャパニーズホラードールが
出てくるやつをお願いしマース！
みたま: ――っ!?
みたま: えっ、その話…？
他のじゃダメかしら…？
アシュリー･テイラー: どうしてデスカ？
みたま: …………実はアレね…
みたま: …ウソなの
アシュリー･テイラー: No way!!
うそデスカ!?
みたま: ちょ～っと近づいて欲しくない
場所があって…
アシュリー･テイラー: 近づいて欲しくない…？
みたま: 魔女が出やすいところとか、ね？
千秋 理子: あっ…！
アシュリー･テイラー: Oh…I got it…
納得デース…
みたま: 子どもが寄り付かないように
流した怖い話だったのよ
みたま: 事故が起きやすい場所だったから
ごめんなさいねぇ～
アシュリー･テイラー: かなしみ、デスガ
仕方ないデスネー…
みたま: でも、代わりに別の
こわぁ～い話をしてあげるわ～！
アシュリー･テイラー: Wow!!
さっそく聞きたいデス！

--- [Section 4] (Source: 512610-4_NTfaR.json) ---
みたま: これはねぇ…
とってもふる～い話なの
みたま: なにしろ、始まりは
鎌倉時代までさかのぼるんだから
アシュリー･テイラー: カマクラ…
oh！サムライの時代デスネー！
みたま: そう…
旁白: 「人々が戦に明け暮れていた時代
戦に敗れたひとりの武者が都落ちしてきたの」
旁白: 「いつの日か都に返り咲き
栄華を取り戻すことを夢見ていたけれど…
無念…神浜の地で果ててしまった…」
旁白: 「でも…
その落ち武者は
自分が死んでしまったことに
ずっと気付かないまま…」
旁白: 「今もこの神浜の地を彷徨っているのよ
故郷の地に戻りたくてね…」
アシュリー･テイラー: That's sad…
悲しい話デスネー…
理子の声: 悲しいけど…
あんまり怖くなくてよかった
みたま: …………
みたま: すみません…
つかぬことを伺いますが…
旁白: 「都はどの方角でしょう…？」
みたま: って、聞かれた人が
みたま: そのままあの世に
連れて行かれてしまうとしても？
アシュリー･テイラー: ――っ!?
アシュリー･テイラー: あ、あの世にデスカ…!?
理子の声: ひっ…！
そ、それって…
みたま: …ええ、呪い殺されるってこと
理子の声: ひゃぁあっ…！
アシュリー･テイラー: I'm shook!!
アシュリー･テイラー: ジャパニーズおんりょーデス！
タタルデスカー!?
みたま: …ええ
旁白: 「行方知れずになる人が
たくさん出たから
昔の人は“落ち武者の祟りだ”って恐れて
お墓を作って手厚く供養したの」
旁白: 「だから…
しばらくは出なかったんだけど…」
旁白: 「少し前に大手業者が
お墓を取り壊して
分譲マンションを建てようとしたのよ」
みたま: それ以来また出るんですってぇ…
みたま: 落ち武者に連れて
行かれてしまう人が…ねぇっ？
理子の声: ひっ…！
アシュリー･テイラー: 取り壊しダメデース！
祟られるやつデス!!
みたま: そのマンションは結局
完成しなかったんだけどぉ…
みたま: 落ち武者は今もそこを
彷徨っているらしいわよぉ～
旁白: 『日本のホラーには
よく落ち武者が出て来マス』
旁白: 『それというのもデスネー』
旁白: 『戦で負けて逃げ延びても
追手に見つかって
殺されたりしてしまうことがあるからデス…』
旁白: 『無念のうちに命を落としてしまうことが
たくさんあったんデスネー…』
アシュリー･テイラー: …っと、ホラースポットが
近づいてきまシタネー！
アシュリー･テイラー: さっそく行ってみまショウ！
アシュリー･テイラー: oh…昼間でも暗いデスネー…
理子の声: い、いかにもって感じですね
本物が出たらどうしよう…
アシュリー･テイラー: Hmmm…
本物が出たときは…
旁白: 「すみません…」
千秋 理子: えっ…？
旁白: 「つかぬことを伺いますが…」
アシュリー･テイラー: ほ、本物デスー!?
理子の声: きゃあぁ!?
アシュリー＆理子の声: つ、連れて行かないでっ…！

--- [Section 5] (Source: 512610-5_NTfaR.json) ---
アシュリー･テイラー: Hmmm…
本物が出たときは…
旁白: 「すみません…」
千秋 理子: えっ…？
旁白: 「つかぬことを伺いますが…」
アシュリー･テイラー: ほ、本物デスー!?
理子の声: きゃあぁ!?
アシュリー＆理子の声: つ、連れて行かないでっ…！
旁白: …………
……………………
竜城 明日香: えっと…あの…
連れて行かないでとは…？
アシュリー･テイラー: …Oh？
女の子…魔法少女デスカ？
千秋 理子: えっ…
おばけじゃ、ない…？
美凪 ささら: …なるほど
ホラー動画をね
竜城 明日香: たまたま私がかけた言葉が
聞いたものと同じだったために
竜城 明日香: 勘違いしてしまったと…
アシュリー･テイラー: 申し訳なかったデス…
千秋 理子: ごめんなさい
竜城 明日香: お気になさらず！
勘違いなら私もよくやりますので
美凪 ささら: …説得力が違う
竜城 明日香: うっ…
アシュリー＆理子: …？
アシュリー･テイラー: ところでふたりは
ここで何をしていたんデスカ？
アシュリー･テイラー: 魔女の気配はありまセンガ…
美凪 ささら: 明日香に稽古を
つけてもらってたんだ
美凪 ささら: ちょっと前に見つけたんだけど
ここなら人が来ることもないし
美凪 ささら: 変身して稽古してても
不審がられないでしょ？
アシュリー･テイラー: I see…
なるほどデスネー
竜城 明日香: あのような怪談が
流れているとは知らず…
竜城 明日香: すみません
つかぬことを伺いますが…
竜城 明日香: このような場所で何を…？
アシュリー･テイラー: ほ、本物デスー!?
千秋 理子: きゃあぁ!?
竜城 明日香: ――っ!?
竜城 明日香: 声をかけただけで
竜城 明日香: 落ち武者と間違えられるとは
思いませんでした…
アシュリー･テイラー: 申し訳なかったデス…
アシュリー･テイラー: こんなにKAWAII
武者ガールを
アシュリー･テイラー: 落ち武者と間違えるなんて…
竜城 明日香: かわっ…!?
千秋 理子: 武者ガール…？
美凪 ささら: そこは“女武者”じゃないんだ
アシュリー･テイラー: 普段も日本の着物を
着ているんデスカ？
竜城 明日香: 制服以外だと道着が多いですが
洋服も着ますよ
アシュリー･テイラー: Wow！いいデスネ！
絶対KAWAIIデス！
竜城 明日香: そ、そうも褒められると
恥ずかしいのですが…
竜城 明日香: 洋服にも詳しくないですし…
アシュリー･テイラー: では、先ほどのお詫びもかねて
似合う洋服を探しまショウカ？
竜城 明日香: えっ…
千秋 理子: アシュお姉さん
ファッションに詳しいんですよ
美凪 ささら: せっかくだしお願いしてみれば？
竜城 明日香: では、是非…！
アシュリー･テイラー: Yeah!!
連絡先を交換しまショウ！

--- [Section 6] (Source: 512610-6_NTfaR.json) ---
旁白: ＜翌日＞
みたま: あら、こんな偶然あるのねぇ～
アシュリー･テイラー: コンニチハー！
千秋 理子: お邪魔しますっ
みたま: いらっしゃい
粟根 こころ: あっ、初めましてかな？
粟根こころです
眞尾 ひみか: 眞尾ひみかです！
よろしくお願いします
アシュリー･テイラー: ご丁寧にありがとうございマス
アシュリー･テイラー: アシュリー・テイラーデス
アシュちゃんって呼んでくだサイ
眞尾 ひみか: もしかして、外国の方ですか？
アシュリー･テイラー: Yes！
アメリカから来まシタ！
粟根 こころ: へぇ…
日本語上手だね
千秋 理子: そういえば、
なんのお話してたんですか？
みたま: ああ、それはね…
みたま: このアクセサリー
みたま: こころちゃんとひみかちゃんも
持っていて、『偶然ねぇ～』って
アシュリー･テイラー: Oh…！
それ私も持ってマス！
アシュリー･テイラー: 中央区に行ったときに
一目惚れして買いまシタヨ
粟根 こころ: きっと同じお店だよね
すごい偶然…！
眞尾 ひみか: なんだか、これを持っていると
落ち着くんですよね…
粟根 こころ: あっ、なんかわかるかも
気持ちが和らぐっていうか…
みたま: 悩み事も軽くなっちゃう
…みたいなぁ？
アシュリー･テイラー: KAWAIIデスカラネー！
千秋 理子: みんな同じリボンを…？
そんな偶然ってあるんだ…
みたま: 不思議よねぇ
みたま: …っと
雑談はここまでにしてぇ…
みたま: ふたりはどうしたの？
今日こそ、調整かしら？
千秋 理子: あっ…そうだった
アシュリー･テイラー: 落ち武者の件で来たんでシタネー
こころ＆ひみか: 落ち武者…？
みたま: まさか、
そんなことになっていたなんて…
みたま: 明日香ちゃんとささらちゃんにも
迷惑をかけちゃったわねぇ…
みたま: 動画もいい画が
撮れなかったでしょう…？
アシュリー･テイラー: 動画は大丈夫デス！
アシュリー･テイラー: ジャパニーズホラーでは
ありまセンガ…
アシュリー･テイラー: 撮れ高good！
って言うんでシタカ？
アシュリー･テイラー: オイシイ動画になりマシタ！
千秋 理子: 明日香お姉さんたちも使っていい
って、言ってくれたんですっ
アシュリー･テイラー: こういう回り道も
悪くありまセーン
アシュリー･テイラー: （人生を謳歌して楽しむって
こういうことデスヨネ、ダディ）
みたま: なら、よかったわぁ～
アシュリー･テイラー: デスガ、
それはそれとして…
アシュリー･テイラー: ジャパニーズホラーも
撮りたいデス！
千秋 理子: 他の怖い話、知ってますか？
みたま: 他となると…うーん…
ぱっと思いつかないわねぇ…
粟根 こころ: 落ち武者の話は
聞いたことあったけど…
眞尾 ひみか: …あっ
眞尾 ひみか: そういえば、工匠学舎で
何か出るって噂を聞いたような…
みたま: …ああ、校舎裏が
どうとかっていうやつかしら？
みたま: 詳しくは知らないんだけどぉ…
アシュリー･テイラー: 工匠学舎！
私たちの学校デスネー！
千秋 理子: そんな噂があったんですね…
知らなかったです
アシュリー･テイラー: ひみか、ありがとうございマス！
アシュリー･テイラー: 明日の放課後、
調査してみマスネー！

--- [Section 7] (Source: 512610-7_NTfaR.json) ---
アシュリー･テイラー: Hi Riko！
放課後デスヨー！
千秋 理子: 調査ですねっ
行きましょう
旁白: 校舎裏の怖い話…？
知らないかなぁ…
旁白: 変な声が聞こえるって
聞いたことあるよ！
旁白: ああ、パワースポットが
あるとかないとか？
月咲: うーん…
ウチは聞いたことないかも
旁白: 校舎裏なら…
古い祠があるみたいだけど
千秋 理子: えっと…
聞いたことをまとめると…
アシュリー･テイラー: メモしてありマスヨー
旁白: 
アシュリー･テイラー: “ホコラ”と“うら”…
漢字わかりませんでシタガ…
アシュリー･テイラー: こんなところデスネー
千秋 理子: 聞いた感じだと、みんな
あんまり知らないみたいでしたね
アシュリー･テイラー: Umm…きっと
知る人ぞ知るというやつデス
アシュリー･テイラー: 現地調査に移りまショウ！
また撮影お願いしマスネー
千秋 理子: はいっ
旁白: 『さて、日本のホコラは
その土地の神さまを祀ることが多いデスガ
怨霊などの祟りを鎮める意味もありマス』
旁白: 『どうして、怨霊を神さまと同じように
ホコラに祀るかというとデスネ…』
旁白: 『丁寧に祀ることで祟りを鎮め
恩恵をもたらしてくれるようになる
…という考えがあるかららしいデスヨー』
アシュリー･テイラー: なので、ホコラを壊したり
いたずらしたりすると祟られ…
？？？の声: クックック…
？？？の声: この地にも
異境と通じる場所があるとはね
？？？の声: 僕が覇王として本来の力を
取り戻す日も遠くないな…
アシュリー･テイラー: ――っ!?
理子の声: ひゃっ!?
？？？の声: えっ…
理子の声: な、何…!?
祠に近づいたから祟り…!?
アシュリーの声: 何者デスカ!?
理子の声: ほ、本物の怨霊さんですか…？
理子の声: あっ、アシュお姉さんを
映さないと…
旁白: …………
……………………
？？？の声: …ごほんっ
？？？の声: 転生せし覇王の統べる地に
足を踏み入れし者たちよ…
？？？の声: 僕が真の力を解放してしまう前に
立ち去るがいい！
理子の声: えっと…？
よくわからないです…
アシュリー･テイラー: Umm…なるほど…
理子の声: アシュお姉さんには、
わかるんですか？
アシュリー･テイラー: わかりマース…
誰しも通る道デスカラ…
アシュリー･テイラー: ここは私に任せてくだサイ
理子の声: よくわからないですけど
お願いしますっ…！
アシュリー･テイラー: 任されまシタ…
アシュリー･テイラー: …ごほんっ
アシュリー･テイラー: まさか、異国の地で出会えるとは
思いませんでシタネ…
？？？の声: ――っ!?
？？？の声: ま、まさか…！
アシュリー･テイラー: “ハオー”よ
私もまた同じ道を歩む者デス
アシュリー･テイラー: あなたのサンクチュアリを
汚すつもりはありまセンネー
？？？の声: …まさか、こんなところで
前世の盟友と出会えるとはね
アシュリー･テイラー: 私のトモダチを逃がすまで
力の解放はやめて欲しいデス！
？？？の声: …いいだろう
？？？の声: 僕も無意味に力を使うことは
好まないからね

--- [Section 8] (Source: 512610-8_NTfaR.json) ---
アシュリー･テイラー: …………
アシュリー･テイラー: 理子、
もうカメラ止めていいデスヨ
理子の声: あっ、はい
千秋 理子: 止めましたっ
？？？の声: えっ…!?
カ、カメラ…!?
アシュリー･テイラー: ネットに上げる
動画の撮影をしていマス
アシュリー･テイラー: 姿は映っていないので
使ってもいいでショウカ？
？？？の声: …………
？？？の声: …ふっ、同志の頼みなら
無下にはできないね
アシュリー･テイラー: ありがとうございマス！
アシュリー･テイラー: では、私たちは
これで失礼しマスネー
千秋 理子: えっと…怨霊さん？
さようならっ…！
千秋 理子: 祟らないでくださいね…
アシュリー･テイラー: 大丈夫デスヨー
千秋 理子: そうなんですか？
アシュリー･テイラー: Yeah！
アシュリー･テイラー: 理子も中学生になれば
わかるかもしれまセン…
アシュリー･テイラー: そう…
２年生くらいになれば、ネ…
千秋 理子: …？
アシュリー･テイラー: ふふっ…
アシュリー･テイラー: …彼女ともいずれ力を競う日が
来るかもしれまセンネー
アシュリー･テイラー: （…と“らしく”意味深なことを
言ってこの場を去りまショウ）
水樹 塁: …………
水樹 塁: あー…びっくりした…
水樹 塁: ここなら人も来ないし
パワースポットらしいから…
水樹 塁: 雰囲気も出ると思ったのに
人が来るなんて…
水樹 塁: いきなりだったから…
水樹 塁: フォートレス・ザ・ウィザードの
口調もなんか変になっちゃった…
水樹 塁: いまの子…中二病仲間みたいだし
仲良くなれたかも…
水樹 塁: …………
水樹 塁: …いや、彼女もまた
選ばれし者なら
水樹 塁: 運命の導きで出会うことも
あるかもしれない
水樹 塁: この僕…
水樹 塁: フォートレス・ザ・ウィザードの
仲間となり
水樹 塁: 共に“奴ら”に立ち向かうか…
敵として立ちはだかるのか…
水樹 塁: それはまだわからないけれど…
アシュリー･テイラー: Sorry.
遅くなってしまいまシタネー
千秋 理子: たまには大丈夫ですっ
千秋 理子: それより…
千秋 理子: また本物の怖い話は
みつけられなかったですね…
アシュリー･テイラー: そうデスネー…
アシュリー･テイラー: でも、なかなか貴重な体験で
私は楽しかったデス
アシュリー･テイラー: 理子はどうでシタカ？
千秋 理子: なんのお話しているのか
よくわからなかったけど…
千秋 理子: アシュお姉さん
かっこよかったですっ…！
アシュリー･テイラー: Oh!!
ありがとうございマス！
千秋 理子: えへへ…
アシュリー･テイラー: 寄り道も一緒に楽しめるのは
とても嬉しいデス！
アシュリー･テイラー: （ふふっ、ダディ…）
アシュリー･テイラー: （楽しい時間を分かち合える
友だちが日本でもできまシタヨ）
千秋 理子: …あれ？
千秋 理子: アシュお姉さん…
何かいますっ…！
アシュリー･テイラー: What!?
なんデスカ、アレ!?

--- [Section 9] (Source: 512610-9_NTfaR.json) ---
千秋 理子: アシュお姉さん…
何かいますっ…！
アシュリー･テイラー: What!?
なんデスカ、アレ!?
千秋 理子: あのお姉さんたちと
普通に話してますけど…
千秋 理子: 普通、じゃないですよね…？
アシュリー･テイラー: …………
アシュリー･テイラー: …魔力は感じマスガ
魔女ではないようデスネ…？
千秋 理子: 結界もないみたいですけど…
使い魔とか…？
千秋 理子: ――っ!?
千秋 理子: こっちに来ますっ
？？？: アラもう聞いた？誰から聞いた？
こんがら廃墟のそのウワサ
アシュリー･テイラー: Say what？
な、なんデスカ？
千秋 理子: えっ？
旁白: 「扉がいっぱいこんがらがって
おそろのリボンに招かれて
みんな困ってコンガラリン
扉が開くのを待っている」
旁白: 「ベッドの下にハサミを置いて
スヤスヤぐっすり眠ってみれば
こんがら廃墟にご到着」
旁白: 「小さい扉をサクサク開けて
大きい扉もザクザク開けたら
お礼にイイことあるって
手芸好きの間ではもっぱらのウワサ」
旁白: 「タスケアイー！」
アシュリー＆理子: ――っ!?
アシュリー･テイラー: 消えまシタ!?
千秋 理子: なんだったんだろう…
アシュリー･テイラー: …………
アシュリー･テイラー: 今夜、おまじないしてみようと
思いマス
アシュリー･テイラー: イイことあるって
言ってまシタシ…
アシュリー･テイラー: 悪いヤツなら、魔法少女として
退治しないといけまセンシ…
千秋 理子: そうですね
魔力を感じましたっ…！
アシュリー･テイラー: あと…正直に言うとデスネー…
個人的な理由もありマス
千秋 理子: …？
アシュリー･テイラー: 本物っぽい怪奇現象なのに
カメラ回してまセーン！
千秋 理子: …あっ！
アシュリー･テイラー: 突然過ぎて
すっかり忘れてまシタヨー！
アシュリー･テイラー: 次は絶対撮りマス！

--- [Section 10] (Source: 512610-10_NTfaR.json) ---
アシュリー･テイラー: さて、ハサミは用意できまシタ
アシュリー･テイラー: それに…
アシュリー･テイラー: …もし、たどり着けたとして
パジャマで撮影はよくないデスネ
千秋 理子: じゃあ、今日は制服のまま
寝てみようかな…
千秋 理子: お父さんたちには内緒で…
アシュリー･テイラー: Oh！いいデスネー！
千秋 理子: えへへ
ちょっとドキドキしますね
アシュリー･テイラー: …と、理子と約束もしまシタカラ
このまま寝マース！
アシュリー･テイラー: では…ハサミを
旁白: ポイ
アシュリー･テイラー: ベッドの下に置いたので
おやすみデスネー！
旁白: ポチ…
旁白: 『Sweet dreams!!
良い夢を、熊乃介！』
旁白: 『…Oh！ No no!!
今日はこう言うべきデスネー』
旁白: 『良い悪夢を…！』
アシュリー･テイラー: うっ…
アシュリー･テイラー: ここは…
千秋 理子: あっ、アシュお姉さん
気が付きましたか…？
アシュリー･テイラー: Oh！理子！
アシュリー･テイラー: あのおまじない
本物でシタカ…！
千秋 理子: みたいですっ…
アシュリー･テイラー: 理子の方が先に
気が付いてたんデスネー
千秋 理子: あ、わたしの方が
ちょっとだけ早く来たみたいです
千秋 理子: もしかしたら、寝る時間が
早かったから？
アシュリー･テイラー: I got it…
なるほどデス…
アシュリー･テイラー: いつもよりは早めに寝まシタガ
10時半は過ぎてまシタネー
千秋 理子: わたしは９時には寝ちゃいました
アシュリー･テイラー: 寝る子は育つって言いマス
いいことデスネー！
千秋 理子: えへへ
アシュリー･テイラー: 確かに廃墟デスネー
千秋 理子: 大きな扉と小さな扉も
あるみたいです
アシュリー･テイラー: …………
アシュリー･テイラー: Huh…
魔力も感じマス…
アシュリー･テイラー: 本物の怪奇現象というのは
魔力を帯びているのでショウカ？
千秋 理子: うーん…
わかりません…
アシュリー･テイラー: それも含めて調査しまショウ！
カメラにもバッチリ収めマス！
千秋 理子: カメラ持ってこれたんですか？
アシュリー･テイラー: 熊乃介と一緒にぎゅっとしてたら
持ち込めまシタヨー！
千秋 理子: あっ、本当だ…！
アシュリー･テイラー: では、カメラお願いしマスネー
千秋 理子: はいっ…！
アシュリー･テイラー: Hey!!
アシュリーデス！
アシュリー･テイラー: 今回はなんと…
怪しげな廃墟からお届けしマス！
アシュリー･テイラー: では、さっそく…
千秋 理子: …………
アシュリー･テイラー: この怪しげな扉を
開けてみまショウ！
