
--- [Section 1] (Source: 510061-1.json) ---
旁白: ………!!
旁白: 呼呜！！
旁白: 这个魔女……看透了我的攻击！？
旁白: 怎么办啊……
旁白: （再这样下去的话……）
旁白: （我就……）
旁白: 这里就交给我吧！
御园花凛: 我是万圣节诞生的魔法少女，
魔法花凛！全都交给我吧！
枫: 花凛！
旁白: 魔法点心啊，
从我的帽子里飞出来吧！
旁白: 来吧，秋野枫！
对我吟唱咒语吧！
旁白: 好！
旁白: 不给糖果就捣蛋！
旁白: 不对！
旁白: 啊，不对，念错了！
旁白: 给了糖果也捣蛋！
旁白: 嗯！
旁白: 给了糖果就捣蛋！
旁白: 给了糖果也捣蛋！
旁白: 这里的捣蛋就是打倒魔女啦！
旁白: 尝尝这个吧！
注入了魔力的点心的力量！
旁白: 死亡糖果暴风！！
旁白: ………！！？？
枫: 呵呵，只要有点心，
花凛就无人能敌。
旁白: 只要是手头有的，哪怕是小石子也行。
旁白: 刚才我丢出去的
就是一袋石子。
旁白: 原来是这样啊。
旁白: 但是花凛。
旁白: 嗯？怎么了？
旁白: 这样好像没什么万圣节的感觉啊。
旁白: 咦！？
才、才没有这回事！
旁白: 我可是万圣节诞生的魔法少女。
旁白: 不管是招式名还是使用的道具，
全都是跟万圣节搭配的！
旁白: 嗯，虽说如此……
但是，怎么说呢……
旁白: 可能是因为自从遇见你之后，
就一直听到你在说万圣节吧。
旁白: 今年的万圣节也快到了，
但一点也没有节日的气氛……
旁白: …………
旁白: 啊，抱歉！我没有说你不好的意思！
旁白: 听……听……
旁白: 听起来感觉就是在说我不好嘛！
旁白: 啊呜啊呜……
旁白: 一年前的万圣节……
旁白: 一开始我为了帮奶奶的忙，就开始模仿
自己最喜欢的漫画
「怪盗少女魔法希凛」里的情节……
旁白: 从那以后，我就一直
作为一名万圣节诞生的魔法少女
战斗到了今天。
御园花凛: （但是，正是因为这样……）
旁白: 如果一年到头都在强调这一点，
的确就没有什么新鲜感了啊……
旁白: 好受打击啊……

--- [Section 2] (Source: 510061-2.json) ---
旁白: 我明明是万圣节诞生的魔法少女
却一点都没有万圣节的感觉……
旁白: 没事，我不在意……
旁白: 这只是……枫的一句话罢了……
御园花凛: （但是，我很担心……）
旁白: …………
旁白: …………
旁白: 学姐……
旁白: 阿莉娜学姐……
旁白: 阿——莉——娜——学——姐！
旁白: Shut up！
旁白: 我正在集中注意力画画！
旁白: 亚克力颜料一会就能干了，
所以你稍微安静一点！
旁白: 这些事都无所谓啦！
旁白: 当然有所谓啊……
旁白: 所以你有什么事？
旁白: 你愿意听我说吗？
旁白: 快说吧。
旁白: 你有没有觉得
我不像万圣节的魔法少女？
旁白: 不像啊。
旁白: ——！？
旁白: 对于我来说，你只是一个画技拙劣，
还想要成为漫画家的14岁女孩。
旁白: 同时还是个
每天嚷嚷着万圣节的魔法少女。
旁白: 我说完了。
旁白: 你觉得我应该怎么做？
旁白: …………嘘！
旁白: 阿莉娜学姐……
旁白: …………
旁白: 阿莉娜学姐！
旁白: …………
旁白: 呜……
旁白: 我果然是个只喜欢
嘴上嚷嚷万圣节的魔法少女啊……
旁白: 怎么做才能变得更有万圣节的感觉？
我不明白……
御园花凛: 嗯……
旁白: 嗯嗯……
旁白: 嗯嗯嗯……
旁白: 想不出来……
旁白: （魔法少女希凛，
她之所以很有万圣节的感觉。）
旁白: （是因为那个故事
正好发生在万圣节……）
旁白: （但是……我整天都在说万圣节……）
旁白: 因为一直都在说同样的事情，
也难怪没有节日气氛啊……
旁白: 咚咚
旁白: 来啦……
花凛的奶奶: 花凛。
旁白: 奶奶……怎么了？
旁白: 我有一件事想要拜托花凛。
旁白: 你能听我说说吗？
旁白: 嗯？怎么了？
旁白: 下次的儿童大会
不是要办万圣节主题活动吗？
旁白: 我想要是能办个舞台剧也不错。
旁白: 舞台剧……
旁白: 舞台剧……
旁白: 然后啊……
旁白: 对啊！！
旁白: 咦，怎么了！？
旁白: 我要去演那个舞台剧！
旁白: 我一年到头每天都在念叨万圣节
旁白: 也应该在万圣节当天举办些活动！
旁白: 这样我作为万圣节诞生的魔法少女
多少就能体现点价值了！
旁白: 太好了，
我正准备过来拜托你来办这件事。
旁白: 嗯，交给我吧！
旁白: 身为万圣节诞生的魔法少女。
旁白: 我一定会让演出成功的！
旁白: 魔法少女？
旁白: 啊，都是我的自言自语。
旁白: 这样啊。
旁白: 那就麻烦你替我
向儿童大会的人问个好咯。
旁白: 好！

--- [Section 3] (Source: 510061-3.json) ---
旁白: 涂涂写写……
御园花凛: （没错，再改编一下这个故事……）
旁白: 涂涂涂
阿莉娜: 啊——No good……
完全不是想象中的颜色……
旁白: 沙沙沙……
御园花凛: （如果花凛在这里登场……）
旁白: 吧嗒吧嗒吧嗒。
阿莉娜: 啧，又作废了……
我不能接受……
旁白: 撕撕撕！
御园花凛: 完成了！！
阿莉娜: 还没完成啊！
旁白: 咦！？
旁白: 啊，你说完成了，
难道是说你那副乱糟糟的漫画吗？
旁白: 不是啦！
旁白: 我完成的是
下次万圣节要表演的舞台剧台本！
旁白: 而且我的漫画也没有乱糟糟的！
旁白: 哼……
旁白: 万圣节，就是你上次提到的那件事吧？
旁白: 你想在节日当天
做点什么特别的事情吗？
旁白: 虽然听起来像是临时抱佛脚，
不过感觉挺不错的嘛？
旁白: 反正我也帮不上你什么忙，
我回去了。
旁白: 那个，这次的故事是这样的！
旁白: 我不是说我要回去了吗。
旁白: 万圣节之夜……
旁白: 女恶魔和她手下的牛妖和狼妖
出现在了一个村子里
旁白: 恶魔和妖怪想利用“魔器”
夺取人们的精力
让人类生不如死
旁白: 就在这时
一位骑士出现并拔刀相助
旁白: 然而这位骑士却陷入了危机之中！
旁白: 于是
万圣节诞生的魔法少女“魔法花凛”
出现在了大家的面前
旁白: 她在点心里注入了魔力
用这些点心打到了妖怪和恶魔
拯救了大家！
旁白: 虽然感觉有点莫名其妙……
旁白: 这不是完全就是
你喜欢的那个怪盗少女魔法希凛吗……
旁白: 我这是在向原著致敬！
旁白: 我也不想管你的事。
旁白: 你就好好加油吧。
旁白: 拜拜，
不过我想召集人手也应该很辛苦吧。
旁白: 咦……
御园花凛: 召集人手！
旁白: …………你都没有想过吗……
旁白: 我老是在画漫画，
所以没什么朋友……
旁白: 啊，不过……
枫: 感觉你没什么万圣节的感觉啊。
御园花凛: 有了……
既然这样就让她来帮忙吧！

--- [Section 4] (Source: 510061-4.json) ---
枫: 花凛。
御园花凛: 啊，枫！
桃子: 好久不见，花凛。
玲奈: 你还好吗？
旁白: 十咎前辈，水波前辈
谢谢你们过来。
枫: 所以你有什么事？
旁白: 其实上次被枫那么一说。
旁白: 我决定了一件事！
旁白: 被枫一说？
旁白: 她说我没有万圣节的感觉。
桃子: 喂，枫……
你还说过这种话吗……
旁白: 呃，但是我真的
没有说你不好的意思……
玲奈: 有些话就算是实话，
也不能当着本人的面说吧。
旁白: 喂，玲奈！
御园花凛: …………
旁白: 可是既然已经说了，
也没什么关系吧。
桃子: 怎么可能……
御园花凛: 不过我已经不在乎了。
我决定了！
桃子: 哇，舞台剧！
枫: 听起来很有趣啊！
旁白: 只在万圣节当天出演的魔法少女！
旁白: 这样万圣节的感觉也提升了不少！
旁白: 所以我就在想，
枫能不能够也和我一起出演。
旁白: 啊……原来是这样啊……
旁白: 难道说，是在万圣节当天演出？
旁白: 是的！
旁白: …………那个，抱歉啊。
旁白: 其实那天我和家里人约好了，
要去看爬虫类的展会……
旁白: 咦……
旁白: 十、十咎前辈和水波前辈呢！？
桃子: 哎呀，
其实我们在万圣节那天也要看演唱会……
玲奈: 门票都已经拿到了。
旁白: 一年也就只有这一次机会
能看到小遥的变装……
旁白: 我也很期待优梨的万圣节挑战……
旁白: 真是抱歉！
但是我们可以帮忙做大道具！
枫: 没错，不是当天出演的话，
我也可以来帮忙！
御园花凛: 这，这样啊……谢谢你们……
御园花凛: 突然就没有可以邀请的人了……
花凛的奶奶: 花凛，你准备得还顺利吗？
旁白: 啊，奶奶……
旁白: 嗯，没关系的！
我在和大家一起努力！
旁白: 这样啊，不用勉强自己，
也没必要搞太盛大哦？
旁白: 毕竟观众都是些
还没有上小学的孩子。
旁白: 嗯……嗯！
旁白: （其实现在只有我一个人，
我怎么说得出口啊……）
旁白: （其他认识的人……）
旁白: 绝对不会来帮忙的……
旁白: 以前还被教训过，
关系变得特别尴尬……
御园花凛: （怎么办……）

--- [Section 5] (Source: 510061-5.json) ---
枫: 感觉你没什么万圣节的感觉啊。
旁白: 明明我是万圣节诞生的魔法少女
却被枫戳中了痛处
花凛的奶奶: 下次的儿童大会
不是要办万圣节主题活动吗？
旁白: 我想要是能办个舞台剧也不错。
旁白: 所以我听了奶奶的提议之后，
觉得这样就能有万圣节的感觉了。
御园花凛: （骑士，牛妖，狼妖，女恶魔……
等等等等……）
旁白: （就算有大道具，也没有演员……）
旁白: 早知道我就不应该随便答应下来……
旁白: 唉……
旁白: 你遇到什么困难了吗？
旁白: 咦？
御园花凛: 你是谁？
旁白: 嗯……该怎么说呢……
旁白: 我是从魔女手中拯救人类的
神滨市救援队……之类的？
旁白: 魔女……
姐姐你也是魔法少女吗？
旁白: 咦，奇怪？
旁白: 你是怎么知道我是魔法少女的？
旁白: 戒指。
旁白: 这上面的标志只有我们才能看懂。
旁白: 只要注意对方的中指，
一般都能看出来的。
旁白: 啊，原来如此。
旁白: 所以你为什么在叹气呢？
旁白: 是遇上难对付的魔女了吗？
如果是的话我可以帮忙哦。
旁白: 那个，不是这样的……
不是因为魔女……
旁白: 你别觉得不好意思开口，
要是你不介意可以让我来帮忙。
旁白: 交给我这个魔法骑士——美凪纱纱罗吧。
旁白: 啊……
旁白: 啊————！！
是骑士大人……是骑士大人啊！
旁白: 咦！？
旁白: 终于找到了……
你的形象，就是我理想中的骑士！
旁白: 抱歉，我不是很明白你在说什么……
旁白: 拜托了，请你帮帮我吧！
旁白: 我希望你能救救我！
旁白: 原来如此……你想让我当演员……
旁白: 拜，拜托你了！
旁白: 嗯，好啊。
旁白: 帮助有需要的人，
也是身为魔法骑士的重任。
旁白: 而且要让我扮演骑士的话，
那我就更没有理由拒绝了。
旁白: 如果你不介意，
就让我来扮演这个角色吧。
旁白: 太好了！谢谢！
旁白: 这样一来我也能稍微松口气了……
旁白: 刚才你是为了这个而叹气的吗？
旁白: 是的。
旁白: 我还必须要找到其他角色的演员……
旁白: 你需要哪些角色？
旁白: 需要魔物的牛妖，狼妖，
还需要他们的首领女恶魔。
旁白: 嗯嗯……
旁白: ………嗯。
旁白: 或许有个人很符合牛妖这个角色……
旁白: 真，真的吗！？
旁白: 嗯，我现在就去联系她。

--- [Section 6] (Source: 510061-6.json) ---
美凪纱纱罗: 抱歉，突然把你们俩都叫出来。
龙城明日香: 是有什么紧急情况吗！？
旁白: 肯定是魔女吧！？
呼……呼……得快点打倒她才行……
旁白: 的确，把我们叫来
也没有什么别的原因了……
旁白: 既然如此，我龙城明日香。
旁白: 会不费吹灰之力击败敌人！
美凪纱纱罗: 好了好了，
你们俩别自说自话了。
旁白: 自说自话？
难道不是遇到魔女了吗？
旁白: 嗯，今天是因为别的事情。
旁白: 我听说菲莉希亚
已经成为专属佣兵了。
旁白: 你可以随便去帮别人击退魔女吗？
菲莉希亚: 啊？
旁白: …………应该能行吧！
旁白: 是吗，那就好。
旁白: 别给好不容易找到的雇主添麻烦哦。
旁白: 嗯，我表现一直都特别好，
不用担心！
龙城明日香: 那请问今天到底是有什么事呢？
旁白: 哦，这件事就由她来说吧。
菲莉希亚: 这家伙是谁啊？
御园花凛: 我、我叫御园花凛！
旁白: 那个、我，
有件事想要拜托两位！
旁白: 有件事想要拜托我们？
龙城明日香: 原来如此。
旁白: 你原来是在找
万圣节舞台的牛妖演员啊。
旁白: 骑士大人告诉我，
她有一个很合适的人选。
菲莉希亚: 原来是这样啊，说到牛的话
肯定会想到我啊！
旁白: 好厉害，你的角好帅气啊！
真是太合适这个角色了！
旁白: 嘿嘿，因为我很喜欢牛。
龙城明日香: 请等一下！
旁白: 菲莉希亚她的确很有特征。
旁白: 这样一来，
也就没有选我的理由了吧……
美凪纱纱罗: 明日香嘛……你看……
旁白: 我身上有什么符合牛的要素吗……
旁白: 胸部……
旁白: ……胸部……
旁白: …………
旁白: ——！？
旁白: 真、真是无耻！
旁白: 就凭这个来选择如此重要的角色，
你真是太不知羞耻了！
旁白: 哈哈，抱歉抱歉。
旁白: 我想既然要选择角色，
就干脆多一点人选会比较好。
旁白: 我、我可不会因为这样的理由
去出演舞台剧的！
旁白: 请另寻他人吧！
菲莉希亚: 我来我来！我想参加！
就让我来饰演牛妖吧！
旁白: 因为牛又帅气又可爱呀！
旁白: （虽然我不太明白牛到底帅不帅气……
但是她愿意来帮忙真是太好了……）
旁白: 既然这样，那……
旁白: 我叫深月菲莉希亚！
请多关照！
旁白: 好的，请多关照！
美凪纱纱罗: 接下来还需要哪些角色？
旁白: 还剩下狼妖和女恶魔。
菲莉希亚: ……啊，我知道了。
旁白: 说到女恶魔的话，
我家就正好有一个。
旁白: 真，真的吗！？
旁白: 嗯！
美凪纱纱罗: 那我们明天再继续吧。
旁白: 现在去她家的话实在是太晚了。
旁白: 好的！
菲莉希亚: 那就明天再见啦！
旁白: 嗯！
龙城明日香: …………
旁白: 我难道是为了受羞辱
才到这里来的吗……

--- [Section 7] (Source: 510061-7.json) ---
菲莉希亚: ……啊，我知道了。
旁白: 说到女恶魔的话，
我家就正好有一个。
御园花凛: …………
旁白: …………
旁白: （没想到她说的是七海八千代……）
旁白: 真是好久不见啊，“怪盗花凛”。
旁白: 别、别再提那件事了！
都是过去的事情了，你就忘了吧！
旁白: 呵呵，看来你在那之后一切都好，
真是太好了。
旁白: （咦，这个人……
以前明明给人感觉要更可怕一些……）
旁白: （而且她也应该没有伙伴……）
旁白: 我听说你们在筹划万圣节舞台剧。
旁白: 菲莉希亚……
菲莉希亚: 什么啊……
旁白: 所——以——说——
你说谁是女恶魔？
旁白: 而且还说正好家里就有一位。
旁白: 因为你又是催我写作业，
又是逼我去上学。
旁白: 就连我玩游戏的时间
都是由你规定的！
旁白: 你不就是家里的恶魔吗！
彩羽: 不是这样的，菲莉希亚。
旁白: 八千代她有在认真为你着想啊。
旁白: 既然为我着想，
那就让我玩游戏啊！！
鹤乃: 父母心，不，
真是姐姐心，妹不知啊……
八千代: 算了，一会儿再去教训她。
旁白: 你从以前开始就一直念叨着万圣节。
旁白: 可是为什么
现在突然又想表演舞台剧呢？
旁白: 这都是有原因的！
御园花凛: 没错，所以我……
旁白: 必须营造出更多万圣节的感觉！
旁白: 然后奶奶又来拜托我，
让我举办一场舞台剧！
旁白: 这样啊，原来是你奶奶……
旁白: 好……
旁白: 可以吗！？
旁白: 嗯，因为我在家里，
也一直是被奶奶养大的。
旁白: 我能理解你这份
想尽孝心的心情。
旁白: 所以就让我扮演女恶魔，
来助你一臂之力吧。
旁白: 谢，谢谢你！
彩羽: 如果还需要配角的话，我也能帮忙的。
鹤乃: 我也是我也是！
我的目标可是最佳女配角奖！
旁白: 谢谢大家！
八千代: 不客气。
旁白: 菲莉希亚，
一会儿你可要做好心理准备哦。
旁白: 身为女恶魔，
我可要好好教训教训牛妖部下啊。
旁白: 这可是很重要的工作。
菲莉希亚: 噫……
御园花凛: 奶奶！
旁白: 嗯？怎么了？
旁白: 我很期待万圣节的舞台剧哦！
旁白: 演员也全都找齐了！感觉会很顺利！
旁白: 呵呵，花凛你看起来很开心啊，
真是太好了。
旁白: 开始筹备也有一段时间了，
我终于开始觉得开心起来了！
阿莉娜: 哼……也就是说你现在进展很顺利？
旁白: 没错，虽然现在还剩狼妖
没有找到演员。
旁白: 但是我也安心了很多。
旁白: 服装的设计呢？
旁白: 咦？
旁白: 你只关心演员选角的问题吗？
旁白: 怎么办啊……
旁白: 我来帮你做也行哦。
旁白: 真的吗！？好惊喜！难以置信！
旁白: 不过我不是专业的，
做出来的东西可能也很low quality。
旁白: 没关系的！帮大忙了！
旁白: 那我就随便设计一下吧。
我对这个还是有点兴趣的。

--- [Section 8] (Source: 510061-8.json) ---
旁白: 剧情
旁白: 在万圣节的夜晚
女恶魔和她手下的牛妖和狼妖
出现在了一个村子里
旁白: 他们利用“魔器”夺取人们的精力
让人类生不如死
正在这时，一位骑士出现并拔刀相助
旁白: 然而骑士拼尽全力也没能获胜
甚至因恶魔的力量陷入了窘境
旁白: 就在这时，万圣节诞生的魔法少女
“魔法花凛”
现身于夜幕之下
旁白: 多亏她的力量，大家都得救了！
旁白: 参与这次舞台制作的成员有！
旁白: 大道具
十咎桃子·水波玲奈·秋野枫
旁白: 骑士
美凪纱纱罗
旁白: 女恶魔
七海八千代
旁白: 恶魔的手下（牛妖）
深月菲莉希亚
旁白: 主人公
御园花凛
旁白: 虽然暂时还没有找到狼妖的演员
不过我们就这么开始吧！
旁白: 活动名就叫做
魔法万圣节剧场
旁白: 就这么决定了！
八千代: 先不说活动名，接下来该怎么办呢？
旁白: …………排练？
美凪纱纱罗: 不，还有其他很多事情吧。
旁白: 必须要快点找到狼妖的演员！
旁白: 还需要服装，音响，照明
之类的后勤人员。
八千代: 还要决定正式演出之前的时间表。
旁白: 咦，啊……呜……那个……呜呜……
旁白: 真拿你没办法……
就让我来做时间表吧。
八千代: 大致就是这样吧。
旁白: 哇——好厉害……
旁白: 看了这个时间表之后，
就能明白什么时候应该做什么了。
旁白: 也没什么大不了的。
旁白: 从正式演出时间开始反向推算的话
就很好安排了。
旁白: 所以说，接下来……
旁白: 交给你了！
旁白: 咦……
旁白: 因为我不太擅长这些。
旁白: 所以就拜托你了！
旁白: 接下来我还要去找狼妖的演员，
所以希望你能再帮我分担一些。
美凪纱纱罗: 如果花凛觉得无所谓的话，
这样也行……
旁白: 总之先试试看吧。
旁白: 是啊。
玲奈: 啊——真是的！
这纸箱子也太硬了吧！
旁白: 玲奈！你美工刀拿反了！
旁白: 啊？
旁白: 而且你刀片伸出来太长了，
这样反倒会不好割……
旁白: ～♪
旁白: 枫的手真巧啊。
旁白: 是因为她在打理家庭菜园
和做园艺工作吧？
旁白: 别把泥土混进颜料里哦？
旁白: 真是的，没有混进去啦！
御园花凛: （狼妖……
狼妖……）
彩羽: 呜，呜呜……我的生命力要被……
夺走了……
旁白: 嘻嘻嘻，就让我们大姐头的力量，
把你们的精力全都吸光。
八千代: 做好心理准备吧
骑士，你将作何选择呢——
美凪纱纱罗: 噗哈！！
旁白: 八千代，你太狡猾了，
怎么突然胡闹起来。
旁白: 我，我才没有胡闹。
我可是很认真地在演戏。
菲莉希亚: 这不是读得一点感情都没有吗？
旁白: 咦，怎么会这样，骗人的吧？
旁白: 咳咳……
旁白: 给我做好心理准备吧。
骑士，你作何打算——
美凪纱纱罗: 噗哈哈！！
噗、呵呵呵，肚子……好痛……
旁白: …………
鹤乃: 嗯……要不要改一下表演方法？
御园花凛: （狼……狼……）
八千代: 虽然距离正式表演也还有一段时间，
但也不能就此松懈。
旁白: 总之暂且不提演技。
旁白: 为了好好记住台词，
大家一起来反复读剧本吧。
旁白: 我和彩羽再去找找其他人！
旁白: 也对，后勤人员不够啊。
美凪纱纱罗: 说起来，明日香说她愿意来做后勤。
旁白: 啊，太好了！
八千代: …………
御园花凛: （狼……狼……）
旁白: …………唉……
阿莉娜: 啊？
旁白: 这是怎么一回事，
你在干什么？
旁白: 我在找狼妖的演员。
旁白: 演技的讲解呢？
旁白: 可能有人正在给大家讲解吧？
旁白: 时间表的管理呢？
旁白: 七海在做。
旁白: Once again，
你在干什么？
旁白: ……？
旁白: 我在找狼。
旁白: 哼。
旁白: 这是牛妖和狼妖的服装设计。
旁白: 啊，谢谢你！
旁白: 撕撕撕！
旁白: 咦，咦，为什么……
旁白: …………
旁白: 为什么！？
旁白: 这个舞台到底是谁的作品，
有是谁为了谁而演绎的呢？
旁白: 连这个都搞不清楚的fool girl，
我也没有什么能帮得上你的了。
旁白: 都怪你，
教室里的空气都变得浑浊了。
旁白: 我要回家了。
旁白: （为什么？）
旁白: （我不明白……）

--- [Section 9] (Source: 510061-9.json) ---
枫: 嗯……背景像这样就行了吗？
旁白: 总之先算是有点万圣节的气氛了。
旁白: 因为不知道到底该怎么做，
所以也只能做成这样了吧。
美凪纱纱罗: 嗯，台词都记得差不多了吧。
旁白: 我越是练台词，就越害怕上舞台……
彩羽: 细节的表演应该怎么办才好呢……
鹤乃: 而且照明和音响还没有进展吧——
旁白: 嗯……
御园花凛: （为什么阿莉娜学姐会生气呢？）
阿莉娜: 这个舞台到底是谁的作品，
有是谁为了谁而演绎的呢？
旁白: 连这个都搞不清楚的fool girl，
我也没有什么能帮得上你的了。
御园花凛: （我作为万圣节诞生的魔法少女
就想举办一场活动罢了……）
旁白: （我只是想要帮奶奶
做出一台完美的演出……）
旁白: （为此我还写了剧本，
召集大家来帮忙……）
旁白: （我没有做错任何事……）
美凪纱纱罗: 仅仅只有我们几个
实在是推进不下去了……
旁白: 嗯，没错。
我们去问问花凛吧。
旁白: 花凛。
御园花凛: …………
旁白: 我去找狼妖的演员！
旁白: 咦！？
八千代: 嗯……我们来演一出戏吧。
美凪纱纱罗: 你演技不是很差吗？
旁白: 真是啰嗦……
御园花凛: （时间安排和排练虽然都很紧张……）
旁白: （但是现在有擅长的人在帮忙……）
杏子: 可恶，让她逃走了……
旁白: ——！？
旁白: 啊？
旁白: 那个戒指……
旁白: 原来如此……
你也是魔法少女吗？
旁白: 这里的魔女刚刚已经逃走了。
旁白: 如果你是来找猎物的话，
还是去其他地方看看吧。
旁白: 咦、啊，我一直在想事情，
都没有注意到……
旁白: 什么啊，原来是我想多了。
旁白: 要是总是犯迷糊的话，
总有一天会反过来被谁干掉哦。
旁白: 好，好的……
旁白: 那我先走了，
我还要去找别的魔女。
旁白: 你就这么不管了吗？
这样大家都会很危险的……
旁白: 啊？
旁白: 真是的……连你也这么说啊……
旁白: 我是为了收集悲叹之种
才去狩猎魔女的。
旁白: 而你却说什么其他人会有危险，
会缠上别的麻烦。
旁白: 这种施以恩惠后求感谢的态度
真让人反胃。
旁白: 咦？这话是什么意思……
旁白: 我只是想说
别把这种事情硬推给别人。
旁白: ——！？
旁白: 成为魔法少女是你自己决定的吧。
旁白: 那么你就不应该
把自己的责任推卸给别人。
旁白: 自己的事情就要自己去完成。
旁白: …………
旁白: 在说出“为了别人”之前要搞清楚，
魔法都是为自己而使用的。
旁白: 你能再说一遍吗！
旁白: 哇、什么、你要干嘛！
旁白: 你能把刚才的话再说一遍吗！
旁白: 嗯……是什么来着……
旁白: 别把这种事情硬推给别人
成为魔法少女是你自己决定的吧
不应该把自己的责任推卸给别人
自己的事情就要自己去完成
御园花凛: 原来是这样啊……
阿莉娜: 这是怎么一回事，
你在干什么？
旁白: Once again，
你在干什么？
旁白: 这场舞台剧到底是谁的作品、
为了谁、由哪些人进行演出。
旁白: 连这个都弄不清楚的笨女孩，
阿莉娜也帮不上你的忙了。
御园花凛: 我明白了……
旁白: （就算让大家帮忙，
我也不能全部都扔给别人……）
旁白: （我必须好好承担起责任来！）
旁白: 是吗，看来你听懂啦。
旁白: 我每次这么说的时候，
其他人都会来否定我。
旁白: 你能明白我的话，我很高兴。
旁白: 嗯，我明白了！
旁白: 这是御园花凛的舞台。
旁白: 所以说我应该站出来，
负起责任，引导大家。
旁白: 啊？舞台？
你在说什么？
旁白: 狼、狼妖！
旁白: 你、你说什么啊！？
旁白: 希望你能和我一起来！
旁白: 等等、笨蛋！别拉我啦！

--- [Section 10] (Source: 510061-10.json) ---
旁白: 我是个笨蛋
旁白: 这件事明明是因为我才开始的
可我却总想着
把它交给擅长的人去做
自己肯定无法完成……
旁白: 我太不负责任了……
御园花凛: 真的很对不起大家！
彩羽: 不对啊，鹤乃！
旁白: 这里是个很帅气的镜头，
所以照明的时候聚光灯会更好。
旁白: 不对不对，
这里是花凛登场的镜头。
旁白: 所以要用上各种颜色的胶片，
来营造华丽的气氛！
旁白: 真是的，鹤乃什么都不明白！
八千代: 你们俩别争了。
枫: 背景应该要更加郁郁葱葱一点，
枝繁叶茂一点！
旁白: 不是玲奈你自己说的吗，
想要让月亮看起来更可爱一点！
旁白: 这是两码事啦，
我们要演的不是万圣节吗？
旁白: 所以需要把氛围打造得更恐怖一些。
旁白: 桃子你闭嘴！
旁白: 桃子你闭嘴！
旁白: 你、你们俩怎么还异口同声啊！
御园花凛: （这也难怪啊……）
旁白: （大家也都过来排练了……）
旁白: （也比我更清楚时间安排……）
旁白: （但是这个故事，
只存在于我的心中……）
旁白: （我把一切都扔给她们，
肯定就会变成这个样子啊。）
旁白: ……………
旁白: 这个舞台到底是谁的作品
又是谁为了谁而演绎的呢……
旁白: 这个舞台是我的作品
是我为了我自己而创作的……
旁白: 所以我也要负责任……
旁白: 并把它变成一个属于大家的作品！
御园花凛: 各位，非常抱歉！
八千代: 御园……
彩羽: 花凛！
枫: 你回来啦……
御园花凛: 我只是召集起了人手，写好了故事，
就开始变得自我满足……
旁白: 但是这是由我主导的舞台，
所以这样下去是不行的……
旁白: 我现在才意识到这点……
旁白: 真的很抱歉……
把这些事情全都推给你们做……
八千代: 看来我们的排练也算是有意义啦。
鹤乃: 你也终于注意到了吗？
御园花凛: 真抱歉，我把事情弄得一团糟。
旁白: 但是我还是希望大家给我一个机会。
旁白: 这次我会好好努力，
争取能够带领大家一起完成！
美凪纱纱罗: 你也没必要那么较劲。
旁白: 就算你不是从头到尾都跟进，
我们也都会支持你的。
旁白: 没错，时间表就交给我吧。
彩羽: 其他的就需要花凛来负起责任了。
御园花凛: 好的！谢谢大家！
桃子: 这下终于有正式开始的感觉了。
玲奈: 都是因为你开始得意
才会变成现在这个样子啦。
旁白: 你真是压根就没有什么责任心。
枫: 真是的，玲奈！
花凛她也在很努力啊。
旁白: 我知道啊。
旁白: 那不就很好了吗？
现在一切都开始顺利进行了。
旁白: 呵呵，玲奈，
你就是嘴上不饶人～
旁白: 烦死啦……
御园花凛: 那么……
旁白: 魔法万圣节剧场，重新启动！
杏子: 喂，等等！
旁白: 为什么要把我卷进这种事情里来啊。
旁白: 擅自道歉又擅自感动，
最后又和大家团结一心。
旁白: 自说自话也要有个限度吧！
八千代: 哎呀，佐仓同学。
彩羽: 啊，你是之前的！
菲莉希亚: 红发姐姐！
旁白: 又是你们啊……
旁白: 难道说这座城市也会陷入危机吗……
旁白: 原来还有这样的<blue>传闻</blue>吗？
八千代: ……没有吧。
旁白: 说的也是……
御园花凛: 那就拜托你来演狼了！
旁白: 说什么傻话，我可没有同意啊！
菲莉希亚: 红发大姐姐！
旁白: 万圣节派对上的大餐和点心
都很值得期待哦！
旁白: 你……你说什么……
旁白: 本来我是想
这辈子都不再和你们扯上关系的……
旁白: 大餐和点心的双重攻击……
还是难以让人招架啊……
旁白: 知道了，那我就来帮忙吧。
御园花凛: 太好啦！
旁白: 谢谢你！
旁白: 终于找到了心心念念扮演狼的演员了
这下就能正式开始了！

--- [Section 11] (Source: 510061-11.json) ---
旁白: 正式演出之前还有一些事情需要处理
大家一定要一起齐心协力
御园花凛: 阿莉娜学姐……
旁白: 嗯？
旁白: 谢谢你。
旁白: 我终于理解学姐说的话了。
旁白: 哦，是吗。
旁白: 所以我暂时没法参加社团活动了。
旁白: 你是漫研部的，我是美术部的，
我们之间不相干吧？
旁白: 是的……可是……
旁白: 来，给你。
旁白: 咦……这是……
旁白: 你不需要服装设计吗？
旁白: 需，需要！那我收下了！
谢谢学姐！
旁白: 那这件事就跟我无关了。
旁白: 拜拜。
旁白: 嗯，好的！
矢宵鹿乃子: 所以你要让我来做衣服？
旁白: 是的，我听说魔法少女之中，
你手艺是很好的。
旁白: 算是吧。
旁白: 不过衣服的事情可以交给我。
旁白: 我会展现我的品位，
做出让大家都为之一惊的设计。
旁白: 啊，这就不用了，
你直接按照这个来做就好了！
旁白: 咦！？
旁白: 啊，这样啊……
旁白: 可我要是现在反悔的话你肯定会难过的，
就我稍微加一点改造吧。
旁白: 按照图纸做就可以了！
旁白: 是，是吗……我知道了……
旁白: 谢谢！
旁白: 希望你能在这个日子之前做好。
旁白: 什么，时间这么紧张的吗！？
都雏乃: 让我来制造烟雾？
旁白: 是的！我希望演出能够顺利！
旁白: 可是那本来应该是用机器操作的……
旁白: 哪怕放一排烧着碳的碳炉也行！
旁白: …………
旁白: （笨蛋是真的会做蠢事啊，
我没办法放任不管……）
旁白: （反正我参加研讨会的时候，
就已经习惯应付小孩子了……）
旁白: 嗯，真拿你没办法。
旁白: 那就让我来传授你点知识吧！
旁白: 谢谢你！
龙城明日香: 这就是照明的顺序
和配电盘的示意图吧？
旁白: 我明白了。
旁白: 虽然我谢绝了演员的要求，
但是幕后工作就由我来负责吧。
旁白: 谢谢你！
旁白: ―杏子―
哈哈哈！
旁白: ―杏子―
骑士啊，
我不会让你再来妨碍我的
旁白: ―杏子―
现在就是算总账的时候了
旁白: ―纱纱罗―
唔……居然追到这里来了……
旁白: ―纱纱罗―
花凛……我就是为了不给你添麻烦
才一个人走到这一步的
旁白: ―八千代―
来吧，我的魔器
在我面前显示出你的力量吧
旁白: ―彩羽―
唔，我的生命力……
逐渐被夺走了……
旁白: ―菲莉希亚―
嘻嘻嘻，就让我们大姐头的力量
把你们的精力全都吸光
旁白: ―八千代―
做好心理准备吧
骑士，你将作何选择呢——
旁白: ―菲莉希亚　―
嘻嘻嘻，你的……你的……
咦，这个该怎么读啊？
旁白: ―花凛―
真是的，明明马上就该我出场了……
旁白: ―花凛―
倒是提前把读音标注好啊！
旁白: ―菲莉希亚―
我标注了，可我看不懂啦！
旁白: ―花凛―
那是你自己的字写得太糟了！
美凪纱纱罗: 但是除了这个场景之外，
其他的都很完美吧？
旁白: 八千代念台词的时候，
最好能再带一点感情……
八千代: 没问题的……
旁白: 她一定是那种正式演出的时候
会表现得很好的类型。
桃子: 这边的大型道具也做好咯。
玲奈: 啊～真是的，
我好久没有干过这种体力活了。
旁白: 这种疲惫感
和狩猎魔女的时候完全不一样……
枫: 但是，一想到这个要用在舞台上，
旁白: 我就觉得好期待啊。
御园花凛: 谢谢大家！
旁白: 就这样，我集齐了许多人
制作了各式各样的道具
进行了多次排练……
旁白: 终于……
旁白: 明天就是正式演出了！
御园花凛: （还买了很多发给孩子们的点心）
旁白: （接下来就只剩正式演出了！）
御园花凛: 我回来了——
花凛的奶奶: 哎呀，你拿了好多东西回来呀。
旁白: 嗯，这是明天在表演最后
要分发给孩子们的。
旁白: 还要发点心给孩子们啊？
旁白: 奶奶开始期待起明天的演出了哦。
旁白: 我也很期待！
旁白: 一定会是一场
让大家都难以忘怀的演出！
旁白: 对我来说也是。

--- [Section 12] (Source: 510061-12.json) ---
桃子: 好，这样就设置好了。
旁白: 虽说看不到正式演出有点可惜，
但我们也该走了。
旁白: 嗯，接下来就交给我吧。
旁白: 我会让大家制作的道具大放光彩的。
龙城明日香: 经过照明的衬托，
背景道具也看起来更有氛围了。
旁白: 请好好享受现场演出吧。
玲奈: 桃子，该走了！！
桃子: 好，那就待会再见啦！
旁白: 啊，对了，八千代。
八千代: 怎么了？
旁白: 要记得把你不带感情
读台词的画面给录下来哦？
旁白: 真是的，我好不容易觉得
你说话变得好听一点了……
旁白: 正式演出一定不会有问题的。
你们快去吧。
旁白: 嗯，那我就先告辞啦。
枫: 花凛还没有来吗？
旁白: 嗯……好像回家里去拿点心了。
旁白: 可能还要过会儿再来吧……
旁白: 这样啊……
旁白: 枫？
旁白: 彩羽。
旁白: 怎么了？
旁白: 你能在今天演出结束之后，
帮我把这个交给花凛吗？
旁白: 就是这个……
旁白: 篮子？
旁白: 嗯，因为我必须要走了……
旁白: 我知道了，我会帮你转交的。
旁白: 嗯，谢谢你。
你要加油哦。
旁白: 嗯！
御园花凛: 呼……呼……呼……
旁白: （没想到居然把点心忘家里了，
这可真不是个好兆头……）
旁白: ……但是还有时间。
旁白: 呵呵。
旁白: （好期待设置完成的舞台呀。）
旁白: 这个反应是……魔女！？
御园花凛: 居然在这里也有……
旁白: 演出……但是魔女……
旁白: （走掉了……）
美凪纱纱罗: 再过一会儿
万圣节舞台剧演出就要开始了。
旁白: 就请大家期待
魔法万圣节剧场吧！
旁白: 魔法万圣节剧场会是什么样子的啊？
旁白: 我不想看演出，我想继续玩！
鹤乃: 有好多小孩子啊！
旁白: 感觉好紧张啊……
鹿乃子: 久等了！
菲莉希亚: 鹿乃子！
旁白: 服装总算是赶上了……
旁白: 来，穿上看看吧！
菲莉希亚: 哦——很合身嘛！
杏子: 我这样看起来完全就是一匹狼嘛！
旁白: 我是按照规定设计的。
旁白: 非常遗憾，这次不是我的设计……
八千代: 但是你做得很好哦。
旁白: 心灵手巧和高效率
都已经铭刻进我的基因里啦。
御园花凛: （她正在朝学校移动……）
旁白: 只要到了对面就能和大家汇合……
旁白: 但是那里聚集了很多小孩子……
旁白: …………
旁白: （只能我自己上了！）

--- [Section 13] (Source: 510061-13.json) ---
御园花凛: 呀！！
旁白: 咻▼△◎★!
旁白: 咻啪咻——！
旁白: 呼……
旁白: 给我让开ーーー
旁白: 咻啪▲◎☆◆!?
旁白: 我不能在这种地方倒下……
旁白: 也不能被绊住脚步！
旁白: 我要让花凛的……
让大家的舞台顺利落幕！
旁白: （再快一点……再快一点……）
旁白: 给了糖果也捣蛋！
旁白: 啊——
旁白: 你知道吗？
旁白: 小孩子可以不用给糖的哦！？
美凪纱纱罗: 糟糕了……演出就快正式开始了……
旁白: 要怎么办？
要再等等吗？
八千代: 给她打了电话了吗？
旁白: 不行，她不接……
杏子: 喂喂……把我强行拉过来，
到头来又不演了吗……
旁白: 饶了我吧……
旁白: 她不会是害怕正式演出，
所以逃走了吧？
八千代: 不可能的……
旁白: 你为什么那么肯定？
旁白: 这次演出对于她来说，
一开始只是为了满足自己。
旁白: 但是现在已经不只是这样了……
御园花凛: （作为万圣节诞生的魔法少女……）
旁白: （为了让大家感受万圣节的特别氛围，
我决定举办一出舞台剧。）
旁白: （但是现在不仅仅是这样了……）
旁白: （这个舞台让我成长了很多！）
旁白: （这是和带给我成长的那些人，
一起创作出来的舞台！）
旁白: （所以，
我不会让这一切付诸东流……）
旁白: 我不会让这一切付诸东流！
旁白: 沙沙沙……沙沙……
杏子: 既然你那么相信她，
那要继续等她吗？
旁白: 我是完全无所谓的。
旁白: 是啊……现在先……
都雏乃: 不，还是现在开始演出比较好。
旁白: 都同学……
旁白: 这是我的经验之谈。
旁白: 孩子们一旦就坐，
他们的注意力就已经开始倒计时了。
旁白: 只要有一个小孩子的倒计时结束，
开始乱动的话，
旁白: 其他小孩也会一个接一个地开始躁动。
旁白: 当然，如果还有其他
能让孩子们开心的方法的话，
那就另当别论了。
旁白: 如果没有，那最好现在就开始。
旁白: 原来如此……你说得对……
美凪纱纱罗: 那花凛的演出部分就都放在最后吧。
旁白: 这样就还能稍微再等一会儿。
旁白: 那……
旁白: …………
旁白: 就开始演出吧。
旁白: 各位小朋友——
让你们久等了
旁白: 接下来！
旁白: 魔法万圣节剧场现在拉开帷幕！！

--- [Section 14] (Source: 510061-14.json) ---
旁白: 万圣节之夜……
旁白: 在恶魔和幽灵从另一个世界
造访人间的这个日子里
有一只恶魔出现在了某个村子里……
八千代: 呵呵呵，这群愚蠢的人类
正在高兴地庆祝节日呢。
旁白: 竟然浑然不知，
自己的生命马上就要被我夺走了。
旁白: 大姐头，请您带上这个魔器。
菲莉希亚: 嘻嘻嘻，
这样又能获得大量的精力了。
旁白: 没错，在这个万圣节之夜……
旁白: 利用村民的性命，
来复活传说中的怪物。
旁白: 然后我就能统治这个世界了！
旁白: 哎呀，仔细一看，
这里有好多小孩子啊。
旁白: 接下来，你们全部
都会变成我的食粮哦！
旁白: 呵呵呵呵！
杏子: 呼哈哈哈！
菲莉希亚: 喵哈哈哈！
旁白: 呀——
旁白: 这绝对是骗人的吧！
御园花凛: （演出已经开始了吧……）
旁白: （但是距离我出场
应该还有一段时间……）
旁白: （要再快点……）
旁白: （不过……）
旁白: 嘎吱吱▲◇噶吱吱☆ー！
旁白: 呜哇！
旁白: 这样下去我会迟到的！
旁白: 魔镰…最大化！！
旁白: …………
旁白: ——！！！
旁白: 这、这样果然打不出致命伤害！
旁白: （如果有点心的话……
哪怕是这样的魔女我也不在话下……）
旁白: 这里……有点心……
旁白: （但是这些点心
是要分给孩子们的……）
美凪纱纱罗: 我不会让你对孩子们出手的！
旁白: 没想到来的不是魔法花凛，
而是一位骑士啊。
旁白: 难道你为了自己喜欢的女孩子，
想要凭一己之力打败我们吗！？
旁白: 哎呀，我都要感动到落泪了！
菲莉希亚: 嘻嘻嘻，但是非常遗憾。
旁白: 你是赢不过我们大姐头的！
旁白: 那可不好说哦？
旁白: 或许在我倒下之前，
这把刀刃就会贯穿你的身体。
旁白: （什么，这是……魔女？）
旁白: 沙沙…◎◇…◇…
旁白: 这样下去的话，
只是在浪费时间……
旁白: 难道……只能用点心了吗……
美凪纱纱罗: 你感觉到刚才的反应了吗？
旁白: 嗯，这附近有魔女……
彩羽: 但是我们不能离开舞台……
龙城明日香: 这一点请放心吧。
美凪纱纱罗: 明日香……
鹤乃: 对啊，后台的人是可以离开的！
旁白: 是的……照明可能没法管到最后了，
但这也是没有办法的事。
都雏乃: 还有我呢，魔女就交给我们吧。
矢宵鹿乃子: 当然，我也会来帮忙的。
八千代: 没错，有3个人的话就不会有问题了。
旁白: （问题是……）
杏子: （那个小鬼还没有来……）
菲莉希亚: （快点过来啊！
快轮到你出场了！）
旁白: 来吧——我的魔器啊，
在我面前显示出你的力量吧！
御园花凛: 魔镰……杰克死亡之镰！！
旁白: 嘎吱▲◇◎◇▼☆☆ー!!!!
旁白: 已经等不下去了！
旁白: 各位小朋友，对不起！
旁白: …………
旁白: 魔法点心啊，
从我的袋子里飞出来吧！
旁白: 给了糖果也捣蛋——！！
菲莉希亚: 嘻嘻嘻，就让我们大姐头的力量
把你们的精力全都吸光
御园花凛: 给了糖果也捣蛋
这里的捣蛋就是打倒魔女啦！！
八千代: 受死吧，骑士啊！
御园花凛: 尝尝这个吧！
注入了魔力的点心的力量！
旁白: 死亡糖果暴风！！
旁白: 嘎吱▲◇◎◇▼☆☆ー!!!!
旁白: ー花凛ー
咦……
旁白: ー菲利希亚ー
呜哇，你在干什么啊！
旁白: ー杏子ー
什么，你是从哪里冒出来的！
旁白: ー八千代ー
魔女的反应消失了……
原来如此，原来是这么一回事啊……
旁白: 好厉害ーー
你是从哪里出来的啊！？
旁白: 就好像真的魔法一样！
八千代: 御园，继续演出。
正好是你登场的情节哦。
旁白: 啊，我，我知道了！！
旁白: 骑士大人！你没事吧！？
美凪纱纱罗: 你，你是！
旁白: 呵呵。
旁白: 我就是万圣节诞生的魔法少女。
旁白: 魔法少女——
旁白: 花凛！

--- [Section 15] (Source: 510061-15.json) ---
旁白: 鼓掌声
御园花凛: 哇……
旁白: 太好了，非常成功！
八千代: 大家的努力有了回报。
旁白: 是的！
彩羽: 啊，那花凛
你就拿着点心去观众席发给大家吧。
鹤乃: 没错，终于到了
大家最期待的点心时间！
旁白: 啊……
旁白: 咦？花凛？
旁白: 呃，没有……可以发的点心了……
旁白: 刚才在和魔女对战的时候，
全都用掉了……
美凪纱纱罗: 对哦，花凛的能力是
赋予物品魔力……
八千代: 那就没办法了。
旁白: 孩子们没有受到伤害，
这已经是万幸了。
美凪纱纱罗: 嗯，对啊。
旁白: 对不起……
杏子: 不，这家伙在说谎。
菲莉希亚: 嗯，在说谎。
旁白: 咦！？
旁白: 我身上真的已经没有点心了！
杏子: 不，我的嗅觉告诉我。
旁白: 这个舞台上还藏着有点心。
菲莉希亚: 我的鼻子也闻到了！
彩羽: 舞台……
旁白: 难道是在舞台后面？
旁白: 等、等一下！
鹤乃: 怎么了，彩羽！
彩羽: 花凛，这个……
旁白: 这个是枫转交给我的！
旁白: 就是这个，香气是从这里传出来的。
菲莉希亚: 这是曲奇的味道！
御园花凛: 啊，真的！
旁白: 还有一张纸条……
旁白: 真的很抱歉
御园花凛: 她不用那么在意啊……
旁白: …………
旁白: 我先收下一块曲奇……
旁白: 剩下的就都分给小孩子们吧。
旁白: 这样好吗？
旁白: 嗯，这么一来枫就同时负责
制作了大道具和小道具。
鹤乃: 还有菲莉希亚的曲奇小道具。
旁白: 这些刚好够分给所有的小孩子！
菲莉希亚: 咦，可是这些我是想带回去的。
八千代: 不行。
旁白: 哼……
都雏乃: 如果点心不够的话，
孩子们也许还会吵起来的。
旁白: 这也算是特殊情况，给就给了吧？
美凪纱纱罗: 那我们就去分点心吧。
御园花凛: 嗯！
旁白: 因为枫的一句话而举办的万圣节舞台剧
旁白: 你完全不需要道歉哦
旁白: 我交到了很多朋友
学到了很多
也留下了很多回忆
旁白: 是一段非——常开心的时光
旁白: 非常感谢大家陪我一起演出
花凛的奶奶: 花凛，这次万圣节太感谢你了。
旁白: 现场真是盛况空前啊。
旁白: 没事的，我也非常开心。
旁白: 是吗，那就好……
旁白: （花凛能交到朋友，
真是太好了……）
旁白: 怎么了？
旁白: 没什么。
旁白: 对了，花凛。
旁白: 「怪盗少女魔法希凛」的新刊
发售了哦。
旁白: 真的吗！？
旁白: 奶奶！我们一起看吧！
