
--- [Section 1] (Source: 501507-1.json) ---
旁白: 第２部
旁白: 第７章「オルレアン奪還作戦」
旁白: ＜1429年5月＞
旁白: 「コルボーの急襲により陥落した
要衝オルレアンを奪還せよ…」
旁白: ＜王位継承者シャルル王太子の命を受け
ジル・ド・レ、“憤怒（ラ・イル）”ら率いる
フランス軍がシノン城を進発した＞
旁白: ＜進路に点在する
砦や村落を解放しながらの行軍である＞
旁白: ＜先頭を馳せる白馬の旗手は、天使の声により
“タルト”と命名された魔法少女＞
旁白: ＜またの名を“乙女”ジャンヌといった…＞
旁白: БЯЯЯЯЯЯяЯЯЯ!!!!
旁白: はぁっ！
メリッサ･ド･ヴィニョル: 見てください、リズ！
リズ・ホークウッド: 魔女の結界！
旁白: 蜃ｺ縺ｦ陦後▲縺ｦ繧茨ｼ!!!
タルト: いろはさん、やちよさん
お願いします！
いろは: はいっ！
やちよ: …いろは
左右の使い魔を押さえるわ
旁白: じゃあ、私は右を
旁白: わかったわ
私は左ね
旁白: ∀Φщ∂∬β≠!∞!!!
旁白: はっ！
旁白: ≠!∞∀Φщ∂β∬!!!
旁白: やぁっ！
リズ・ホークウッド: 今よ、タルト！
旁白: 魔女よ、消え去れ…
旁白: ラ・リュミエール！
ラ・イル: しっかし、何度見ても
おっかねえ魔法だな…！
旁白: 魔女はタルトが退けたわ！
ジル・ド・レ: よし、今こそフランス軍の
底力を見せるときだ！
旁白: 「おおおおっ！」
やちよ: いろは、私たちも
旁白: はい！

--- [Section 2] (Source: 501507-2.json) ---
リズ・ホークウッド: この先に王太子派の村があるわ
旁白: 急ぎましょう！
旁白: 魔物を追い払って
村を取り戻します！

--- [Section 3] (Source: 501507-3.json) ---
リズ・ホークウッド: …村の周りにいた魔物は
すべて追い払ったわね
旁白: いろは、いい動きだったわよ
いろは: えへへ
ありがとうございます
メリッサ･ド･ヴィニョル: あ、ここに
いらっしゃったのですね！
旁白: 何か用かしら？
旁白: 解放した村に
タルトが挨拶に向かうので
旁白: おふたりも一緒に
来てほしいって…！
旁白: まさか…
いろは: また、聖女様役？
旁白: はい…でも大丈夫です！
旁白: タルトが先頭に立って
旗を振りますから
旁白: 横にいて、ニコニコしてるだけで
いいそうです！
やちよ: それが、いやなのよ…
いろは: 仕方ないですね
リズ・ホークウッド: “聖女様”たちも大変ね…
旁白: 私はただの“影”でよかったわ
メリッサ･ド･ヴィニョル: ふふふっ
タルト: …いろはさん、やちよさん！
旁白: みんな待ってます！
さあ、行きましょう！
旁白: 「ラ・ピュセル！ラ・ピュセル！」
旁白: 「聖女たちよ！」
旁白: おかげで助かったわ！
これ、差し入れ
旁白: わあっ…ありがとうございます！
旁白: 聖女いろは様～！
いろは: あ、あはは…
やちよ: とうとう、いろはも有名人ね
旁白: あちこちで
村の解放を手伝ったから…？
旁白: やちよさん、やちよさん
旁白: それより…
旁白: タルトさんの持ってる旗…
あれでいいんですか!?
旁白: ―リズ―
天使様の軍旗、ねえ…
リズ・ホークウッド: 確か…
タルトが自分で刺繍したのよね？
旁白: はい！
旁白: 天使様のお姿を
みんなに見てもらえるようにって
旁白: うーん
旁白: 何度見ても、ひどい柄としか…
旁白: ええ…？
旁白: 私は素敵だと思いますけど
キューブ: …………？
旁白: あっ、リズ…
リズ・ホークウッド: なに？
旁白: 太陽が…！
旁白: わぁ…おひさまだ！
旁白: おおっ
まさに奇跡！
いろは: 何度見てもすごいですね
やちよ: …タルトは、まさに希望の光ね
旁白: こんな奇跡まで
起こしてしまうなんて
タルト: いえ、そんな…！
旁白: 私は、ただの田舎娘にすぎません
旁白: みんなに助けてもらったのと
旁白: 天使様のおかげです！
ラ・イル: …さて、旦那
旁白: 次はいよいよ砦攻めだな
旁白: フッ…心配は無用です
リズ・ホークウッド: そうね
旁白: …“光”は
私たちと共にあるのだから

--- [Section 4] (Source: 501507-4.json) ---
旁白: 敵は大軍です！
旁白: ひるむな！この砦は
オルレアン奪還の最初の試練…！
メリッサ･ド･ヴィニョル: 信じましょう、“乙女”を…
私たちの希望の光を！

--- [Section 5] (Source: 501507-5.json) ---
旁白: 「よくやった、フランスの兵士たちよ！」
旁白: 「我らは緒戦に勝利した！」
ジル・ド・レ: これぞまさに…
“乙女”の加護が真たる証拠！
旁白: うぉおおーっ！
タルト: わ…私はただ
旗を振っていただけなんですが
旁白: とにかく、勝ててよかったです！
旁白: ねーねー
“乙女”のおねーちゃん！
旁白: 一緒に遊んでー！
旁白: いいよ！
何して遊ぼうか？
いろは: …あ、行っちゃった！
やちよ: 気さくで、謙虚で
信心深くて…
旁白: タルトがみんなに慕われるのも
不思議はないわね
旁白: そうですね
旁白: 出会った頃は
弱気も覗かせたりしたけど…
旁白: あれが本当の
タルトさんなんですね！
リズ・ホークウッド: …そうね
旁白: リズさん…
旁白: 私たちの見ているこの風景が
たとえ本物じゃないとしても
旁白: あれは確かに、本物のタルトよ
やちよ: …………
旁白: 『たとえ本物じゃないとしても』
なんて、妙な言い方をするのね
旁白: 前にあなたたちが
言っていたことでしょ？
いろは: そうでしたね
旁白: 私たち、ロウソクを使って
夢の中に入ったつもりだったから
やちよ: それで思い込んでいたのよ
この世界は私たちの夢だ、って
旁白: …ええ
リズ・ホークウッド: 仮にあなたたちにとって
これが夢だとしても
旁白: 私たちにとっては
紛れもない現実だから
リズ・ホークウッド: あのね…
旁白: ああは言ったけれど
旁白: この世界が誰かの夢というのは
悪くない推測
旁白: え、そうなんですか!?
旁白: ええ
旁白: ただ、夢の主は
あなたたちではないわ
やちよ: リズ
あなた、何か知ってるのね？
旁白: ごめんなさい
今は、何も言えないの
旁白: 言えば、すべてが
終わってしまうから…
旁白: リズ
旁白: なに…？
旁白: あなたの言葉があったから
旁白: 私たちはタルトの戦いに
協力することにしたのよ
旁白: だから、これからは
隠し事はナシにしてちょうだい
旁白: …………
旁白: …そうね
旁白: その前に、ひとつ聞かせて
旁白: あなたたちの使っている
ロウソクのこと
いろは: え、ロウソクですか…？
旁白: 赤と青の、すごく古い骨董品です
旁白: そう…
旁白: …あなたたちって
本当に未来から来たのね
旁白: え…？
今ので分かるんですか？
旁白: ええ、そうよ
旁白: やはり、本物の未来を知る
あなたたちだからこそ
旁白: タルトを
立ち直らせることができたのね…
いろは: 取り戻したいです
絶対に…！
旁白: 私たちの、未来を
タルト: 今の答えで確信しました
旁白: 未来には、確かに
希望があるんだって！
リズ・ホークウッド: …いろは、やちよ
旁白: はい
旁白: 今から言うことをよく聞いて
旁白: あなたたちになら
託せると思うから…
旁白: もしも、私の身に何かあって
誰かの助けが必要なときは
旁白: タルトの妹の“カトリーヌ”…
旁白: 彼女にゆかりのある名の教会で
祈りを捧げて
やちよ: そこに、何かあるのね？
旁白: …確実ではないけれど
旁白: 助けになってくれる存在と
会えるかもしれないわ
旁白: …じゃ、私
そろそろ行くから
旁白: また偵察かしら？
旁白: …ええ
いろは: 影の中に消えた…
やちよ: 彼女の能力ね
旁白: リズさんの言ってること
よく分からなかったけど…
旁白: 何か秘密があるみたいですね
旁白: そうね
旁白: 事情があって
詳しくは言えないようだったけど
旁白: でも、私たちを信頼して
話してくれたみたいでした
旁白: あ…この感じ！
旁白: また神浜に戻されるやつです！
旁白: …私たちも強制退場みたいね
旁白: 私もこんなんじゃなくて…
旁白: 特殊能力でかっこよく
消えたかったです…！
