
--- [Section 1] (Source: 208101-1_iCS6x.json) ---
かごめ: …………
かごめ: “魔法少女は人類よりも
優れた存在である”
かごめ: そのことを世間に公表して
人々を従わせる…
かごめ: ひめなさんたちが起こした
その計画は、失敗に終わった
かごめ: もうひとつの秘め事…
かごめ: 魔法少女を皆殺しにするという
恐ろしい罠と共に…
ひめな: 私チャンはみんなのことを
利用しようと思ってた
ひめな: けど、ネオマギウスのみんなが
神浜市に残ってるってわかったら
ひめな: ボタンを押せなくなった
ひめな: そしてサーシャが来てくれて
ひめな: 嬉しくて息ができないくらい
胸が苦しくなった…
ひめな: もう、簡単に誰も傷つけることが
できなくなっちゃった…
ひめな: だけどいつ人の道を
踏み外すかもしれないから
ひめな: そばにいて、サーシャ…
それに、みんなも…
かごめ: 結果として、キモチの石は
すべてそろった
かごめ: そして、自動浄化システムを
取り戻す方法もわかって
かごめ: 目線を同じくした魔法少女たちは
ついに想いをひとつにして
かごめ: ようやく静かで、平穏な時間を
手に入れることになった
かごめ: 私は、この時を
逃したくないと思った
かごめ: みんな、今だからこそ
話せることがきっとあるはず…
かごめ: 私はそれを聞きたい…
そして、記録に残したい…！
かごめ: だから、取材をしようと
方々に足を向けてみた
かごめ: まずは…
旁白: 『プロミストブラッド』
結菜: また私の話を、ねぇ…
かごめ: はい
結菜: 記録に残してくれるのは
嬉しく思ってるわぁ
結菜: 自分の愚かさや犯した過ちを、
伝えることができるからねぇ…
かごめ: …………
結菜: …あ…ごめんなさぃ
嫌味で言ったわけじゃないのよぉ
結菜: 今は素直にそう思うだけ
結菜: 私にとって、あるいは他の誰かに
とっての“戒め”になるからねぇ
かごめ: 紅晴さん…
結菜: ただ、どう話したものかしらぁ…
かごめ: 色々なことがあったと思います
かごめ: それを順序立てて話すのも
大変だと思いますから…
かごめ: まずはざっくばらんに、
まとめるのは私の仕事ですから
結菜: そう…
かごめ: 私が質問する形でも
構いませんか？
結菜: ええ、是非
かごめ: プロミストブラッドの皆さんは、
今、どうされているのですか？
結菜: 私たちぃ？
結菜: 私たちは、藍家ひめなとの一件が
終わった後、二木市に戻ったわぁ
結菜: 学校とかもあるからねぇ
結菜: それからは、こうして神浜市へ
出向いたりしながら…
結菜: 他の魔法少女たちと
会ったりしてるって感じねぇ
かごめ: 何を話したりするんですか？
結菜: 大概は他愛もないことよぉ
結菜: でも、交流することが大事だと
思ってるのぉ…
結菜: そうすることで、
自分の視線が前に向いて
結菜: はじめて作れるのかなって
思うからぁ
かごめ: 何を作るんですか？
結菜: んー…
結菜: “明るい未来”ってやつよぉ
かごめ: …そう思うようになったのは、
やはり、いろはさんが？
結菜: もちろん、そうねぇ
結菜: でも、より強く思うような
出来事があったのぉ…
結菜: 長い時間がかかったけどねぇ…

--- [Section 2] (Source: 208101-2_iCS6x.json) ---
結菜: でも、より強く思うような
出来事があったのぉ…
結菜: 長い時間がかかったけどねぇ…
アオ: はぁ…はぁ…
や、った、倒した…！
アオ: ゲームクリアのトゥルーエンド！
ひかる: 長い14年の旅が
ようやく終わるっすね…
樹里: …樹里サマみてーなのは
死んだ方がためになるんだけどな
結菜: …私もこれでは赦される理由に
到底ならないわぁ…
アオ: わたしも許す気はなかったけど…
アオ: ここまでして助けてくれた
“姉さまと姉ちゃん”を
アオ: 嫌いになんてなれないよ
樹里: 妹、お前…
結菜: 気づいたのねぇ…
アオ: うん…ごめんね…
いっぱい迷惑かけちゃった…
かごめ: 14年の生活、ですか…
結菜: そうねぇ…
結菜: 実際は１時間程度しか経過して
なかったのに…
結菜: 短いようで長いようなぁ…
長いようで短いようなぁ…
かごめ: 不思議な体験ですね…
結菜: 確かに不思議で、
そして、貴重な体験だったわぁ
かごめ: その14年で、紅晴さんは
何を得たんでしょうか？
結菜: …新しい関係性、かしらぁ
かごめ: …というのは？
結菜: アオ、樹里、ひかる、そして
らんかとの向き合い方の変化ねぇ
結菜: あの14年が過去を書き換えた
わけではないけどぉ…
結菜: 私たちは、間違いなく新たな
一歩を踏み出したと思うのよぉ
結菜: 前へ向かっての一歩をねぇ…
かごめ: そうですか…
かごめ: ところで、今現在の笠音さんは
どうされているんですか？
結菜: 今？
結菜: それはもう…
アオ: …う～…
アオ: よし…っと！
智珠 らんか: 嘘でしょ…
また初見フルコン!?
アオ: 今日は調子いいなぁ～！
智珠 らんか: 昨日入ったばかりの
新作音ゲーだってのに…
アオ: この調子だと、まだまだ
いけそうな気がする！
智珠 らんか: ちょ、ちょっと！
次はアタシがやるから！
アオ: 別にいいけど～
智珠 らんか: 見てなさい！
智珠 らんか: アンタとは違う曲で
初見フルコンやってやるから！
ひかる: なんだか失敗フラグの
香りがするっす…
智珠 らんか: うるさーい！
結菜: …っていう感じでしょうねぇ
かごめ: はぁ…そうですか
？？？: あ、いたいた！
樹里: 姉さん！
結菜: …やだ、そうだったわぁ…
樹里: そうだったわぁ
…じゃねーっつーの！
樹里: 公園にいるっていうから
来てみたらよ！
樹里: 思ったよりも広いから
捜すのに手間取ったじゃねーか！
結菜: 連絡してくれればいいのにぃ
樹里: インタビューされるっつーから
邪魔になると思ったんだよ
結菜: あら、珍しく
変な気の回し方をするのねぇ
樹里: あのなぁ！
かごめ: …………
樹里: …おっと…
樹里: あー、わりーな
邪魔したか？
かごめ: いえ、そんな！
樹里: こっちも急ぎの用があって、
姉さんに話があんだよ
結菜: …うちのメンバーのことねぇ
樹里: …言っちまっていいのかよ…？
結菜: いいのよぉ
結菜: こういうことも
記録に残しておくべきだわぁ
かごめ: …何か起きているんですか？
結菜: 実はねぇ…

--- [Section 3] (Source: 208101-3_iCS6x.json) ---
かごめ: …何か起きているんですか？
結菜: 実はねぇ…
プロミストブラッドの中には…
結菜: まだ神浜の子たちを狙う
メンバーもいるのよぉ…
かごめ: え…そうなんですか!?
樹里: 一応のケリはついたってのによ…
結菜: 仕方ないわぁ…
結菜: 皆が皆、気持ちに
整理がついたわけじゃなぃ
結菜: すべてが一気に解決するなんて、
そんな都合のいい話はそうそう…
樹里: …まあ、そうだな…
結菜: 私やあなたも、アオもひかるも
らんかも同じよぉ
結菜: 今はまだ、新しいフェーズに
進んだばかり
結菜: すべてはこれからなのよぉ
結菜: そういう時期だからこその
取材…なんでしょぉ？
かごめ: そう、ですね…
結菜: ということで、ごめんなさぃ
私、行かなくちゃ
樹里: 説得しねーとな…
かごめ: わ、わかりました！
かごめ: 今日はお時間をいただいて、
ありがとうございました！
結菜: もう少し話をしたかったけどねぇ
結菜: …あ…
樹里: どうした？
結菜: …
結菜: 樹里、先に行って
アオたちと合流してくれるぅ？
結菜: 今日何をしたか、佐鳥さんに
確認してから向かうわぁ
樹里: あ？
…ったく、さっさと済ませろよ
結菜: えぇ、すぐ行くわぁ
樹里: わかった
じゃあ、後でな！
結菜: …………
かごめ: 今日話したことの確認ですか？
えーと…
結菜: 違うわぁ
結菜: 私たちの中で、明確に
変わったことがあったのよぉ
結菜: それを思い出したから、
最後に言い添えておきたくてぇ
かごめ: 変わったこと、ですか？
結菜: ええ…
結菜: 樹里の魔力が
暴走しないようになったのよぉ
かごめ: 暴走が止まった…？
というのは…？
結菜: つまりねぇ、あの子はストレスが
魔力と直結していて
結菜: それが暴発するっていうのが
日常茶飯事だったの
結菜: けど、今はそれが
すっかりなくなったわぁ
かごめ: …もしかして、それって…
結菜: そう…
結菜: あの14年があったからかも
…って思ってるわぁ
結菜: 思い当たる原因は、
他にないからねぇ…
かごめ: そうですか…
結菜: なんでこのことを最後に
伝えたかったかというとぉ…
結菜: それが“兆し”だと思ったから…
かごめ: “兆し”…
結菜: 私たちも変われるんだっていう
“兆し”ねぇ…
結菜: 本当にあの14年が作用した
ことなのか、確証はないけどぉ…
結菜: ただ、記録には
残しておきたかったのよぉ
結菜: そういうことが起きたって
いうことだけでも…
かごめ: …はい、わかりました
結菜: ありがとう
じゃあねぇ
かごめ: …………
かごめ: （変化の“兆し”…か…）
かごめ: …………
かごめ: …………
かごめ: …私も帰ろうかな…
アルちゃん: ＜…………＞
アルちゃん: ＜その時、かごめちゃんには
起きていたんだ…＞
アルちゃん: ＜兆しとかじゃなくて、
明確な変化が…＞
アルちゃん: ＜だって、そうでしょ？＞
アルちゃん: ＜かごめちゃんは、一度も私と
話をしていなかったんだから…＞
