
--- [Section 1] (Source: 208104-1_FmxXu.json) ---
かごめ: …結局…
かごめ: リヴィアさんの取材は、私が話を
している時間の方が長かった…
かごめ: それでも、リヴィアさんの
持っている影というか…
かごめ: その一端に、少し触れた
ような気がする
かごめ: だから、結局のところは
貴重な取材体験だったと思う
かごめ: そして、次に私が訪ねたのは…
旁白: 『ネオマギウス』
はぐむ: …………
はぐむ: やっぱり、現地に来ると
実感するね…
時雨: …うん
時雨: ちょっと前のこと、
だったんだよね
はぐむ: …だね
かごめ: あの…ここでよかったんですか？
話を聞かせてくれるなら他でも…
はぐむ: この場所の方が、
なんていうかな…
はぐむ: ちゃんと話せると思うんだ
時雨: 過去に起きたことと
向き合って、ね…
かごめ: …そう…
はぐむ: まずは、今の私たちの
状況から話した方がいいかな？
かごめ: はい、お願いします
はぐむ: …実はちょっと前まで…
はぐむ: 私たちはバラバラに
なるところだったんだ
かごめ: …ネオマギウスが、
解散しそうだったってこと…？
時雨: そう…
時雨: 姫が、自分たちの仲間以外の
魔法少女を殺そうとしてた…
時雨: その事実をみんなが知ってね…
かごめ: …………
時雨: それから、
羽根たちの心は急速に離れた…
はぐむ: 私たちも、引き留めるのは
無理だと思ってた
はぐむ: とんでもない事を
しようとしていたわけだし…
はぐむ: そんな人に付いていくのは、
普通、躊躇っちゃうよね…
かごめ: …そう、だね…
時雨: ぼくたちは、もはや組織として
成立しないことも覚悟してた
はぐむ: それを仕方ないとも
思ってたし…
時雨: でも、瓦解をどうにか
防ごうと動いた人がいるんだ
かごめ: …誰が？
はぐむ: ネオマギウスを解散寸前まで
追い込んでしまった張本人…
時雨: 姫だよ
かごめ: ひめなさんが!?
時雨: うん…
はぐむ: 私たちがビックリするくらい、
熱心にね…

--- [Section 2] (Source: 208104-2_FmxXu.json) ---
時雨: 姫は羽根たちの間を回って、
丁寧に説得していったんだ…
はぐむ: それこそ、ここでもね
ひめな: ちょっと待って！
ほんのちょっとでいいから！
旁白: …………
ひめな: …ふぃ～！
やっと立ち止まってくれた～
旁白: …あの…私、もう…
ひめな: 考え直したから！
旁白: …え？
ひめな: 私チャン、ハードでガチな
魔法少女至上主義はやめまーす！
旁白: ど、どういうことですか…？
ひめな: 私たち以外は皆殺しだー！
とか、そいうの、もうナシ！
ひめな: これからはソフトでマイルドな
私チャンで行くから！
ひめな: 『魔法少女は優れた存在だ』って
いう軸はブラさないよ!?
ひめな: ただね、これからは力技
じゃなくて、地道～にやるから
ひめな: 新聞に投書したりさ、
街にビラを貼ったりさ…
旁白: 地道…というか、すごく
アナログなやり方なんですね…
ひめな: とりま、それくらいの
気持ちでやるってことね！
ひめな: それと、他のグループとは
協力関係を結ぶけど…
ひめな: ちょっとでも選ぶ道を違えたら、
その時点でバイバイするし！
ひめな: ネオマギウスは、
あくまでネオマギウス！
ひめな: もう一度、足元見直して
ドーンと立ち上がるからさ～！
ひめな: どっか行っちゃうとかやめて
ワンチャンくれない？
ひめな: …なんて
どう？
旁白: どうと言われても…
ひめな: そこを何とかさ～！
はぐむ: …っていう感じだったみたい
かごめ: （説得…なんだな、一応…）
時雨: そんな姿を見せられたら、
ぼくたちも…ね
はぐむ: うん
はぐむ: 藍家さんと
一緒に説得するようになったの
時雨: ぼくたちだけじゃなくて、
教官や遊狩さん…
はぐむ: みつねちゃんや
サーシャさんまで…
時雨: みんなで協力して、
結果、解散は防げたんだ
かごめ: すごい…！
はぐむ: …ただね…
はぐむ: 藍家さんは、こうも考えて
いるかもしれなくて…
かごめ: …え？
はぐむ: とにかく、
利用できるものは利用したい…
はぐむ: 自動浄化システムも、
ネオマギウスも…
時雨: だから、組織が壊れていくのを
放ってはおけない
時雨: 効率主義の姫なら、
そう考えて…
かごめ: 熱心に動き回っていた、と…
はぐむ: …まあ、これはすべて
教官の推測なんだけどね
時雨: だけど、そんな考えがあっても
不思議じゃないから
かごめ: そ、そうですか…
時雨: …でもさ、それでこそ
姫って感じがしない？
はぐむ: だよね
かごめ: は、はは…
旁白: この後、ふたりからは
今後のネオマギウスについての想いを聞いた
旁白: やはり、彼女たちにとって、
ネオマギウスとは心の拠り所なんだと実感した
旁白: こうしてネオマギウスの取材も終えた直後…
旁白: ある報せが届いた

--- [Section 3] (Source: 208104-3_FmxXu.json) ---
旁白: ピロン♪
いろは: はっ…
旁白: 神浜マギアユニオン、プロミストブラッド
時女一族、ネオマギウスの皆さまへ
旁白: 先般の会合でお伝えした通り
本日は9:00より
午前０時のフォークロアと湯国市について
私と里見教授よりお伝えさせていただきます
旁白: 場所は変わらず神浜水族館です
お越しの際は、正面ではなく裏手にある
海洋生物研究所が入口になりますので
ご注意ください
旁白: ピロン♪
結菜: …ん？
結菜: …じゃあ、出かける準備を
しないとねぇ
旁白: ピロン♪
静香: むむっ！
スマホから奇妙な音が…！
すなお: これはアレですよ、アレ
静香: わかってるわ
メッセージが届いたんでしょ？
月出里: …………
リヴィア: なんや、どうかしたんか？
月出里: …ふんむふんむふむふむ…
ヨヅル: 『神浜水族館で集まりがある』
と申しております
リヴィア: 集まり？
ヨヅル: その話は私も聞きました
ヨヅル: 午前0時のフォークロアからの
呼びかけだそうです
ヨヅル: 主だったグループの
代表が集まるとかで
リヴィア: …へ～
リヴィア: だったら、ちょっと
顔出しに行ったろか…！
旁白: ピロン♪
ひめな: …そろそろだと思ってた…
ひめな: じゃ、行こうか、ヒコ君
アルちゃん: ＜こうして、また状況は
動き出したんだけど…＞
アルちゃん: ＜この時点でかごめちゃんは…＞
アルちゃん: ＜既に魔法少女の契約を
することは決めていた＞
アルちゃん: ＜ただ、問題がひとつ…＞
アルちゃん: ＜それは『願いをどうするか？』
ということ＞
アルちゃん: ＜そして、その願いも
事態が進展していく中で…＞
かごめ: だから願いを叶えて！
キュゥべえ: ――っ!!
かごめ: 私はね…
旁白: 「キュゥべえ、あなたたちを
未来永劫、自動浄化システムに
干渉できなくする力が欲しい！」
アルちゃん: ＜こういう結論を
導き出したわけで…＞
アルちゃん: ＜ここに至るには、
あることが原因になったと思う＞
アルちゃん: ＜それは…＞
旁白: ―灯花―
魔法少女に変身したらこの腕輪は爆発する
旁白: ―灯花―
それが神浜市の人々と羽根たちを犠牲にしようと
悪の限りを尽くした、わたくしたちへの罰
旁白: ―ねむ―
でも、あえてその罰を利用して
希望へと昇華させてもらう
旁白: ―ねむ―
僕達はマギウスとしての贖罪と共に
旁白: ―ねむ＆灯花―
今、魔法少女たちを救う！
旁白: ―灯花―
そこの万年桜が生きていたら
第一段階は成功だよー
旁白: <red>「キャァアアアアアアアッッ!!」</red>
アルちゃん: ＜あの出来事は、かごめちゃんの
心に深い爪痕を残した…＞
アルちゃん: ＜ある意味で呪いをかけられたと
言ってもいいと思う＞
アルちゃん: ＜何度も言うようだけど、
かごめちゃんは覚悟ができる子＞
アルちゃん: ＜ふたりの犠牲を目撃して、
やっぱりかごめちゃんは…＞
アルちゃん: ＜自分も身を投げ打つ覚悟を
したんだ…＞
アルちゃん: ＜それが、かごめちゃんの
願いに表れている＞
アルちゃん: ＜かごめちゃんは変わった…＞
アルちゃん: ＜覚悟をするたびに、
変わっていった…＞
アルちゃん: ＜かごめちゃんは、
魔法少女になる前からずっと…＞
アルちゃん: ＜“変身”をしていたんだ＞
アルちゃん: ＜何度も、何度も…＞
アルちゃん: ＜そしてそれは…＞
かごめ: これからも続いていくと思う…
かごめ: 新しい覚悟が、
きっと私を変えていくんだ…
