
--- [Section 1] (Source: 504801-1.json) ---
旁白: 目を醒ますと私は…どこかにいた
常盤 ななか: …………
旁白: （…ここは…？）
旁白: まあ、分かりやすく言えば
夢の中…でしょうか…
常盤 ななか: …えっ…!?
？？？: …とはいえ、それも
正しくはないのですが…
旁白: …あなたは…!?
旁白: 私は…あなたです
旁白: …私…？
旁白: ええ、そうです
旁白: …………
旁白: …確かに、見た目は
私とそっくりですね
旁白: …ただ少々、じっとりとした
気配を感じますが…？
旁白: それはそうです
旁白: 私はあなたの一部…
旁白: 長い間、心の深い所に
押し込められていた…あなたです
旁白: 少々どんよりとした
気配も纏うというものです
旁白: …………
旁白: …そうですか
分かりました
旁白: さすが私
呑み込みが早いですね
旁白: …で、何の用です？
旁白: ずっと思ってました
こうしてあなたと話したいと…
旁白: 私はあなたに
伝えたいことがあるのです
旁白: …何ですか？
旁白: …………
旁白: …もうこの辺で
やめにしませんか？
旁白: やめる…とは？
旁白: …「復讐を」…です
旁白: …………
旁白: …そういうことですか
でしたら、答えはひとつです
旁白: 断ります
旁白: まあ、そう言うでしょうね…
旁白: ただ、今こそ悔い改める時です
旁白: …悔いることなど
微塵もありませんが？
旁白: …本当にそうでしょうか？
旁白: あなたは私なのでしょ？
だったら分かるはずかと
旁白: 私はあなたです
だから分かるのです
旁白: 復讐に意味などありません
空しいだけです
旁白: あなたはそれを押し殺してきた
私の居る、心の奥底に…
旁白: その押し殺した気持ちを携えて
私は現れたのです
旁白: …本当にあなたは私ですか？
旁白: …疑うのですか？
旁白: 疑いもします
何も分かってないのだから
旁白: 分かってない？
旁白: ええ、分かってないです
旁白: 復讐に意味などないと
言いましたね？
旁白: ええ…
旁白: それは逆です
旁白: …<red>復讐</red>そのものに、意味があるのですから…

--- [Section 2] (Source: 504801-2.json) ---
旁白: 『一門を取り戻せ』
旁白: 門弟に裏切られ、遂には病に倒れた父が
生前、私に繰り返し言い聞かせていた言葉…
旁白: しかし、だから私は復讐を
私自身の考えで運命を選んだのです
旁白: そうやって踏み出したからこそ
分かった真の敵…それが魔女
旁白: そして…
？？？: …まあ、確かに
始まりはそうでした
旁白: しかし、実際はどうです？
旁白: 終わりの見えない魔女との戦い…
常に危険と隣り合わせの日々…
旁白: そもそも、常盤の家は
再興できるのですか？
旁白: 堕とされたとはいえ、家名に
つけられた泥はそう易々と…
常盤 ななか: …だから立ち止まれと？
旁白: そうです
旁白: これ以上、復讐の炎を燃やしても
得るものは何もありません
旁白: ただ、あなたが…私が…
焼き切れてしまうだけです
旁白: …改めて聞きますが
本当にあなたは私ですか？
旁白: …言っていることに間違いでも？
旁白: 間違いはないでしょう
得るものなどありませんよ
旁白: ならば…
旁白: しかし、肝心なことが
抜け落ちています
旁白: …そもそも
何もなくていいのです
旁白: 「<red>復讐</red>」それ自体が至上なのです
旁白: …………
旁白: 復讐を完遂することこそが
私の定めたことなのです
旁白: その先に何を得るかとか
今後のことなど…
旁白: そこに挟まる余地は
一切ありません
旁白: これは「信念」の問題です
旁白: 信念を曲げて生きることなど
…美しくはありません
旁白: …曲げて咲く花もありましょう…
旁白: …そうですね…
旁白: しかし…
それは常盤の花ではありません
旁白: ただ一輪でもまっすぐに
凛と咲く花こそ、常盤の花…
旁白: 華心流の花です…！
旁白: …………
旁白: …確かに…
旁白: 得心していただけましたか？
であれば、もはや話すことは…
旁白: …いえ…あります
旁白: …まだ何か？
旁白: 私が現れたのは
あなたに矛盾があるからです
旁白: …矛盾…？
旁白: ただ一輪でもまっすぐに…
そう仰いましたね？
旁白: ですが…実際はどうです？
旁白: 志伸あきら…夏目かこ…純美雨…
旁白: …………
旁白: この復讐劇は、彼女たちを
利用して成り立っている…
旁白: 常盤ななかは一輪ではない…
旁白: 他の花を犠牲にして
咲こうとしている…！

--- [Section 3] (Source: 504801-3.json) ---
？？？: 常盤ななかは一輪ではない…
旁白: 他の花を犠牲にして
咲こうとしている…！
常盤 ななか: …………
旁白: …ふふ…
感じましたよ…
旁白: 今、心中に波紋が生まれました…
違いますか？
旁白: …………
旁白: （…気取られた…）
旁白: あきらさん、かこさん、美雨さん…
私たちは運命が重なり合った末に
縁を持つこととなった…
旁白: そして、私が示唆したのだ
それぞれが遭遇した出来事の裏に
共通した魔女が潜んでいることを…
旁白: ただ…それは私がいなければ
本来は気付かなかったであろう存在…
旁白: 私が事を大きくしている起因であり
彼女たちと共に歩むことで
目的を果たすことができる可能性を
高めようと考えたことは事実…
旁白: 現状に至る経緯はどうであれ…
旁白: 彼女たちを巻き込んで
仇敵を討とうとしている…
旁白: …………
旁白: …これは客観的事実です
しかし、それではまるで…
旁白: 常盤の家を利用した、かつての
門人たちと同じではないですか！
旁白: …………
旁白: …波紋はさらに広がってますね…
…いいタイミングかもしれません
旁白: よくよく考えてみてください
自分のやってきた所業を…
旁白: そして、考え直してください
もう復讐などしない、と…
旁白: あなたはあなたが選択した
人生から降りるべきなんです
旁白: そうすることで
あきらさんたちも解放されます
旁白: …私は！
旁白: …本当は後ろめたい
気持ちを抱えている…
旁白: …え…？
旁白: だからあんなことを
したのでしょう？
旁白: あんなこと…？
旁白: そろそろ思い出す
頃合いでしょう…
旁白: どうしてあなたが私と
出会えたのか…
旁白: …出会え…
旁白: …あっ！
旁白: この時、記憶が蘇りました
私は…
いえ…“私たち”は…
旁白: 魔女と戦っていたのです…
旁白: ………！
志伸 あきら: よし！追い詰めた！
純 美雨: ななか、決めるヨ…！
常盤 ななか: ええ…
夏目 かこ: い、行きましょう！
志伸 あきら: しゃあっ！
純 美雨: ハッ！
志伸 あきら: もう一撃！
旁白: …！！！！！
純 美雨: …消えたネ!?
志伸 あきら: ななか！
常盤 ななか: …警戒を！
旁白: ………！
志伸 あきら: かこちゃんだよ！
夏目 かこ: わ、わ、わ…！
常盤 ななか: （…かこさん…！）
旁白: …！！！！！
旁白: あぐっ…！
旁白: （どうしよう…もう一撃は…
受けきれない…！）
純 美雨: かこ！
志伸 あきら: かこちゃん！
旁白: ………！
夏目 かこ: …くっ…！

--- [Section 4] (Source: 504801-4.json) ---
純 美雨: かこ！
志伸 あきら: かこちゃん！
旁白: ………！
夏目 かこ: …くっ…！
常盤 ななか: …あ…ぐっ…！
夏目 かこ: …え!?
純 美雨: な、ななか!?
志伸 あきら: かこちゃんを…庇った…!?
夏目 かこ: …ななかさん！
旁白: …！！！！！
純 美雨: …やらせるカ！
志伸 あきら: うわぁぁぁぁぁ！
常盤 ななか: …………
旁白: …そう…でした…
？？？: 思い出しましたか？
旁白: …ええ…
旁白: …自分の身を挺して
かこさんを救うって…
旁白: 贖罪…なのでしょ？
旁白: 贖罪…
旁白: あなたは無意識の内に
かこさんを守った
旁白: それは…罪の意識から…
旁白: …………
旁白: 本当は認めているのでしょ？
旁白: 今が悔い改める時だと…！
旁白: …………
旁白: …やはりあなたは
私ではないようですね
旁白: …どういうことですか？
旁白: …確かにそうです…
旁白: 意識せずに体が反応して
咄嗟にかこさんを守りました
旁白: ですが…
罪の意識からではありません
旁白: …自分を誤魔化しても…
旁白: 誤魔化してはいません！
旁白: …………
旁白: …あの時…
私が行動した時の気持ち…
旁白: それも思い出したから…
私は言えるのです
旁白: 誤魔化しては…いません
旁白: …では…
説明をお願いできますか？
旁白: …あなたの言う通り
私は彼女たちを利用している
旁白: それは間違いありません
旁白: そして、それが原因で少なからず
気持ちが揺らいだのも事実…
旁白: だったら…
旁白: しかし…！私はただ利用して
仲間を捨てることはしません
旁白: 根本的にあなたは
捉え方が違うのです
旁白: …根本的に…？
旁白: 私たちは奇縁で繋がりました
旁白: それは共通の敵によって
繋がったとも言えます
旁白: 故に、標的を同じくするのは
運命によって導かれたこと
旁白: …物は言いようですね…
旁白: いいえ…これは必然です
必然の帰結です
旁白: それぞれに咲いた一輪が
同じ花器に集まったのです…
旁白: ならば…私たちは寄り添い
支え合ってひとつになるべきです
旁白: 利用はしています…
ですが…相身互いなのです
旁白: 口では何とでも…
旁白: そうですね…
ですが、自然と体も動きました
旁白: …………
旁白: だから今、私は実感として
確信に至ったのです
旁白: 私が果たさんとすることは
私の信念を貫き通すこと…
旁白: そして、その道は矜持で
支えられています
旁白: 私は運命を共にする者を
決して裏切ることはしない…
旁白: そこに懸けるものは…私の命
旁白: …………
旁白: …ふぅ…
旁白: …揺らぎも感じなくなりました
こうなると…話も終わりですね
旁白: …そうですか
旁白: 信念を貫き通す道…
それが復讐ですか
旁白: …ええ
旁白: では…その顛末
見届けさせてもらいますか
旁白: じっくりと…
心の闇の奥底から…
旁白: …またあなたと会うことは
あるんでしょうか？
旁白: さあ…それは…
旁白: ただひとつ…
申し上げておきます
旁白: 私は確かに…あなたなのですよ…
旁白: …………
旁白: …ん…
志伸 あきら: あ！気が付いた！
純 美雨: む!?
夏目 かこ: な、ななかさん！
旁白: …あ…皆さん…
志伸 あきら: よかった～…
夏目 かこ: うう…！
純 美雨: またく…驚いたネ
らしくないことするカラ
志伸 あきら: ホントだよ！
旁白: …魔女は…倒したようですね
純 美雨: 当然ネ…！
旁白: …ならば…
旁白: 結果はよし…ですね！
志伸 あきら: い、いや、そうだけどさぁ…
夏目 かこ: ななかさん！
私…私…！
旁白: …気にすることはありませんよ
だって私たち…
旁白: 仲間…なんですから！
旁白: …ななかさん…！
志伸 あきら: …ははっ！
純 美雨: ななかが言うと
裏を考えてしまうネ…
旁白: あら！素直な気持ちですよ
旁白: …ふ…
志伸 あきら: まーまー！
それでいいじゃない！ね？
旁白: ただ、ななか
調整屋に行ったほうがいいよ
旁白: ダメージを受けているし
念のためにさ…
旁白: …そうですね…
旁白: （あの“もうひとりの私”…）
旁白: （みたまさんなら
何か情報を持っているかも…）
夏目 かこ: あ、あの、ななかさん…！
旁白: …はい？どうしました？
夏目 かこ: …本当に
ありがとうございました！
旁白: …ふふっ！
旁白: どういたしまして…！
旁白: （そう…素直な気持ちなんです）
旁白: 私たちは、それぞれに咲く花…
でも…それぞれを支え合う花…
旁白: 同じ運命のもとに…
