
--- [Section 1] (Source: 311041-1.json) ---
さな: …………
さな: ん～～…
旁白: パタン
さな: はぁ…
うい: どうしたの、さなさん？
さな: ういちゃん…
うい: あ、その本、この間買ってた
「こねこのゴロゴロ」の絵本？
さな: うん、そうだよ…
うい: ゴロゴロって
絵本にもなってるんだね
さな: うん、この絵本のお話も
もとはテレビの人形劇なんだけど
さな: 絵本用にわかりやすく
アレンジされててすごいんだよ…
うい: そうなんだっ
さな: …………
うい: …さなさん？
なんか元気ないみたい…
さな: あ、ううん…
そういうわけじゃないんだけど…
さな: …………
うい: 困りごととか悩みごとがあるなら
わたしでよければ聞くよ？
さな: ありがとう、ういちゃん…
さな: えと…
ちょっと…恥ずかしいけど…
うい: …………？
さな: 私ね…絵本作家を…
目指そうと思ってて…
うい: 絵本って、
このゴロゴロみたいな？
さな: や、やっぱり変だよね…
うい: ううん、全然変じゃないよっ
さなさんのこと、応援したい！
さな: ありがとう…
うい: でも、どうして絵本作家に
なりたいの？
さな: えっと…きっかけは
みかづき荘に来る前の私みたいに
さな: 苦しんでる人を助けたいって
思ったことなんだけど…
うい: さなさんなら
きっとできるよっ
さな: そう、かな…
さな: えと…私の伝えたいことを
わかりやすく表現するには
さな: 絵本がいいかなって思ったの…
さな: 絵本作家として本を出せれば
大勢の人に読んでもらえるし…
うい: 絵本なら、
小さい子も読めるもんね
さな: うん…ウワサのアイちゃんも
読んでたし…
うい: アイさんも…？
さな: 実はね、アイちゃんは…
さな: ネットで絵本を一緒に読んでから
少しずつ優しくなったんだよ…
うい: へぇ…！
知らなかった…
さな: それで…好きな絵本を読めば
さな: お話作りの参考にできるかなって
思ったんだけど…
さな: 読めば読むほど
わからなくなってきて…
うい: それで難しい顔をしてたんだ…
さな: え、そんなに顔に出てたかな…？
うい: うん、眉毛がきゅーって
寄ってたよ
さな: あはは…
うい: もう、どんなお話を作りたいとか
決まってるの？
さな: うん、一応あるよ…
うい: そうなんだ！
うい: さなさんの考えたお話
聞いてみたいな
さな: えっ…？
うーん…いいけど…
うい: やった！
聞かせて聞かせてっ
さな: …………
さな: （上手にできないからって
やらないのは違うよね…）
さな: …わかった…
話してみるね…！

--- [Section 2] (Source: 311041-2.json) ---
さな: えと…ある男の子がね…
さな: おつかいを頼まれても
いつも失敗しちゃうんだけど…
さな: お母さんは絶対にその子を
叱ったりしないの…
さな: ある日、男の子が完璧に
おつかいをこなして帰ってきたら
さな: お母さんは男の子を
いつもよりたくさん褒めてくれて
さな: それ以来、男の子はおつかいを
失敗しなくなってね…
さな: …………
うい: …………
さな: …………
さな: ご、ごめんね、ういちゃん…
さな: やっぱり…人に聞いてもらうほど
内容を考えきれてなくて…
うい: ううん、わたしこそ
わがまま言ってごめんなさい…
さな: えっと…ういちゃんは…
さな: ねむちゃんが作ったお話を
聞いてたんだっけ…？
うい: うん、入院してた頃はいっぱいね
さな: ねむちゃんの小説は面白いし
みんなすごいって言ってるよね…
うい: ねっ
うい: 他の人より先に聞けるのが
いつも嬉しかったなぁ
さな: そっか…
さな: （ねむちゃんの小説に比べたら）
さな: （私のお話なんか
足元にも及ばないよね…）
さな: …私なりに、伝えたいことは
たくさんあるんだけど…
さな: 絵本で表現したいって決めたのも
本当に最近のことだから…
さな: 私に絵本作家が向いてるかも
わからないんだよね…
うい: うーん…
うい: でも、『作家は伝えたいことが
あるのが一番大事』って
うい: ねむちゃんが言ってたよ？
うい: だからさなさんは
きっと作家さんに向いてるよっ
さな: 確かに伝えたいことはあるけど…
さな: どうお話に書いていけばいいのか
わからないし…
うい: えっと…あとねむちゃんが
言ってたのは…
うい: 本を読めば読むほど
うい: お話を上手にまとめる方法が
見えてくるから
うい: どんなに忙しくても、たしか
１日１冊は本を読んでるって…
さな: え、そんなペースで…!?
うい: ねむちゃん、すごいよね
わたしには真似できないや…
さな: うん…
さな: （私…１週間に１冊しか
読めてない…）
さな: 絵本作家になることを
甘く考えすぎてたみたい…
さな: 私、ねむちゃんよりもっと
努力しなきゃいけないのに…
うい: あ、えっとえっと…
うい: これから頑張れば
いいと思うよ…!?
さな: …ありがとう、ういちゃん…
さな: …ちょっとへこんじゃったけど
大丈夫…
さな: 本当にゼロからのスタートだし
努力が足りないのもわかってる…
さな: だけど絵本を作って、色んな人を
助けたい気持ちは本当だから…
うい: うん…！
私もさなさんのこと応援するっ
さな: ありがとう…！
さな: 私、まずは練習のために
書いてみようと思うの…
さな: 下手でも書き始めないと
何もできないもんね…
うい: あ、ねむちゃんも言ってたかも
うい: 書いてみないとわからないことも
いっぱいあるって
さな: よかった…
さな: …あ、そうだ
これ、役に立つかな…？
うい: それは…？
さな: 「物語のつくりかた」っていう
本なんだけど…
さな: お話を書き出すときの参考に
買っておいた本なの…
さな: 好きな作家さんが書いた本だから
興味もあったし…
さな: えっと…
旁白: パラ…
さな: 「物語を書き出せずに
困っている人は」
さな: 「最初にテーマをひとつ
決めてみましょう」かぁ…
さな: 私、伝えたいことがありすぎて
テーマを絞れてなかったのかも…
うい: じゃあ練習用に、何かひとつ
テーマを決めてみる？
うい: 難しいものじゃなくていいなら
最近気になった話題とか…？
さな: うーん…………あ！
さな: 少し前だけど…
気になる話題、あったよ…！

--- [Section 3] (Source: 311041-3.json) ---
さな: ごちそうさまでした
いろは: お皿、私が洗ってくるね
うい: わたしも手伝うよ、お姉ちゃんっ
さな: あ、私も…
フェリシア: ごちそーさま！
さな: フェリシアさん、
お茶碗もらいますよ
フェリシア: おう！
よろしくな
さな: はい…って、フェリシアさん
お茶碗にご飯粒が残ってます…
フェリシア: あ？
それくらい別にいーだろ
やちよ: あのね、フェリシア
やちよ: お米には神様が宿ってるって
言われてるの
やちよ: １粒だって残したら失礼なのよ
さな: そうだったんだ…！
フェリシア: んなの聞いたことねーぞ
やちよがウソ言ってるだけだろ
やちよ: …この言葉は、デカゴンボールの
クウシンサイ先生の受け売りよ
やちよ: …って言ったら？
フェリシア: マジかよ!?
なら信じるぞっ！
やちよ: どうして私の言葉だと
信じられないのよ…
さな: …ふふっ…
さな: （お米の神様かぁ…）
うい: そんなお話があったんだ？
さな: うん…それで、お米の神様は
どんな性格なのかな…とか…
さな: 米粒を残した子に、お仕置きする
こともあるのかもって考えると…
さな: お米の大事さを伝えられるお話が
書けそうだなって思ったの
うい: じゃあお話のテーマは
決まりだね！
さな: うんっ…
さな: えっと…書き出しは…
さな: 「ある日、フェリシアさんが
お昼寝してると…」
フェリシア: くかー…むにゃ…
？？？: 起きよ…フェリシア…
フェリシア: すぴー…すぴー…
？？？: これ、起きんか！
フェリシア: んにゃっ!?
フェリシア: だ、誰だオマエ！
？？？: 今朝わしを残したじゃろう
フェリシア: 残したぁー？
？？？: 察しが悪いのぅ…
ほれ、これを見よ
フェリシア: …ん、ご飯じゃん
それが何だよ？
フェリシア: …はっ!?
フェリシア: まさかお前…お米の神様!?
旁白: やっと気がついたか馬鹿者め
旁白: これからおぬしには
米作りを手伝ってもらうぞ
旁白: 米を当たり前に食えること
旁白: これがどれだけ大切か、その身を
もって体験してもらうからの
フェリシア: はぁっ!?
フェリシア: オレはまだ昼寝の続きがあるし
フェリシア: そのあとはデカゴンボールの
続きを読まなくちゃいけねーんだ
フェリシア: なんで米作りなんか…
フェリシア: なっ!?
フェリシア: や、やめろー！離せ！
どこに連れて行く気だよ！
フェリシア: にゃああっ！
うい: …ふふっ
うい: さなさん、お話書けたね
さな: うん…！
うい: 私、聞いててすごく楽しかったよ
うい: あとね、お米の神様が見てるし
お米を大事にしようって思えた！
さな: …あ、そっか…
うい: さなさん？
さな: お話のテーマも大事だけど…
さな: 同じくらい、読者の人に楽しんで
もらう工夫も必要なんだなって…
うい: あ、確かにそうだよね…
さな: 私が書きたいのが
どういうテーマで…
さな: どんなお話を書けばいいのか
少し、見えてきた気がする…
さな: （私が作りたい、苦しんでる人を
助けられる絵本は…）
さな: （楽しいだけじゃなく
励ますことができるお話で…）
さな: （苦しくても諦めないで頑張る…
希望を持てるお話にしたい…）
さな: …ひとつめの絵本の
テーマとお話、決めたよ…！
うい: ほんとっ？
さな: うん…まずテーマは…
「友だち」にしようと思う…！

--- [Section 4] (Source: 311041-4.json) ---
うい: 「友だち」がテーマの絵本かぁ
さな: うん…！
うい: ねぇ、さなさん
うい: どんなお話か、聞いてもいい？
さな: うん…！
まだ内容はふわっとしてるけど…
旁白: 『“はじまりのくに”っていう場所にね
ある女の子が住んでるの…』
旁白: 『その子は勉強がすごくできて賢いんだけど
逆に、頭が良すぎるからって
みんなに遠ざけられてたの…』
旁白: 『だから女の子はいつもひとりぼっち
寂しく過ごしていたんだけど…
友だちを見つけたいって想いが強くなって
ある日、ひとりで旅に出るの』
うい: その女の子、ちゃんと友だちが
見つかるんだよね…!?
さな: う、うん…
そのつもりだけど…
うい: …あ、ごめんなさいっ
うい: つい気になっちゃって
先の展開を聞いちゃった…
さな: ふふ…大丈夫だよ…
さな: …絵本のテーマと、
あらすじは決まってきたし…
さな: 次は…お話からイメージして
さな: 女の子の外見を
考えてみようかな…
うい: あ、面白そうっ
さな: 絵を描くなら、私より
ういちゃんのほうが上手だよね
うい: 全然そんなことないよ
うい: でも、ねむちゃんたちと作った
お話の絵を描いてたし
うい: お話からイメージして描くのは
慣れてるかも…？
さな: それじゃあ、ういちゃんに
教えてもらおうかな…
うい: えっ？
うい: 誰かに教えたこととかないし
わたしじゃ無理だから…
うい: さなさんと一緒に絵を描いて
練習するのはどうかな？
さな: うん、お願いしていい…？
うい: もちろんっ
うい: わたし、スケッチブックを
持ってくるね！
さな: わかった…！
さな: …………
さな: （私の夢を応援してくれて
付き合ってくれる人がいるから）
さな: （難しくても、諦めたくない…）
さな: （絵本で誰かを助けられるように
頑張らないと…！）
さな: 昔の私だったら…
想像もできなかったな…
