
--- [Section 1] (Source: 511502-1.json) ---
みたま: …ふぅ…
ここまでくればひとまず安心ね…
ももこ: …………
みたま: ももこ、大丈夫…？
ももこ: …上の階に逃がしたとみせかけて
捕まえるつもりか…？
みたま: …………
みたま: もしかして、
疑われてるのかしらぁ…？
ももこ: 十七夜さんも一見
正気に見えたからな…
みたま: …ああ、そうね…
みたま: 見て
旁白: ゴソッ…
ももこ: 噛まれた痕…！
みたま: 相手が十七夜だったせいで
油断したわ…
ももこ: …………
みたま: 噛まれはしたけど
わたしは、正気よ…
みたま: 今はまだ、ね…
ももこ: 今は、って…
みたま: いずれ
みんなと同じようになるわ…
みたま: だから、正気でいられるうちに
ももこに託させて
ももこ: …………
みたま: お願い信じて、ももこ…！
ももこ: …わかった
信じるよ
みたま: …ももこ
ももこ: それで、
アタシに託したいことって？
みたま: 気付いているかもしれないけど…
みたま: 十七夜は
魔女の影響を受けていて
みたま: その十七夜に噛まれたみんなも
おかしくなっているわ
ももこ: そうみたいだな…
みたま: だから、ももこにはみんなを
正気に戻す力を託したいの
みたま: 今はあなたしか
動けないから…
ももこ: それはわかるけど
正気に戻す方法なんてあるのか？
ももこ: こんな言い方したくないけどさ
ゾンビみたいで手応えがなくて…
みたま: 大丈夫よ
みたま: 皮肉なことに
噛まれたおかげで
みたま: 十七夜の魔力から、
魔女の魔力パターンがわかったの
みたま: だから、それを打ち消せるように
ももこを調整できるわ
みたま: …一時的なものだけど、
この事態を収めるまでは持つはず
ももこ: それが、
“みんなを正気に戻す力”…？
みたま: ここはわかりやすく…
“祈りの力”と名付けましょうか
みたま: シスターだし
ももこ: …“祈りの力”
まぁ、わかりやすいけど…
みたま: さて、即席の調整だから
荒っぽくなるけど我慢してね？
ももこ: …ああ
みたま: 行くわよ…
目を閉じて…身体の力を抜いて…
ももこ: うっ…ぁ…
みたま: …成功ね
みたま: 元に戻ってほしいって
魔力を込めながら強く願えば
みたま: 噛まれたせいで操られている
みんなを正気に戻せるわ
みたま: 十七夜も
正気に戻るはずよ…
ももこ: ありがとう
みたま: あっ、そうそう…
集中しないといけないから
みたま: 先に相手の動きを
止めておくといいわ…
ももこ: えっ、でも攻撃しても
向かって来るぞ…？
みたま: 攻撃も効きやすくなっているから
多少はひるむはずよ
ももこ: なるほどな…
みたま: ぐっ…
ももこ: 調整屋!?
みたま: それとね…
みたま: 急ごしらえの調整だったから
みたま: “祈りの力”は
ももこに負担がかかる
みたま: 多用は禁物よ…
ももこ: …わかった
使い過ぎないようにする
みたま: …一緒に行けなくてごめんなさい
ももこ: 調整屋は十分やってくれたよ
あとは、アタシに任せて
みたま: …ふふっ
イケメンシスターね…♪
ももこ: 冗談言う元気があるなら
大丈夫だな
ももこ: 行ってくる
みたま: …ええ、気を付けて
みたま: 頼んだわよ、ももこ…

--- [Section 2] (Source: 511502-2.json) ---
いろは: お砂糖に～♪お水を混ぜて～♪
うい: こねましょう～♪
さな: 形を作って～♪
フェリシア: お花模様で～♪飾ったら～♪
鶴乃: お砂糖ガイコツの～♪
旁白: 「で・き・あ・が・り♪」
ももこ: （…いろはちゃんたちだ）
ももこ: （みかづき荘のみんなも
あの砂糖菓子作ってるんだな…）
いろは: できたね
うい: うんっ！
形はカンペキ！
さな: 後は刻んで…
城主様に渡すだけ、ですが…
鶴乃: 困ったね！
フェリシア: “どうトムヤンクン”とか
言われてもわかんねぇもんな…
鶴乃: “どう弔われたいか”ね
ももこ: （“お砂糖ガイコツ”に
“どう弔われたいか”を刻む…）
ももこ: （いろはちゃんたちまで…）
うい: …わたしは時々思い出して
もらえたらそれで十分、かな
うい: 命日とかお盆とかにお墓参りへ
来てもらえればもっと嬉しい！
いろは: そうだね
いろは: そうやって、時々でいいから
偲んでもらえたら嬉しいね
さな: 私も、
惜しんでくれる人がいるなら…
さな: それだけで…
嬉しい、です…！
鶴乃: わたしは、お墓参りの後に
万々歳でご飯食べてってくれたら
鶴乃: なお良し！
フェリシア: つまり、
ふつーでいいってことだよな！
フェリシア: オレはよくわかんねぇから
いろはたちと一緒でいいや
フェリシア: ってことで…
旁白: ちゃんとしのげよ！
　　　　深月フェリシア
鶴乃: わぁ！ちょっとフェリシア！
“偲べ”だよ、“しのべ”！
フェリシア: 細かいことはいいって！
御園 かりん: “お砂糖ガイコツ”の
回収にきたの！
御園 かりん: 刻み終わった子から
渡して欲しいの！
フェリシア: オレ、終わってるぞ！
うい: わたしも！
いろは: あっ、私たちも
さな: …はい
鶴乃: …………
鶴乃: まぁ、いっか！
鶴乃: 楽しいハロウィンなんだし
細かいことは、ねっ！
鶴乃: ということで、
わたしも終わってるよー！
御園 かりん: ありがとうなの！
ちゃんと城主様に届けるの！
ももこ: （お砂糖ガイコツに
弔われたい方法を刻んだら）
ももこ: （回収に来たかりんちゃんが
城主様…）
ももこ: （十七夜さんのところに
持って行く…）
いろは: …あれ？
誰かいる？
ももこ: （…無駄に戦う必要はないし
見つかる前に行こう）

--- [Section 3] (Source: 511502-3.json) ---
江利 あいみ: お砂糖に～♪お水を混ぜて～♪
こねましょう～♪
粟根 こころ: 形を作って～♪
お花模様で～♪飾ったら～♪
加賀見 まさら: お砂糖ガイコツの～♪
旁白: 「で・き・あ・が・り♪」
ももこ: （…中央学園の子たちか）
江利 あいみ: どう？
めっちゃ可愛くデコれたでしょ？
粟根 こころ: うん！
すごく可愛くできたね！
江利 あいみ: お菓子作り慣れてるこころと
器用なまさらのおかげなんだけど
加賀見 まさら: …手順通りにやっただけ
粟根 こころ: さて、どうしよっか…
江利 あいみ: 急に言われても困るよね
“どう弔って欲しい”とか…
粟根 こころ: でも、それを刻まないと
お砂糖ガイコツは完成しないし…
加賀見 まさら: …………
ももこ: （“お砂糖ガイコツ”に
“どう弔われたいか”を刻む…）
ももこ: （この子たちもか…）
粟根 こころ: もしかして、まさらは
もう決まってるの？
加賀見 まさら: 決まっているも何も…
ないから
江利 あいみ: “ない”？
加賀見 まさら: どう弔って欲しいとか…
私にはないわ
加賀見 まさら: 城主様の好きにすればいい
江利 あいみ: なるほどね…
粟根 こころ: うーん、
私はもう少し考えようかな
江利 あいみ: 私も…
江利 あいみ: 好きな人が
泣いてくれたら嬉しいけど
江利 あいみ: でも、泣いて欲しくないし
江利 あいみ: というか、これを城主様に
言っても仕方ないし…
粟根 こころ: あはは…
それは、そうだね…
御園 かりん: “お砂糖ガイコツ”の
回収にきたの！
御園 かりん: 刻み終わった子から
渡して欲しいの！
加賀見 まさら: はい、これ
御園 かりん: ありがとうなの！
御園 かりん: ふたりはどうなの？
粟根 こころ: 私たちはもう少し考えさせて
江利 あいみ: ごめんね
御園 かりん: 大丈夫なの！
また回収に来るの！
御園 かりん: じゃあ、終わった子から
ハロウィンを楽しんで欲しいの！
加賀見 まさら: …私だけ楽しめと言われても
江利 あいみ: うん、ハロウィンは
みんなで楽しまないと！
粟根 こころ: 私たちも早く決めなきゃね
江利 あいみ: えっと…死によって
離れ離れになるふたり…
江利 あいみ: うーん～、
バッドエンドは、ちょっとなぁ…
江利 あいみ: でも、バッドエンドには
それはそれでおいしいところが…
粟根 こころ: あいみ、話がそれてる！
加賀見 まさら: そっちに行くと永遠に
決まらなそうね…
粟根 こころ: そうそう、今は城主様に
どう弔って欲しいかだけ考えよう
江利 あいみ: ハッ！
そうだよね！
江利 あいみ: 早く終わらせてハロウィンを
楽しまなきゃ、あは…
粟根 こころ: そうそう、ふふっ…
加賀見 まさら: ふふっ…
ももこ: （お砂糖ガイコツに
弔われたい方法を刻んだら）
ももこ: （ハロウィンを楽しむ、か…）
ももこ: …………
ももこ: （見つかる前に進もう…）

--- [Section 4] (Source: 511502-4.json) ---
旁白: もらっちゃった…
“お砂糖ガイコツ”
ももこ: （…知らない子だな）
ももこ: （魔法少女では
あるみたい、だけど…）
旁白: 困ったなぁ…
旁白: “これで正しければ城主様に
贈り返して”って言われても…
旁白: どうしよう？
旁白: どうしようかなぁ…
旁白: …ふふっ、ふふふ…
ももこ: …………
ももこ: （他の子たちと様子が違うな）
ももこ: （“お砂糖ガイコツ”とやらを
作ってるカンジでもないし）
ももこ: （もらったって言ったよな？
それに贈り返すって…？）
ももこ: （…いや、今は進もう）

--- [Section 5] (Source: 511502-5.json) ---
ももこ: （ここまでは
なんとかなったな…）
ももこ: （しかし、“お砂糖ガイコツ”
ってなんなんだ…？）
ももこ: （どんな意味が…）
？？？の声: みつけた
ももこ: ――っ!?
ももこ: （しまった…）
ももこ: （できるだけ
みつからないようにしてたのに）
かなえ: …………
ももこ: …えっ
ももこ: …………
かなえ: …………
ももこ: 確か、雪野かなえ…さん？
かなえ: …あたしのこと知ってるんだ
ももこ: 昔、やちよさんやみふゆさんと
チームを組んでた…
かなえ: そう…
ももこ: でも、やちよさんを庇って
亡くなったって…
かなえ: …………
ももこ: （今、相手にしている魔女は）
ももこ: （十七夜さんを操って
死んだ人間まで蘇らせる…？）
ももこ: …………
ももこ: （落ち着け…）
ももこ: （本人とは限らないだろ…）
ももこ: （幻とか
…そういう可能性もある）
かなえ: …ごめんね
かなえ: はっ…！
ももこ: ぐあっ!?
ももこ: いきなり何を…！
かなえ: 暴れられても困るから
気絶させて連れてく…
ももこ: 十七夜さんのところに…？
かなえ: 心配しなくても大丈夫…
かなえ: 次に目を覚ました時は
みんなと同じになってるから…
ももこ: アタシはみんなを助けないと
いけないから、それは困る
ももこ: 調整屋にも後を頼まれたからね
かなえ: …………
ももこ: 大体、どうしてかなえさんが
十七夜さんのために
ももこ: アタシを
連れて行こうとするんだ？
かなえ: …“お砂糖ガイコツ”を
贈り返す方法は知らないけど…
かなえ: アナタを連れてく方法は
わかるってだけ…
ももこ: 贈り返す…？
作るじゃなくて…？
かなえ: ん…
かなえ: 城主様から
“正しく弔えていれば贈り返せ”
かなえ: って、言われてもらった…
かなえ: けど、あたしにはわからない…
かなえ: 正しいかも
どう贈り返せばいいのかも…
かなえ: だから代わりに
できることはやろうと思って…
ももこ: アタシを十七夜さんのところへ
連れて行くのか…
かなえ: ん、心配しなくても…
寝てる間に終わるから…
ももこ: 十七夜さんに用はあるけど
気絶させられるのは…
ももこ: お断りだ！
かなえ: …くっ…
ももこ: どういう存在か知らないけど
ちょっと大人しくしてもらうよ！

--- [Section 6] (Source: 511502-6.json) ---
かなえ: …………くっ…ぁ…
ももこ: （よし、動きを止めた…！）
ももこ: （ここは使い時だよな…
祈りを…！）
ももこ: …………
かなえ: …あっ
ももこ: （どうだ…？）
かなえ: …………
ももこ: えっ…
消えた…？
ももこ: （消えるなんて
聞いてないぞ…？）
ももこ: …………あっ…
ももこ: この世の人じゃないから…？
ももこ: …………
ももこ: …………
ももこ: （本物かどうかも
わからないけど…）
ももこ: （亡くなった人をこんな風に
扱うなんて…）
ももこ: …………
ももこ: （どうか…安らかに…）
ももこ: …進もう
