
--- [Section 1] (Source: 310372-1.json) ---
ラビ: 朝ですよー
旁白: ガバッ
那由他: …………おはようございます
ラビ: おはようございます
よく眠れましたか？
那由他: 浅くしか眠れなかったんですの
ラビ: …それはいけませんね
元気の出る朝食を用意します
旁白: もぐもぐ
那由他: …………
ラビ: …何やらプリプリしてますが
それが眠れなかった原因ですか？
ラビ: 思い起こせば昨日帰宅されてから
ずっとその調子ですし
ラビ: このままだと
お顔にシワができますよ
那由他: 仕方ないですの
那由他: 昨日うっかり、灯花のことを
思い浮かべてしまったから…
ラビ: それが原因ですか…
ラビ: 那由他様にとって灯花様は相当な
ストレッサーなのですね
那由他: 考えないようにすればするほど
余計に頭の中を巡るんですの…！
旁白: ピンポーン
ラビ: こんな朝早くから
近所の方でしょうか
ラビ: …………
ラビ: …いえ、みかげさんですね
那由他: チャイムを鳴らすなんて
珍しいんですの
ラビ: どうぞ、お入りください
みかげ: …………
ラビ: …またプリプリした人が
増えました
みかげ: ミィだって怒るよ
みかげ: だってすーたんが
悪いんだもん！
那由他: みかげさんは
いったい何があったんですの？
みかげ: んー…
みかげ: 昨日からすーたんと擦れ違って
ケンカしてるの
みかげ: 始まりは、公園で話を
してただけなんだけどね…
月出里: …ねえ、ミィちゃん
今のわたしの話聞いてた？
みかげ: …………ふぇ!?
みかげ: あ…ごめん
ちょっと寝ちゃってた
月出里: ええぇ～
疲れてるの？
みかげ: うん…今日は５時間目が体育で
その後が算数で…もうヘトヘト…
みかげ: 宿題もいっぱい出たし
そろそろ魔女も倒さないとだし
みかげ: もう疲れて死んじゃうよ～…
みかげ: 学校がないと楽なんだけどな～
月出里: 学校…自由に通えるの…
少し羨ましいな
月出里: わたしはやり直したくても、
もうムリだから…
みかげ: そうかな…？
みかげ: ミィ…学校にあんまり友だち
いないからつまんないし…
みかげ: 学校に行かなくても怒られない
すーたんの方が羨ましいよ
月出里: そんなことない！
ミィちゃんの方が羨ましい！
みかげ: すーたんが羨ましい！
月出里: ミィちゃん！
みかげ: すーたん！
みかげ: それでケンカが始まって
みかげ: 途中でテラピチの発売日だって
思い出したから
みかげ: ケンカはやめて一緒に買いに
行ったんだけど
みかげ: 今度はどっちが先に読むかで
ケンカしちゃって
みかげ: その後も100均に行って
わー！ってなって
みかげ: とにかくすーたんは
間違ってるの！
那由他: …途中から感情があふれすぎて
内容が理解できませんでしたが
那由他: わかる範囲で言うなら、どちらも
灯花と比べて心優しいですの
那由他: あの子なんて、いきなり科学の
問題を出してきたと思ったら
那由他: 私が問題の意味を理解しようと
慌てている間に
那由他: ぷふーって笑って煽るんですの
そのあとは人格攻撃なんですの！
那由他: 昨日はそれを思い出して
夜も眠れなくて
みかげ: そうなんだ
みかげ: …って、あれッ!?
みかげ: いつの間にかミィがなゆたんの
愚痴を聞いてる!?
みかげ: 今はミィが愚痴ってたのにぃ！
那由他: こっちだって愚痴を
言いたいですの！
那由他: 聞くのばっかりは
しんどいですの！
みかげ: え～～～!?
ラビ: はい、おふたりとも
プリンの用意ができましたよ
那由他＆みかげ: …………プリン…
みかげ: わーい！
食べるー！
那由他: …はぁ、お菓子で解消される
ぐらい単純になりたいですの
ラビ: ふう、やれやれですね

--- [Section 2] (Source: 310372-2.json) ---
みかげ: ごちそうさま！
那由他: おいしかったですの
那由他: …あ、みかげさん、お口の周りに
カラメルが付いてますの
那由他: タオルタオル…
みかげ: あ、いいよいいよ
ハンカチ持ってるし
旁白: ガサゴソ…
みかげ: …あれ？
ない…？
那由他: なかったですの？
ならやっぱりタオルを…
みかげ: うん、ありがと…
みかげ: でも…なんでないんだろ…
みかげ: 昨日100均で一目惚れして
買ったばかりだったのに
那由他: お家に置いてきただけじゃ
ないですの？
みかげ: んー…
みかげ: 昨日はケンカして帰ったあと
みかげ: ご飯食べてお風呂入って
すぐ寝ちゃったし…
みかげ: …うん、家では
一度もバッグから出してないよ
那由他: では、
どこかに置き忘れたとか…？
みかげ: 100均のお店に寄った後で
あした屋に行ったから…
那由他: 行って探した方がいいですの
ラビ: 私たちも付き添います
元々買い物に行く予定だったので
みかげ: こんにちはー
月出里: ふむっ!?
みかげ: あ…すーたん…
月出里: ふむ…
みかげ: ん？
すーたんが手に持ってるそれ…
みかげ: あーー!!
ミィの失くしたハンカチ!?
みかげ: なんですーたんが
持ってるの!?
月出里: ふ、ふむふ…
みかげ: まさか…すーたん…
月出里: ふむっ!?
ふ、ふむんふ!!
みかげ: 違うって、何が…？
まだミィ、何も言ってないよ…？
みかげ: もしかして、すーたん…
ぬす…
月出里: …ふんふふんむふむふむふ…
ふむふむふーむんふふむ…
月出里: ふむっふ！
ふむふむーふんむふむむふ！
みかげ: なんでミィが罠なんて
仕掛けるの!?
那由他: はい！ストップ！
ストップですの!!
月出里&みかげ: ――っ!?
那由他: おふたり共、
冷静になるんですの！
那由他: きっとその…
もっと考えるべきですの！
那由他: お互い、相手を悪者に
しようとしてますの！
みかげ: どういうこと？
ハッキリ言ってよ
みかげ: なゆたんの言いたいこと
意味わかんないよ
ラビ: いいえ、那由他様の言葉は
的を射ています
ラビ: おふたり共、ケンカしたばかり
ということもあり
ラビ: 相手が悪い子であればいい、と
思っているのではないでしょうか
ラビ: その方がケンカの件でも
自分の正当性が高まりますからね
ラビ: 相手に対しネガティブな感情や
先入観を抱いている時は
ラビ: どんな行動もネガティブに
見えてしまいます
ラビ: その逆もまた同じです
月出里&みかげ: …………
那由他: そうですの
那由他: 相手の子のしていることを
表面だけ見ても
那由他: その人の本当の側面は
見えてこないですの
那由他: ちゃんと落ち着いて相手の話を
聞くことが大事ですの
那由他: もしかしたら一見悪いことを
していたと思っても
那由他: 実は良いことかも
しれませんの
那由他: 「ジョハリの窓」ですの
みかげ: …………

--- [Section 3] (Source: 310372-3.json) ---
みかげ: えっ!?
本当に返しに来ただけなの!?
月出里: うん…
月出里: 家に帰ってからわたしのバッグに
入ってるのに気づいて…
みかげ: だ、だったらメッセージで
教えてくれればいいのに…
月出里: でも、ケンカしてたから
メッセージが送りづらくて
月出里: だから、あした屋のお婆ちゃんに
渡してね
月出里: ミィちゃんが取りにきたら
返してもらおうと思ってたの…
みかげ: それでわざわざ
持って来てくれたんだ…
月出里: うん…
みかげ: そうだよね、本当に盗んだなら
ここに持ってくるわけないしね
みかげ: うん、信じるよ
ありがとう…
月出里: うん
みかげ: それにしても…
みかげ: なんで入れるバッグ
すーたんのと間違えたんだろ
月出里: お揃いだからじゃないかな？
みかげ: あ、そっか
みかげ: バッグ、お揃いだった
みかげ: ミィたち、仲良しすぎるね！
月出里: そうだね！
みかげ&月出里: あの…
みかげ&月出里: ――っ!?
みかげ: す、すーたんからどうぞ…
月出里: 昨日のケンカ…
謝りたくて…
みかげ: えっ!?
月出里: わたしも、学校に通えてた頃は
行きたくないって日もあったのに
月出里: そのことをすっかり忘れて
月出里: ミィちゃんの愚痴を
自慢されたみたいに受け取ってた
月出里: ごめんね、ミィちゃん
みかげ: そんな、ミィの方こそ…
みかげ: すーたんにどんな事があって
学校に行けなくなったか
みかげ: 全く知らないわけじゃないのに
学校の愚痴なんて言っちゃって
みかげ: なんにも考えてなかったよ…
ごめんね、すーたん
月出里: …………仲直り
みかげ: うん、したい
みかげ: じゃあ、握手
月出里: うん！
那由他: 丸く収まったようですの
ラビ: 邪魔者の私たちは
コッソリ去るとしましょうか
那由他: 先ほどは
ありがとうございましたの
ラビ: どの話でしょう
那由他: あのふたりがケンカしてた時
那由他: つたない私の仲裁を
フォローしてくれたですの
那由他: その前にお家でみかげさんと私が
ケンカしかけた時だって
那由他: ラビさんがプリンを出してくれた
おかげで丸く収まったですの
ラビ: そのことですか
那由他: さすがラビさんですの
ラビ: …ですが私も那由他様に
感心していたのですよ
那由他: と言いますと？
ラビ: いえ、一緒に住み始めて
まだ日も浅いため
ラビ: 今朝、家でのおふたりの姿を見て
那由他様のことを
ラビ: 小６と同調して愚痴を言い合う
子どもっぽい方と認識しましたが
那由他: 酷い言われようですの
ラビ: ふたりを仲裁する姿を見て
存外しっかり者だと驚きました
那由他: …まあ、そう思って
いただけるのは悪くないですの
那由他: …………
ラビ: どうなさいました？
那由他: い、いえ…

--- [Section 4] (Source: 310372-4.json) ---
那由他: ただいまですの
ラビ: ただいまですね
さて私は昼食の準備を…
那由他: …うっ、グスッ…
ラビ: 那由他様!?
旁白: ―那由他―
ラビさん、今まで
申し訳ありませんでしたの…
旁白: ―ラビ―
待ってください
唐突すぎてなんのことだか…
旁白: ―那由他―
人間…関係の話ですの…！
旁白: ―那由他―
振り返ると失敗ばっかりで…
やり直したいですの…
旁白: ―ラビ―
え、ええと…
旁白: ―那由他―
はっ…また困らせて…
すぐ泣き止むんですの
ラビ: まあ…聞きますよ
那由他: 昨日学校で「ジョハリの窓」
について授業でやったんですの
ラビ: さっき言ってましたね
確か社会心理学の用語だったかと
那由他: その時にクラスの子たちと
互いの性格を言い合う話になって
那由他: 私は、頑固者という
評価だったんですの
ラビ: …まあ、はい…
…不服だったんですか？
那由他: 抵抗感はありましたの
那由他: でもよくよく考えれば
その分析は正しいんですの
那由他: 正しいからこそ
自分の人生を振り返ってみると
那由他: 頑固だからこそ良くない結果に
繋がっていたと気付いたんですの
ラビ: 後悔していることが
あるんですか？
ラビ: あるいは、何か重大な失敗に
気付かれたのですか？
那由他: そうですの
人間関係ですの
那由他: 私はこれまで他人を「そうだ」と
１度でも評価したら
那由他: 決してその思い込みを
変えてこなかったんですの
那由他: 昨日の学校の話を踏まえて
みかげさんたちを見た時…
那由他: 昔の自分がしでかしたことに
気付いたんですの
那由他: それが辛くて仲裁したんですの
ラビ: 立派でしたよ
それでいいじゃないですか
那由他: 違うんですの
実際に仲直りする姿を見て
那由他: 自分がいかにダメだったかを
余計に痛感したんですの
那由他: それに今日、あの瞬間まで
気付けなかった
那由他: だからきっとラビさんにも
迷惑をかけてたんですの
那由他: ラビさんは私のために
厳しくすることもあるのに
那由他: それを愛がないだとか生意気な
ことを言ってしまいましたの
那由他: ラビさんはしっかりしてると
言ってくれましたが
那由他: 実際はみかげさんたちと
何も変わらないんですの
ラビ: 私に対する認識は特に
気遣う必要はありませんが
ラビ: 今、那由他様の頭の中には
それ以上の後悔があるのですね？
ラビ: 那由他様は先ほどやり直したいと
そう言っていました
ラビ: やり直したい、そう思う
人間関係があるんですね？
ラビ: …どなたとのお話でしょうか
那由他: …………パパと、ママですの
那由他: 私も少し自分を振り返った方が
いいんですの
