
--- [Section 1] (Source: 634701-1_b47nR.json) ---
やちよ: 新年あけまして
おめでとうございます
鶴乃＆フェリシア: あけおめ！
さな: おめでとうございます…
鶴乃: 年末年始に旅行なんて
なかなかの贅沢だよね
フェリシア: なー！
珍しくやちよが太っ腹だ！
やちよ: 仕方ないじゃない
やちよ: せめて去年とは見えるものを
変えないと比べてしまいそうで…
さな: もう前のように
“ふたり”はいませんから…
鶴乃: 思い出すと余計に
寂しくなっちゃうよね…
フェリシア: …………
フェリシア: …でもさ、消えて
なくなったわけじゃねーじゃん
フェリシア: それに、離れていたって
心は一緒だろ？
鶴乃: それは…………
鶴乃: うん、そうだね
鶴乃: 見えなくても、
一緒にいてくれる気がする
さな: …もしかすると、
新年から暗い顔をしていたら
さな: 私たちを見て、ふたりを
悲しませちゃうかもしれません…
やちよ: そうね…
やちよ: １年の始まりなんだから
せめて前向きにいきましょうか
フェリシア: おう！
じゃんじゃん楽しもうぜ！
さな: そういえば…近くの商店街で
初売りをやるって出てました
鶴乃: じゃあ、
着替えて出かけよっか！
やちよ: （今を大切にしたい
その気持ちは本当だけど）
やちよ: （私はやっぱり
あなたに側にいてほしい）
やちよ: （いつか、必ず…）
フェリシア: よーし！
準備できたぜ！出発！
鶴乃: わっ！
走ると着崩れるよ！
さな: …すっかりいつもの感じですね
やちよ: ええ
私たちも行きましょう
やちよ: せっかく観光地の初売りに
参加するんだし
やちよ: いろはとういちゃんに
お土産を買うのもいいかもね
さな: はい…！

--- [Section 2] (Source: 634701-2_Xbzop.json) ---
樹里: よっしゃー！
初売りだ！福袋買うぞ！
アオ: ゲームの福袋とかあるかな？
結菜: お小遣いには限りがあるんだから
よく考えて使うのよぉ…
ひかる: 大丈夫っす！
お年玉もあるっす！
結菜: それにも限度があるでしょぅ…？
樹里: 金のことだったら心配いらねぇ
なんてったって今日の目的は…
旁白: 在庫一掃処分を兼ねた
完全ランダムスペシャル福袋…
旁白: おひとつ、1000円！
ひとり、ひとつまでですよー！
アオ: 1000円だったの!?
やすっ！
ひかる: それで中身は
５万円相当らしいっすよ！
樹里: ニヒッ、燃えてきた…！
今年の運試しも兼ねて買おうぜ！
アオ: …中身、完全ランダムとか
ギャンブルだよ～…
結菜: そうね、欲しいものが
入ってるとは限らないわぁ…
アオ: くすっ…
アオ: でも、おもしろそう!!
わたしも買いにいこーっと！
結菜: 本気で言ってるのぉ…？
ひかる: ひかるも興味あるっす！
結菜さんも買ってみるっすよ！
結菜: …運試しにひとつくらいなら
まぁ、いいかしら…
樹里: さてさて中身は…っと
樹里: …ん、なんだこれ…？
ぷちうさ…？なんかのキャラか？
アオ: 可愛いけど…ぷっ、姉ちゃんが
引いたと思うと…ふふ…
樹里: くそっ！他にもまだ入ってるし
運試しはこれから…
樹里: って、うわ、本じゃねーか…
重いと思ったらこれのせいかよ…
結菜: 二木市の歴史や伝承に関する本ね
いいじゃなぃ
樹里: そうだな…
焚火の足しにはなんだろ…
アオ: うぅ…わたしも微妙かなぁ…
セーターの色、微妙だし…ん？
アオ: あ、あぁああ!!
買うか迷ってたゲーム入ってる！
樹里: はぁ!?
姉さんと馬は!?
ひかる: 着る毛布が入ってたっす
他は微妙だったけど満足っす！
結菜: 日記帳が入っていたわ
ふふ、ちょうどいいわねぇ…
樹里: なんで樹里サマだけ
いらねぇもんばっかなんだ…
樹里: よし、妹！
本とゲーム交換だ！
アオ: イヤで～す
姉ちゃんが自分で選んだんでしょ
結菜: 新年早々、ケンカしないの
結菜: 環さんが聞いたら
きっと苦笑するわよぉ…
樹里: あ？
なんでアイツが出てくるんだよ
結菜: 再会できる日まで日記をつけて
結菜: 私たちがどんな日々を過ごしたか
教えてあげるつもりなの
結菜: だって、今は彼女のおかげで
生きているんだからぁ…
樹里＆アオ: …………
樹里: …やめるか、ケンカ
アオ: うん、このゲーム遊び終わったら
姉ちゃんにも貸してあげるね
ひかる: 仲直りしたところで
次、行くっすか？
結菜: ええ、
初詣に行きましょう…

--- [Section 3] (Source: 634701-3_KfjEb.json) ---
ちはる: つきたてのお餅おいしい～！
静香: ん～～…
格別よねぇ～…
すなお: ふふっ、詰まらせないように
ゆっくり食べてくださいね
静香＆ちはる: はーい！
ちはる: そういえば、このあとって
どうするの？
ちはる: お外で遊ぶ？
こたつでごろごろする？
静香: その前にご挨拶に行かないと
ちはる: ご挨拶…？
静香: …えっとね
例年なら、久兵衛様に
静香: 新年のご挨拶…初詣を兼ねて
お餅をお供えするの…
静香: でも、私たちは外の世界を知り、
変わって行こうとしているんだし
静香: その習慣が、神子柴によって
作られたものなら…
すなお: はい
従う必要はありませんね
すなお: 今となっては
祀るべき対象でもありませんし
ちはる: …そうだね
ちはる: 思い切ってやめちゃうのも
なしではないと思うけど
ちはる: 結局は、どう変わって
いきたいかじゃないかな？
静香: （どう変わりたいか、か…）
静香: …挨拶はするべきかも
静香: これまでとは違う関係を
築いていくのであって
静香: 拒絶するわけではないんだし
すなお: では、神社に行きますか？
静香: ううん、神様じゃないんだから
神社で会う必要はないわ
静香: …久兵衛様
いるかしら？
静香: あけまして
おめでとうございます
静香: 今年は、新しい関係を
築いていけたらと思っているわ
ちはる: 対等なのがいいよね
すなお: あ、お餅をどうぞ
静香: …環さん
私たち、変わっていくわよ
静香: きっと少しずつだろうけどね
ちはる: 初詣…かはわからないけど
挨拶も終わったし何かしようよ
すなお: そうですね…
新年ですし羽子板はどうですか？
静香: いいわね！
静香: まずは体をほぐして
静香: それから今後について
考えましょうか

--- [Section 4] (Source: 634701-4_zuWnM.json) ---
ひめな: 羽根、落としたら
マジでダメだからね
ひめな: んじゃ、羽子板も行き渡ったし
私チャンから抱負を…
ひめな: ヒコ君と
イチャラブ遊園地デート！
旁白: カコンッ
燦: 火祭り復興！
旁白: カコンッ
ミユリ: おみ足！
…じゃなくて大会優勝！
旁白: カコンッ
はぐむ: え、えっと…あわわ…
旁白: カンッ…
ミユリ: ミユに戻すんじゃなくて
宮尾に打つんですよ！
旁白: カコンッ
ひめなの声: はぐりん、抱負！
打ち返すだけじゃダメだって！
はぐむ: あわわわ…
衣装作ります！
旁白: カンッ…
ひめなの声: おけまる！
ラスト、しぐりん！
時雨: ぼくは…えっと…
自作プログラムを…
旁白: カンッ！
時雨: えっと…作り上げる！
旁白: カンッカンッカンッカンッ
ミユリ: ひとりでラリー始めましたね…
時雨: これ、最後どうすればいいの？
ひめな: 私チャンに戻して！
時雨: う、うん…！
旁白: カコンッ
ひめな: みんなの抱負をのっけて…
いろりんのとこまでゴー!!
旁白: バシッ!!
はぐむ: すごい…飛んでちゃった…
時雨: なんで、環さん…？
ひめな: 見守ってくれてるっぽいし
とりま伝えとこうかなって
ミユリ: テキトーですぅ…
燦: これで叶うのかしらね…？
ひめな: さぁ？
はぐむ: えぇ…？
でも、さっき藍家さんは…
ひめな: とりま今年の抱負を言いながら
羽根打ってくれたらいいから
ひめな: 落とさずに、全員言いきれたら
叶えられそうじゃない？キャハ★
はぐむ: …って、言ってたのに
ひめな: いや、ぶっちゃけ願掛けだから
叶うとは言ってないじゃん
時雨: 確かに『叶えられそう』って
言ってただけかも…
燦: …まぁ、姫様の無茶振りは
今に始まったことじゃないけど
ひめな: それに、結局は自分で
努力しなきゃ意味なくない？
ひめな: 見守ってくれてるっていっても
ひめな: 頼ってばっかりだったら
そっぽ向かれるかもしれないし
はぐむ: それは、そうかも…？
時雨: なんか…どっと疲れた…
ひめな: んじゃ、とりまお昼にでもする？
私チャンもお腹空いたし！
燦: そうね、お正月らしく
お雑煮でも食べましょう

--- [Section 5] (Source: 634701-5_nJKJV.json) ---
アレクサンドラ: ふぅ…
やっと落ち着きましたね
うらら: さすが年末年始なんよ…
旭: 大忙しでありましたな
ラビ: みんな、民宿の手伝いありがとう
ラビ: 年越しのお客様が多かったから
とても助かったけど
ラビ: せっかくのお休みを使わせたのは
本当に申し訳なく思ってる…
アレクサンドラ: いえいえ、手伝いを申し出たのは
私たちですから
うらら: 実家に帰ってもやることないから
むしろ充実してたんよ！
旭: それに、ラビのご実家には
何かと世話になっていますからな
旭: 恩返しができて
よかったであります
ラビ: …そう
ラビ: あとはお母さんたちで
手が足りるみたいだから
ラビ: 連日働いてもらった分、
残りのお休みはゆっくり過ごして
アレクサンドラ: うふふ、ここからが
私たちのお正月ですね
ラビ: あ、お雑煮あるけど食べる？
旭: 大地のゆりかごの雑煮は
旭: 絶品だと聞き及んでいたので
ぜひとも頂きたいであります
みんな: いただきます！
アレクサンドラ: ん～、おいしい
旭: 出汁が絶品であります
うらら: お餅も、もちもちなんよ！
ラビ: …よかった
ラビ: お雑煮は、
家によって味が違うから
ラビ: 口に合わなかったら
どうしようかと思った
うらら: 言われてみれば
実家で食べるのとは全然違うんよ
うらら: 実家だとお野菜より
お肉が多いし
旭: 我の家では、
猟で獲ってきた獲物を入れますな
旭: なので、毎回入っている
肉の種類が違うであります
アレクサンドラ: 私のお家はラビちゃんのお家と
あんまり変わりませんが
アレクサンドラ: お味噌で味付けする時も
ありますよ
ラビ: 味噌…？
アレクサンドラ: 関西の方から引っ越してきた方に
ママが教わったらしいんです
アレクサンドラ: お醤油ベースもおいしいけど
お味噌もおいしいんですよねぇ～
うらら: ホントにみんなバラバラなんよ！
アレクサンドラ: ひめちゃんたちにも聞いてみたら
面白いかもしれませんね
うらら: 確かに！
結菜さんたちにも聞いてみるんよ
旭: 我も時女一族の皆に
聞いてみるであります
ラビ: じゃあ、私は那由他や
神浜市の人たちに…
ラビ: そして、来年
その味を再現してみる
うらら: 来年…？
アレクサンドラ: うふふ、
まだ年を越したばかりなのに
旭: 気が早いでありますな
ラビ: そうかもしれない
ラビ: でも、環さんが繋いでくれた
今だから
ラビ: たくさん未来を描いていきたいと
思っている
ラビ: そうすれば、きっと
彼女も喜んでくれると思うから
旭: では、食べ終わったら
旭: 書き初めなどしてみるのも
いいかもしれませんな
ラビ: うん、まず初めに
今年の抱負を書いてみよう

--- [Section 6] (Source: 634701-6_3eoD6.json) ---
月出里: ふむむんふむ、ふむむむー！
リヴィア: おかえり、月出里
ヨヅル: 年末年始の帰省は
いかがでしたか？
月出里: えへへ、お父さんとお母さんに
たくさん甘えちゃった！
ヨヅル: ご両親と楽しく過ごせたようで
何よりです
月出里: あっ、これお土産！
お父さんとお母さんから
リヴィア: ご両親に気ぃつかわせて
もうたようやな…
リヴィア: よろしく伝えといてや
月出里: うん！
リヴィア: そういえば、一応所属しとる
小学校の先生と面談したんやろ？
リヴィア: どやった？
月出里: えっとね…
特別なことはなかったよ？
月出里: 元気にしてるか、とか
ご飯食べてるかとか
リヴィア: 気にかけてくれとるんやな
リヴィア: せやったら、元気にやっとるって
わかって安心しとったやろ
月出里: うん！
月出里: …あ、でも
冬休みの宿題も出たんだった
月出里: 書き初めとか
ヨヅル: 書き初めですか…
懐かしいですね
リヴィア: ほな、ヨヅルもやってみ
ひとりで書くよりはかどるやろ
ヨヅル: …先生がそうおっしゃるなら
やってみます
月出里: ふむむ！
ヨヅル: 私も書けました
リヴィア: どれ…
旁白: 
リヴィア: おおっ、立派な目標やな
月出里: ふむ、ふむんむむふむむ
ふむふむむむふむむん
リヴィア: ちょっとだけでも
踏み出したい…？
リヴィア: その１歩が一番難しいからな
頑張りや
月出里: ふむっ！
リヴィア: ヨヅルの方は…
旁白: 
リヴィア: 保育士…？
夢やったんか
ヨヅル: いえ、
そういうわけではありません
ヨヅル: ただ、優しさを磨いて
発揮できるのはどこかと考えて
ヨヅル: 思いついたのが
子どもたちだったんです
ヨヅル: 子どもは、優しく保護される
対象であるべきですから
リヴィア: なるほど、
しっかり考えたんやな
リヴィア: ええやん
ヨヅルも頑張りや
ヨヅル: はい
リヴィア: ほな、宿題もひとつ片づいたし
出かけよか
ヨヅル: どちらへ？
月出里: ふむ？
リヴィア: 未来を守ってくれた子のとこや
挨拶くらいしないと失礼やろ
リヴィア: それに、アンタらが
未来に向かって歩み出してるって
リヴィア: 知ったら喜ぶとちゃうか？

--- [Section 7] (Source: 634701-7_FSLSI.json) ---
鶴乃: とうちゃーく！
フェリシア: なんでみかづき荘に
帰らねえのかと思ったら…
やちよ: 神浜市に戻ってきて
最初に来るならここでしょ？
さな: はい…
ちゃんと挨拶したいですから…
やちよ: …あら？
やちよ: まさか、
みんなも来ていたなんて…
結菜: 私も驚いたわぁ…
静香: 魔法少女のみんなに挨拶しようと
思って神浜市に来たんだけど…
静香: 自然とここに足が向いちゃったの
ひめな: 私チャンたちも
ふと思い出したんだよね
ラビ: みんな考えることは
同じだったということ
リヴィア: なんや
大集合やな
やちよ: 全国を旅してると聞いたけど
神浜市に来てたのね
リヴィア: 私らも挨拶に来たんや
結菜: それにしても…
みんな同じ日に来るなんてぇ…
ひめな: もしかして私チャンたち
通じ合ってるカンジ？
静香: …まぁ、縁はあるんでしょうね
ラビ: 同じものを乗り越えた仲だから…
やちよ: じゃあ、せっかくこうして
集まったんだし…
旁白: 「あけましておめでとうございます」
旁白: 「今年もよろしくお願いします」
静香: ふふ、今年は
去年とは違う年になりそうね
結菜: …ええ
いい年になるはずよ
ひめな: なるはずじゃなくて
“する”んだし、キャハッ★
ラビ: 確かに、
自分で進んでいくことは大切
リヴィア: ん、それぞれ目標がある
っちゅーのはええことやな
やちよ: …………
鶴乃: いろはちゃんたちにも
届いたかな？
フェリシア: 届いたんじゃねぇーか？
さな: はい、きっと聞いていてくれます
やちよ: それだけじゃないわ
きっと返事をしてくれてると思う
やちよ: そうでしょ、いろは？
いろは: はいっ
いろは: みなさん
あけましておめでとうございます
