
--- [Section 1] (Source: 341222-1.json) ---
旁白: ＜1424年＞
旁白: ＜フランス、ヴェルヌイユ近郊＞
イザボー: さあ…いよいよ
一大決戦が始まるわね
イザボー: 本格的な会戦の前に…
すべきことをしておきましょう
イザボー: …ふふっ
旁白: イングランド軍など恐れるな！
旁白: 我らには神のご加護を受けた
少女がついている！
旁白: おおぉー！
旁白: 次は、兵隊さんたちが
この場所に隠れられるように
旁白: 魔法をかけて…と
旁白: ――っ!?
イザボー: なるほど
目くらましの魔法でしたか
イザボー: あなたね？
イングランド軍を惑わせて
イザボー: だまし討ちでヴェルヌイユを
陥落させた魔法少女は
旁白: …あ、あなたは
…誰…？
イザボー: あなたと同じ
キューブと契約した魔法少女よ
イザボー: さあ、答えなさい
イザボー: あなたはいったい何を願って
魔法少女になったの？
旁白: …わ…私は…
王太子様の軍勢に
旁白: イングランド軍から
町を奪い取ってほしくて…
イザボー: …なるほど
イザボー: 王太子派とスコットランド軍が
急に狙いを変えて
イザボー: ヴェルヌイユが不思議なほど
あっけなく陥落したのは
イザボー: あなたの願いのせいだったのね
旁白: …………
イザボー: どんな敵かと思えば
いじましいものね
イザボー: ささやかな願いにふさわしい
まるで取るに足らぬ力
イザボー: 目くらましの魔法で
軍勢を隠したり
イザボー: 人々を鼓舞する…
といったところがせいぜいかしら
旁白: …何が言いたいの…！
イザボー: あら…これは失礼したわね
イザボー: でも、もういいの
言いたかったことはこれだけよ
イザボー: …邪魔だから消えなさい
旁白: ――っ!?
イザボー: …ふふ

--- [Section 2] (Source: 341222-2.json) ---
旁白: スコットランド軍の
援軍はまだか！
旁白: …イングランド軍に見つかって
足止めされている模様です！
旁白: 少女の目くらましの術が…
利かなかったのか？
イザボー: …その通り
イザボー: もう、あなたたちの希望は
絶たれましたわ
旁白: ――っ!?
旁白: うわぁああっ!!!
イザボー: ふふ…
他愛のないこと
イザボー: このまま皆殺しにするのも
一興ですが…
イザボー: イングランドのお味方が
手柄をあげられるように
イザボー: 敵兵も少しだけ
残しておいてあげましょう
イザボー: うふふ…
旁白: 「さあ、好機ですよ！」
旁白: 「イングランドの勇士たちよ！
このジョン・タルボットに続きなさい！」
旁白: 「フランス軍もスコットランド軍も
まとめて踏み潰してやりましょう！」
旁白: うぉおおおおーーーっ!!!
旁白: …な、なんだ!?
旁白: イングランド軍襲来！
先頭はジョン・タルボット！
旁白: まずいぞ
旁白: こちらは先の攻撃で
かなりの痛手を受けている
旁白: …だが妙だな
敵の右翼がガラ空きだぞ
旁白: 確かに、隙だらけに見えます
旁白: わざと空けてあるのか？
罠とも思えるが…
旁白: 「反撃開始！
イングランド軍の右翼を突くぞ！」
旁白: 「うぉぉおーっ!!」
旁白: ――っ!?
旁白: あれは…
味方のアランソン公か！
旁白: はい、残る騎兵隊を率いて
突撃を敢行した模様です！
旁白: …いやな予感がする
まさか、敵軍は
旁白: 右翼側の指揮官がまだ若い
アランソン公と見越して…？
フレシュ: …………
…………
旁白: なんだ？
…イングランドの弓兵か？
旁白: だが、少女ただひとりで
何をしようと…
フレシュ: …………！
旁白: ぐあぁああっ!!
旁白: …どういうことだ!?
旁白: たったひとりの弓兵を相手に
…一瞬で…？
イザボー: ふふっ…フランスの騎士たちも
芸のないこと…
イザボー: 騎士の時代はもう終わるの
イザボー: 何もない平野で闇雲に突撃すれば
イングランドの弓兵の餌食になる
イザボー: 先のアジャンクールの大敗で
イザボー: 嫌というほど
思い知ったことでしょうに…
イザボー: 勝負は決しました
ヴェルヌイユは奪還したも同然
イザボー: 連合イングランド陣営の大勝です
イザボー: アランソン公は
生かしておきなさい
イザボー: 捕虜として有効利用しないと
フレシュ: …………
旁白: カサ…
イザボー: ん…？
旁白: おい、味方をこのまま
見殺しにしていいのか？
旁白: …無念だが、我々が駆けつけても
死体がふたつ増えるだけだ
旁白: 任務通り、あの魔法を使う少女を
しっかりと見ておくんだ
旁白: その詳細をリッシュモン様に
余さず報告することが
旁白: いつかフランスを
救うことになる…！
イザボー: （アルテュール・ド
リッシュモン…）
イザボー: （シャルル王太子派に寝返った
有力貴族ね）
イザボー: （これからの戦争に勝利する鍵は
魔法少女と組織戦…）
イザボー: （敵にも、先が見えている者が
いるようね）
イザボー: （面白い…権勢をめぐる遊戯は
こうでなくては）

--- [Section 3] (Source: 341222-3.json) ---
旁白: ＜３年後…＞
旁白: ＜1427年＞
旁白: ＜フランス、パリ＞
ミヌゥ: …………
ラピヌ: あ、ミヌゥ！
おかえり！
コルボー: お母さまの閨で
何を話していたんだ？
ミヌゥ: ええ、敵側への
宮廷工作について少々…
コルボー: …確かに敵方の宮廷には
厄介な男がいる
コルボー: フランス軍元帥リッシュモンは
敵ながら有能な軍人で政治家だ
コルボー: さっさと失脚してもらわないと
こちらとしてもやりづらい
ミヌゥ: まさにその男の話ですわ
ミヌゥ: ヴェルヌイユの戦いの頃より
お母さまは警戒しておりました
コルボー: （ヴェルヌイユの戦い…３年前
お母さまが正気に返ったときか）
コルボー: （やはり、お母さまは
戦いのあと）
コルボー: （もとの状態へと
戻ってしまったが…）
コルボー: （あの大勝でタルボットも
騎士の叙勲を受けて）
コルボー: （連合イングランド陣営も
多少マシになったんだったな…）
ミヌゥ: シャルル王太子派が
リッシュモンを抜擢した裏には
ミヌゥ: 王太子の義母である
ミヌゥ: ヨランド・ダラゴンの暗躍が
ささやかれております…
コルボー: だが、宮廷工作というなら…
コルボー: シャルルの寵臣を使って
すでにやっているはずだが？
ラピヌ: お母さまのところに
出入りしている男がいたよねー？
ミヌゥ: ピエール・ド・ジアックですわね
彼は用済みですわ
ラピヌ＆コルボー: ――っ!?
ミヌゥ: これまでリッシュモンへの妨害は
ジアックにまかせてきましたが
ミヌゥ: どうにも無能で、これ以上は
こちらの害にもなりかねないので
コルボー: 用済み…暗殺か
ラピヌ: 殺っちゃうんだ？
ミヌゥ: そういうことですわ
ミヌゥ: ただ、こちらで手を下さずとも
ミヌゥ: リッシュモンの一派の誰かが
先に動く気配もありますが…
コルボー: …そのあとはどうする？
コルボー: ジアックが死ねば、むしろ
リッシュモンの権限が強まるぞ？
ミヌゥ: お母さまはそのかわりに
ミヌゥ: ラ・トレモイユという男を
後釜に据えさせる意向ですわ
ミヌゥ: 王太子に多額の貸付をして
宮廷内で力を増している文官です
ミヌゥ: 金づるである大貴族の孫…
ジル・ド・レ卿に近づくなど
ミヌゥ: 出世に抜け目のない男ですわ
ラピヌ: そいつにまかせて大丈夫なの？
ミヌゥ: お母さまによると
ミヌゥ: ラ・トレモイユはある意味で
最も信頼できる男だ…と
コルボー: なぜだ？
ミヌゥ: 彼は“正統のフランス王家”に
忠誠を捧げています
ミヌゥ: シャルル王太子は
私たちの兄弟であり
ミヌゥ: お母さまの…イザボー様の
血を引く王子ではありますが
ミヌゥ: 父親が定かではないとして
世継ぎの身分を剥奪されています
コルボー: …先代フランス王の血を
引いていないというわけだな
コルボー: むろん王太子派は否定しているが
ミヌゥ: ええ…一方、イングランド国王と
フランス国王を兼任される
ミヌゥ: 我らがヘンリー６世陛下は
先代のフランス王のみならず
ミヌゥ: 父方のヘンリー５世の側からも
フランス王の血を色濃く引くお方
ミヌゥ: それを支持するラ・トレモイユは
シャルル王太子派にありながら
ミヌゥ: 連合イングランド陣営への
最も忠実な内通者と言えるのです
コルボー: …なるほど
コルボー: フランスを愛するあまり
王太子を裏切ろうというわけか
コルボー: 面白い見世物が見られそうだ！
ラピヌ: それで、暗殺ってどうするの？
ミヌゥ: この子を使いますわ
フレシュ: …………
コルボー: 弓で射殺すのか
ミヌゥ: ええ、遠い距離から
より確実に射止めるために
ミヌゥ: この子の弓がより強くなるよう
別の侍女に願いを捧げさせました
ラピヌ: また魔法少女が増えた？
ミヌゥ: ええ、新しい子は…
ミヌゥ: “刃（ラム）”と呼びましょう
ラム: …………

--- [Section 4] (Source: 341222-4.json) ---
旁白: …行くぞ
旁白: …ああ
ジアック: …………
旁白: ザッ
ジアック: ――っ!?
旁白: ジアック様、我々と一緒に
来ていただきましょう
ジアック: …リッシュモンの手の者か？
旁白: 我々はフランスの将来を憂い
リッシュモン様を支持している
旁白: だがこれは
リッシュモン様の命令ではない
旁白: 動けばこの場で殺します
旁白: おとなしく同行していただければ
弁明の機会は差し上げましょう
ジアック: …即決裁判か
私刑と変わらんな
旁白: どうされますか？
ジアック: 拒否すれば殺すのだろう？
旁白: 察しがよくて助かります
馬がございますので、こちらへ
ミヌゥ: 私たちに先んじて…
ミヌゥ: リッシュモンに近い者たちが
ジアックを捕縛したようですわね
ミヌゥ: ですが、ここは口封じも兼ねて
確実に死んでいただかないと…
ミヌゥ: フレシュ、ラム
フレシュ＆ラム: …………
ミヌゥ: 今からこの先の砦に
ジアックが運び込まれます
ミヌゥ: フレシュは相手に見られぬよう
ミヌゥ: 遠い距離から
一撃で確実に仕留めなさい
フレシュ: …………
ミヌゥ: ラム、あなたは邪魔が入らぬよう
周囲の警戒を
ラム: …………
旁白: パカッ、パカッ…
ミヌゥ: …来たようですわね
旁白: …ん？
旁白: どうした？
旁白: 馬の様子が…
旁白: ドンッ
旁白: ドサッ
ジアック: …………
…………
旁白: おいっ…！
旁白: 死んでいる…!?
どこから矢を放った！
旁白: 誰もいないぞ…？
旁白: いったいどうなってる！
フレシュ: …………
ミヌゥ: ふふ…
上出来です
ラム: …………！
ミヌゥ: ん…？
誰かそこにいるのですか？
ミヌゥ: 後を追いなさい、ラム
ラム: …………
ラム: …………！
旁白: ブゥン
ペレネル・フラメル: …………
ペレネル・フラメル: 気づかれてしまいましたか
ペレネル・フラメル: 私たちの目的は監視のみ
ペレネル・フラメル: 厄介なことになる前に
ここは退きましょう
ミヌゥ: ジアックの暗殺に
成功いたしました
イザボー: …サヴァ…
ミヌゥ: ありがとうございます
ラピヌ: 結局どーなったの？
ミヌゥ: リッシュモンの一派の何者かが
ジアックを処断するところでした
ミヌゥ: そこで、こちらで横入りして
口封じしたのですわ
ミヌゥ: 世間は、リッシュモンの仕業だと
考えるでしょうけれど…
コルボー: 次は後釜に
ラ・トレモイユを据えるんだな
ミヌゥ: ええ、あのリッシュモンという男
ミヌゥ: 外様貴族の出身ながら
シャルル王太子に絶対忠実で
ミヌゥ: 王太子にとって耳の痛いことも
進言する“義の者”だとか…
ミヌゥ: そのため
宮廷内でも政敵が多い様子
コルボー: 有能な将ほど足を引っ張られる…
あっちの陣営の自滅だな
ミヌゥ: ええ、ですからこの機に
ラ・トレモイユが
ミヌゥ: 王太子の寵臣の座を勝ち得れば
宮廷内の不協和音を利用して
ミヌゥ: 邪魔者のリッシュモン元帥も
一気に失脚まで追い込めるかと…
フレシュ＆ラム: …………
旁白: ＜1427年＞
旁白: ＜シャルル王太子
ラ・トレモイユを侍従長に任命＞
旁白: ＜翌1428年＞
旁白: ＜アルテュール・ド・リッシュモン元帥
宮廷より追放される＞
イザボー: …全ては…支配のため
