
--- [Section 1] (Source: 330263-1.json) ---
眞尾 ひみか: どーもこんちは！
旁白: あなた、もしかして…
旁白: そうです！私も魔法少女です！
私、眞尾ひみかっていいます！
旁白: みなさん、三人とも
魔法少女？姉妹？
遊佐 葉月: 血の繋がった姉妹じゃないけど
長く三人で生活してるよ
旁白: アタシは遊佐葉月って言うんだ
静海 このは: 私は、静海このは
ひみかさん、歳は？
旁白: 私は13です！
三栗 あやめ: 13歳？同い年だ！
あちしはあやめ！よろしくぅ〜！
旁白: 同い年なの!?うはぁ〜
なんか意味なく嬉しい！
旁白: ひみかにはお姉さんとかいるの？
一人っ子？
旁白: 私はねー長女！
妹と弟、合わせて下に6人！
旁白: ぇえ〜〜っ!!
超大家族じゃん！！すっご！
旁白: いいなあ〜
お姉さんってどんな感じ？
旁白: いやぁ大変だよ色々！
でも、一人残らずみんな可愛い！
旁白: このはさんに聞いてみれば
分かるんじゃない？
旁白: あっ…うん…
静海 このは: フフッ
遊佐 葉月: ひみかさんを見てると
さすがはお姉さんだね
旁白: あやめと比べてこんなに
しっかりしてる
旁白: ム〜！
旁白: でもでも、ひみかの家族
一度会ってみたいなぁ？
旁白: お姉ちゃんになってみたい！
眞尾 ひみか: それなら、今から遊びに来る？
めっちゃ狭いし汚いけど！
旁白: ホント!?マジで!?
やったああ！
旁白: 丁度帰ったらご飯にするから
なんだったら食べて行きなよ！
旁白: 私も新しい友達が出来るの
嬉しいから！
静海 このは: 家族で食べる料理、ひみかさんが
作ってるんですか？
旁白: はい！私がいっつも
全員分作ってます
旁白: …家族全員
残さず食べてますか？
旁白: それはもう！残さずどころか
取り合いです！
旁白: （ひみかさん…きっと料理が
上手なんだわ！）
旁白: わ、私もあやめの保護者として
ついて行ってもいいかしら？
旁白: あやめが失礼をはたらかないよう
見ますから…
旁白: 失礼だなんて！ぜったいうちの
家族の方がずっと失礼ですよ？
旁白: でも、どうぞ！このはさんも
来て下さい！
遊佐 葉月: じゃ、アタシは先に帰って
夕食の支度してるな
旁白: 二人が食べてくるようだったら
作ったものは明日の朝食にするよ
旁白: うちではそれやったことないなぁ
食べ物が余ったためしがない！
三栗 あやめ: そんじゃ葉月
行ってきま〜すっ！
静海 このは: ごめんなさいね、突然
二人で押しかけちゃって
旁白: いいんですよ！
まあ、どうぞっ！

--- [Section 2] (Source: 330263-2.json) ---
眞尾 ひみか: たっだいま〜！みんな！
ひみかの弟妹: おかえり姉ちゃん〜！！
三栗 あやめ: わーっ、ほんとに大家族！
ひみかの家、超いっぱいだよ！
旁白: <red>つつじの家</red>、思い出すなあ〜
旁白: 確かにそうね
なんだか懐かしい感じ
眞尾 ひみか: みんな待っててねー、今、夕ご飯
ぱぱっと仕上げちゃうから！
ひみかの弟妹: わぁーい！
ごっはんー！ごっはん！
三栗 あやめ: ひみかの家のみんな！
あちし、あやめ！よろしくぅ！
旁白: みんな、お行儀よくして
待つんだよ！
静海 このは: ちょっとあやめ！人のお家で
仕切ったりしないの！
眞尾 ひみか: いいですよ、このはさん
うちの子達ももう馴染んでるし！
旁白: さぁて…料理始めるか！
よいしょっと！
旁白: これ、材料は何ですか？
どこのお店で仕入れてるんです？
旁白: この材料、なんだろう？
なんか色んなお肉混ざってますね
旁白: え!?
旁白: これ、スーパーで売れ残った
食材を、捨てる寸前に…
旁白: まとめ売りしてるおっちゃんが
お店の裏手にいるんです
旁白: 多分本来は残飯処理業者だと
思うんだけど…
旁白: だから品種とか、細かいことは
ぜんぜん分からないものばっかり
旁白: その代わり、爆安です！
旁白: そ、それ大丈夫なんですか!?
味、分からなくないですか？
旁白: 味のいい料理は作りたいけど
私の家族はド貧乏だから
旁白: とにかく、安くてウチのみんなを
食べさせられる量！
旁白: それが手に入る方法で
食材を仕入れます！
旁白: あとは、その日手に入ったものを
全力で美味しくするんです！
旁白: （確かにここ、調理道具も
調味料もあまりないわ…）
旁白: えーと、これは…牛と豚かな？
旁白: そしたら醤油とバターで
なんとかなるかな
旁白: あ、足りないや
じゃあ別の手でいこうかな？
ひみかの弟妹: いっただっきま〜す！
旁白: ガツガツガツ！
ガツガツガツガツ！
静海 このは: す、すごい食べっぷり…！
ひみお: あ！オマエそこのお肉
狙ってたのに〜！
ひみみ: そんなの知らないもん！
兄ちゃんより先に取ったもん！
静海 このは: （食卓がまるで戦場だわ！）
三栗 あやめ: ぅおおおおっ！
ガツガツガツ！うめーっ！
旁白: あ、あやめ！
もう…
旁白: （でも…みんな笑顔で食べてる
楽しそう…）
旁白: ねぇねぇ、ひみかお姉ちゃんの
料理は美味しい？
ひみじ: 味？どうなんだろ
ひめか: ちょっとお兄ちゃん！
旁白: でも、よくわかんねえけど…
旁白: 姉ちゃんが一生懸命作ってるから
マズいって思ったことないし
旁白: …うん、美味しいんだと思う！
旁白: ワタシは美味しいって
わかるもん！
旁白: お、オレも分かるって
言ってるだろ！
静海 このは: 『一生懸命だから、美味しい』…
旁白: そういえば、<red>つつじの家</red>にいた時…
院長先生が作った料理は
旁白: 毎日、絶対美味しかったわ
旁白: お店の料理と比べて美味しいかなんて
知らなかったけど
旁白: 院長先生は私達を想って
一生懸命作ってくれていて
旁白: 私達には院長先生の料理が
本当に美味しかった
旁白: そっか…私、理論とか
色々気にしてたけど…
旁白: 『食べる人のことを想って』
作れてたかしら？
静海 このは: ひみかさん、そろそろ帰ります
ごちそうさまでした
旁白: 今日は、とても大事なことを
教わりました
旁白: ？？？…はい！
よくわかんないけど、よかった！
三栗 あやめ: えーーーっ？まだあるよ！
もっと食べたいよ！
旁白: ひみかさんの家族のお食事よ
それに…
旁白: 大丈夫、帰ってからも
きっと美味しいものを用意するわ

--- [Section 3] (Source: 330263-3.json) ---
三栗 あやめ: こ、このはがまた
料理を作るの!?
旁白: う〜ん、あちしは
もういいかな〜なんて…
旁白: このは、無理して頑張らなくて
いいよ？
旁白: アタシが作れない時なら
カップ麺とかでもイイじゃん？
静海 このは: お願い！
あと一度だけチャンスを頂戴！
旁白: これでダメだったら…
料理を諦めていいわ！
旁白: わ、わかったわ
じゃー、あと一回だけ…
旁白: …ありがとう
じゃあ、待っててね
旁白: 二人のために…
旁白: テクニックとかじゃなく
心を込めて
旁白: 一生懸命に作る
旁白: 私達三人がみんな知ってる
あの料理を…
静海 このは: あやめ、葉月
お待たせ！
旁白: あれ？この匂い…
もしかして！
遊佐 葉月: そうだ、<red>つつじの家</red>の
定番メニュー！
葉月とあやめ: 親子丼！
旁白: 院長先生の親子丼
安定のおいしさだったなあ…
旁白: 未だにあれ以上の親子丼に
出会ったことないよ！
旁白: しかし、このはの料理にしては
見た目も匂いも悪くないね
旁白: …ってごめんごめん！
静海 このは: いいのよ
さあ、召し上がれ
旁白: …いただきます！
遊佐 葉月: い、いただきまっす！
旁白: …………
旁白: …………
静海 このは: ど…どうかしら？
旁白: うー…ん
旁白: マズいなぁ…
モグモグ
旁白: うぅ…
旁白: モグモグ…
でもね…
旁白: 食べれなくもないんだよねぇ
旁白: ！
遊佐 葉月: 確かに、正直
美味しくはないんだけど…
旁白: なんか…このはが一生懸命
作ったことが分かる親子丼…
三栗 あやめ: あやめもそー思う！
これ、お腹壊れる味しないし！
旁白: あら、本当？
それは良かったわ…
旁白: （やった！やったわ！
やったぁ〜〜〜！）

--- [Section 4] (Source: 330263-4.json) ---
三栗 あやめ: たっだいま〜！
誰か先帰ってる？
旁白: あ、葉月もこのはもいるじゃん！
旁白: くんくん…
おお、ご飯の匂いもする！
旁白: 葉月、今日のメニューは何？
遊佐 葉月: あ、あやめ、お帰り…
三栗 あやめ: あれ？葉月
お料理してるんじゃないの？
旁白: このは、アタシらがこの前
完食したことに味を占めちゃって
旁白: …今日の料理当番
とられちゃった…
旁白: え〜!?
静海 このは: あやめ、お帰りなさい！
もうすぐ夕ご飯出来るわよ！
旁白: こうして、私、静海このはの
料理下手を克服する物語は
わずかな進展を見せた
旁白: 「料理は心」…それを学んだ私の料理は
人に平らげてもらえるくらいにはなった
旁白: あれから料理をするのが
もっと楽しくなって…
時々作っては、あやめと葉月の
絶叫が町を騒がせるけど
旁白: でも、親子丼だけは
二人から文句がでない
旁白: 初めて「ビーフストロガノフ」に
挑戦してるの！
旁白: 葉月、ビーフストロガノフって
…どんな料理？
遊佐 葉月: …超高難度の料理だよ
私も作ったことない…
静海 このは: あやめ、お肉大好きでしょ？
旁白: 好き好き！
ビーフって言うからやっぱお肉？
旁白: そうよ、あやめの食べたことない
肉料理を作ってあげたくて
旁白: …さあ、出来たわ！
遊佐 葉月: ビ…ビーフストロガノフって
こういう匂いだったっけ…
旁白: 私も食べたことないから
分からないわ！
旁白: でも、きっと食べられるから
どうぞ、食べてみて！
旁白: いただきま〜す…
三栗 あやめ: いただきま〜す…
あやめと葉月: ！！！
旁白: ギャーーー！！
…………
旁白: (バタン！)
静海 このは: ふ、二人とも大丈夫？
旁白: 作り直すから
ちょっと待ってね！
静海 このは: まあ、要は経験ってことね
さて、次は何を作ろうかしら？
