
--- [Section 1] (Source: 102303-1_riRcZ.json) ---
結菜: どこにも魔力の反応がない…？
ひかる: っす
ひかる: 探してみたっすけど、
らしい反応はないっす…
結菜: おかしいわねぇ…
環ういはこの辺りを調べていた…
結菜: あの子はの居場所を
感知できるはずよぉ…
ひかる: じゃあ、何も感じないけど、
ここにが居るんすかね…？
結菜: そうねぇ…
結菜: 樹里とアオで
倒した時はどうだったのぉ？
樹里: あの時は、ネオマギウスの獲物を
上手く横取りしただけだからな…
アオ: うん…
アオ: が現れた時は、
すごい魔力を感じたけどね～
旁白: ∵ウゥ、グ、ヌァアアアッ!!
樹里: お前の怒りなんざ、
姉さんに比べりゃ生ぬるい
樹里: だな…
樹里: あと特徴的だったとすれば、
強い感情を放ってたことか…？
結菜: 強い感情…？
ひかる: ひかると結菜さんで
初めてを感知した時は
ひかる: 特に感情なんて
感じなかったっすよ？
結菜: 待って、ひかる
感知した時じゃないわぁ…
結菜: 確か、神浜に来て
まだ環いろはたちと遭遇する前…
結菜: 情報も集まってきたことだし、
神浜の連中と遊んであげましょぅ
結菜: フッフフ…
結菜: この町の魔法少女が
金棒のサビになると思うだけで
結菜: 悦びが溢れてしまうわねぇ
結菜: ――っ!?
結菜: なに…
この計り知れない魔力…
ひかる: うぅ…変な汗が出たっす…
聞いてたエネルギーっすかね…？
結菜: ひかる、ふたりじゃまずいわぁ
体勢を整えて挑みましょぅ…
結菜: そう…あの時は、
私の感情が引き金になったかも…
ひかる: じゃあ、何か感情を出せば
感知できるんすね!?
アオ: 何の感情が必要なのかは
わからないけどね～
ひかる: なら、演技っす！
アオ: 通じるとは思えないよ
わたしたち演技派でもないし…
ひかる: アオさん！
否定ばっかっす！
樹里: 妹が言うことも、
一理あるんじゃねーか？
樹里: さすがに今のところは
お手上げだろ
結菜: とりあえず明日から、
やれることはやりましょぅ
結菜: 失敗したって構わないけど、
諦めるのだけはいけないわぁ
アオ: 失敗していいの？
結菜: 私が放った矢は１本じゃない
結菜: 別の方角から放った矢が
いずれユニオンに刺さるわぁ
十七夜: プロミストブラッドの連中も
逃がした上に
十七夜: の居場所も確保された…
十七夜: 今回ばかりは完敗だな…
すなお: 偽物の大軍を作るなんて
驚きました…
すなお: 対策をとっておかないと、
また弄ばれてしまいますね…
鶴乃: それは、大丈夫！
鶴乃: 固有魔法を使わないと、
説明できないような現象だし
鶴乃: 何度も使うなら、
この由比鶴乃が見破っちゃうよ！
フェリシア: でも完敗なのは変わらねーだろ
鶴乃: うぐっ…
いろは: そうだね…
せっかくリードしてたのに…
フェリシア: なら、早く取り返そうぜ！
見つけたのはオレらだろ!?
いろは: 私だってそうしたいけど、
向こうには紅晴さんたちがいるし
いろは: すぐに取り返す方法なんて、
思いつかないよ…
さな: 私たちも、
ケガ人は出したくないですしね…
いろは: うん…
いろは: 私たち神浜の魔法少女も
紅晴さんたち二木の魔法少女も
いろは: 傷付く人は最小限にして、
全てを終わらせたい…
やちよ: まだ時間はあるはずよ
やちよ: 相手はを感知する上で、
感情の発露が必要なことも
やちよ: 今回のが何の感情に
反応するかも気付いてないわ
やちよ: その間に、
できる限り考えましょう
うい: あの…
うい: また山の中に戻って、
みんなとぶつかっちゃうなら
うい: わたし、
他のを探してみるよ？
うい: それなら、傷付けあわなくても
大丈夫だよね？
十七夜: 自分は構わないが、
それが良策と言えるかどうか…
十七夜: 今回と同じように
一進一退を続ければ同じだぞ
十七夜: いや…いっそスタンプラリーで
大凡の位置を掴んでいるなら
十七夜: 全員に協力を願い出て
ユニオン総出で叩くのもありか…
都 ひなの: すぐにを見つけられるのは
ういちゃんだけだぞ
都 ひなの: みんなが出たところで、
１体ずつしか対処できない
十七夜: む…確かにそうだな…
鶴乃: それにを狙うグループが
他にも出てきたら大変だよ！
鶴乃: 見つけちゃったの数だけ
メンバーが散らばっちゃうからね
いろは: ひとつひとつ倒していかないと
共倒れになっちゃう…？
鶴乃: かもねー…
ちはる: うえー…それってつまり
時女一族もってことだよねぇ…
ちはる: ふぬぬぬぬ…
うい: ふぁ…ぁぅ
観鳥 令: おっと、
さすがにもう良い時間だね
うい: ご、ごめんなさい！
やちよ: ここで唸っているよりも、
一度リセットをかけた方がいいわ
やちよ: ひとまず帰って
改めて考えてみましょう
旁白: ～～♪～～♪
やちよ: 電話…？
いろは: こんな時間にですか…？
やちよ: …みふゆだわ

--- [Section 2] (Source: 102303-2_riRcZ.json) ---
ねむ: やちよお姉さんと繋がった？
みふゆ: ちょっと待ってください
今コールしているので…！
灯花: 嫌われたんじゃないのー？
みふゆ: なんで、そんなこと
言うんですか！
みふゆ: あっ、ほら、
出ましたよ！出ました！
ねむ: 早く用件を伝えてくれるかな
みふゆ: わ、わかってます！
やちよ: こっちは散々なのに
ずいぶんと楽しそうね
みふゆ: 違います、勘違いです！
みふゆ: ちゃんとワタシたちは
陰で力になってたんですよ!?
やちよ: どういうことかしら？
みふゆ: 今回見つけたについて
灯花たちと調べていたんです
みふゆ: それで共通点から
類推できることがありまして…
やちよ: 類推…？
みふゆ: やっちゃんたちが戦った
なんですが
みふゆ: 今まで出現した場所と
かつて<blue>うわさ</blue>があった場所が
みふゆ: 比較的近かったんです
やちよ: っ…
やちよ: 確かに最初に戦ったは、
絶交ルールのうわさと同じ場所…
やちよ: まさか、今回のが
北養区の山中にいるなら…
みふゆ: はい、マギウスの翼の
拠点があった場所ですから
みふゆ: 結界の中はホテルフェントホープ
かもしれません
やちよ: やっぱり…
みふゆ: フェントホープ内は複雑です
みふゆ: の結界がある場所を
押さえられたとしても
みふゆ: 内部構造を知っている
ワタシたちなら有利に動けます
やちよ: ありがとう、みふゆ
最高に嬉しい情報だわ
やちよ: あとは、その状況を
どうやって上手く使うかね…
やちよ: 現状、結界の近くには、
プロミストブラッドがいるし
やちよ: 私たちが結界に入るまでに
衝突してしまうわ
やちよ: お互いにケガ人は
最小限に留めたいのよ
みふゆ: その最小限プランについて、
ワタシから提案があります
みふゆ: 聞いてくれますか？
やっちゃん
やちよ: ええ、もちろんよ
いろは: それで、みふゆさんは
どんなプランを立てたんですか？
やちよ: 簡単にまとめて言うと
旁白: 「相手をあざむきながらを倒して
石を手に入れようって話よ」
鶴乃: いやいや、ししょー
わかってるよ！
都 ひなの: アタシだってそうしたいが、
簡単じゃないだろ
鶴乃: 具体的には何て言ってたの？
やちよ: まず、先に行く３人を選抜して
の場所に向かうわ
十七夜: たった３人か…
相手の数が多ければ格好の的だ
やちよ: 人数は魔力反応でわかるから
多ければ早く撤退すれば良いわ
やちよ: それに、明け方を狙えば
相手も少ないはずよ
やちよ: 明日も学校がある以上は、
仲間を拘束し続けられないもの
十七夜: 確かに、十分対処できそうだが、
３人で何をするつもりだ
やちよ: 交渉するのよ
やちよ: 私たちはお互いに
足りない部分があるからね
フェリシア: ん～？
お金とか…腹減ってたり…？
さな: お金はそうですけど…
互いに補いたいことですよね…？
やちよ: そう、プロミストブラッドは、
結界がある場所は占拠したものの
やちよ: “結界を見つけられない”
やちよ: 対して私たちは、
結界がある場所を占拠されたけど
やちよ: “結界を見つけられる”
やちよ: だから、ユニオンが
を見つけることを条件に
やちよ: 今回のを巡る争いの決着を
先延ばしにするのよ
いろは: それは…
旁白: 「結界に入ってを見つけたら
そこから勝負開始
先にを倒した方が勝利よ」
いろは: 結局、争うことになるんですね…
いろは: それに相手が仲間を呼んだら、
争いが大きくなりませんか…？
いろは: もしかして、
短い時間で終わらせるとか…？
やちよ: もちろん短期決戦のつもりだけど
やちよ: 相手を上手く“あざむけば”
もっと被害を小さくできるわ
いろは: それってつまり…
旁白: 「先発３人の目的は、交渉のあとで
プロミストブラッドのメンバーを隔離すること」
旁白: 「フェントホープ内でに案内するのは
あくまでブラフよ」
旁白: 「もしも相手の増援があれば
こちらも同じ人数のメンバーを追加
先発の３人と合流させて数をそろえるわ」
旁白: 「そして、相手のメンバーが集まったら
地下の礼拝堂で階段を破壊して
ユニオンのメンバーは隠し通路で撤退
プロミストブラッドのメンバ－を閉じ込めるわ」
さな: すごい…
いろは: じゃあ、撤退した人たちは？
やちよ: と戦うために入った
後発の人たちと合流
やちよ: 一気にを仕留めるわ
いろは: を倒す前には、
ウワサを倒す必要があるけど
いろは: 私たちなら“建物を壊す”ことで
ウワサが出るって知ってます
フェリシア: オレたちが有利だし
朝イチでドカーンで勝利だな！
ちはる: 隔離して無力化しちゃうのは
すごく良いと思うよ！
ちはる: ただ、相手の人数が少ないなら
みんなで攻めた方が早いような？
十七夜: いや、騙し討ちをして、
圧倒的な力でねじ伏せれば
十七夜: 連中は我々を
殺して回るかもしれない
十七夜: 石の回収が優先となった状況を
こちらで崩すのは危険だ
やちよ: それに時女一族のあなたたちも
目をつけられるわ
やちよ: とは言っても、今回ばかりは
力を借りるつもりはないんだけど
すなお: そんな！
すなお: 私たちも仲間ですし、
協力させてください！
やちよ: でも、時女さんのケガがあるし
付いてあげた方が良いと思うわ…
いろは: うん、気持ちは嬉しいけど、
一番大切な人が倒れてる時だから
すなお: 静香…
そう、ですね…
すなお: それにリーダーが不在では、
判断が難しいですしね…
やちよ: 悪いわね…
いろは: それじゃあ今の話、
みんなに送っておきますね
やちよ: ありがとう
やちよ: ついでに、みふゆから聞いた
チーム編成も送っておいて
やちよ: 先発の３名は、
みふゆと天音姉妹
やちよ: 後発は私たち
チームみかづき荘みたいよ
いろは: はい、わかりました
ももこ: 間髪入れずに次の作戦ねぇ
天音姉妹にも連絡は来た？
月咲: うん、
ちょうど環さんからね
月夜: まさか明け方に決行とは
思わなかったでございます
月咲: でも、場所がフェントホープなら
ウチらの出番だね、月夜ちゃん
月夜: 元白羽根としての本領を
発揮するチャンスでございます！
レナ: でも、レナたち北養まで来たのに
今日は無駄足ってことよね…
かえで: 途中でいろはちゃんたちと
すれ違ってると思わなかったもん
ももこ: あはは…
ま、こういうこともあるさ
旁白: …………
旁白: …………!!
かごめ: リィちゃん？
魔法少女の反応？
かごめ: 戦いが終わって、みんなが
帰ってきたのかもしれないね

--- [Section 3] (Source: 102303-3_riRcZ.json) ---
旁白: …………
かごめ: すぅ…すぅ…
旁白: …………！
かごめ: んむ…
旁白: …………!!
かごめ: ふぇ…？
リィちゃん…？
旁白: …………
かごめ: え、魔法少女が動いてる…？
かごめ: でも、
こんなに早い時間から…？
かごめ: 偶然、ひとりかふたり
反応があっただけとか…
旁白: …………
かごめ: 違うって…そんな…
何かあったっていうこと…？
旁白: …………
かごめ: うん、そうだね
時女の人たちも動いてるかも
かごめ: みんな、また北養の山に
向かってるかもしれないし
かごめ: 私もすぐに着替えて…
かごめ: あ…
まだ電車動いてない…！
みふゆ: 明け方にして正解です
みふゆ: 想定通り、
相手の人数は少なそうです
月夜: あとは私たちで敵を、
礼拝堂に隔離するでございますね
みふゆ: そして、
隠し通路を使って“脱出”
みふゆ: と戦うやっちゃんたちと
“合流”する予定です
月咲: 羽根としては古株だし、
絶対に成功させないとね
月夜: 脱出に失敗した場合は、
どうするでございますか…？
みふゆ: 最悪、礼拝堂を崩して
“死なば諸共”でしょうか…
みふゆ: 一番危険なグループを潰せますよ
なーんて
月夜: ひぃっ…
みふゆ: ふふっ
みふゆ: でも自分の黒歴史が、今になって
役立つとは思いませんでした
月夜: マギウスの翼の幹部だったことで
ございますか？
みふゆ: はい、運命とは
本当にわからないものですね
みふゆ: 普通の女性になるために縋って
後悔したはずの組織なのに
みふゆ: そこでの記憶を頼りに、
戦ってるんですから
月夜: であれば、
私たちも同じでございますよ
月咲: 魔法少女の呪縛から解放されて
一緒に暮らすつもりだったもんね
月夜: ねー
樹里の声: 敵を前にして雑談なんて
ずいぶんと余裕じゃねーか
月夜: ――っ!?
樹里: 本当だったら、今頃
樹里サマの炎でウェルダンだぞ
月咲: 大庭樹里…
樹里: ニヒッ
やっぱり待ってて正解だったな
旁白: 次女さん、相手は３人です
ここで撃退しますか？
樹里: 当たり前だっつーの
樹里: しかも現れたのは敵の幹部
不足はない
月咲: …………
みふゆ: 待ってください
みふゆ: ワタシたちに
争う意思はありません
樹里: 信じろっつー方が無理だろ
みふゆ: 魔力を探知してもらったら
みふゆ: ワタシたちが
本当に３人だとわかるはずです
みふゆ: …交渉させてくれませんか？
旁白: どうしますか…？
樹里: …………
樹里: マジだな…
話だけは聞いてやるよ
みふゆ: ありがとうございます…
みふゆ: それでは、
単刀直入に申し上げます
みふゆ: 今回のですが
早い者勝ちにしませんか…？
樹里: はぁ？
樹里: 何を言い出すかと思えば
ずいぶんと馬鹿げた提案だな
みふゆ: ワタシたちが結界を見つけると
言ってもですか…？
樹里: なるほどな
樹里: こっちが見つけられない状況を
把握してるってことか
みふゆ: はい
みふゆ: １体のに
時間を割くのは不毛ですよね？
樹里: そうか？
樹里: 時間をかければ
確実にの石は手に入るぞ
みふゆ: その間、ワタシたちに
他のが取られますよ？
樹里: 今回と同じように横から奪えば
問題はないだろ
みふゆ: それを繰り返せば、
あなた方の戦力が分散しますが
樹里: お互い様だろ
みふゆ: そう、なのでワタシは、
今の状況を危惧しているんです
みふゆ: ワタシたちの敵は
ひとつじゃありませんから
樹里: ひとつずつ対処しないと
誰かに脇腹を刺されるって？
樹里: ニヒッ、わかった
乗ってやる、競争上等だ
樹里: 代わりに、の結界は、
見つけてもらうぞ
みふゆ: はい、もちろんです
ただし１点だけお願いが…
みふゆ: 結界が見つかるまでは
ここで待機してもらえませんか？
樹里: 騙し討ちだったら、
どうなるかわかってるな？
みふゆ: もちろんです
樹里: （待ってる間に
姉さんたちに連絡しとくか…）
みふゆ: （交渉が成立した旨をももこさん
たちに知らせないと…）
旁白: 姉さん、妹、馬
早くこっちに来い
扉が開くぞ
旁白: まさかとは思ったが
ユニオンの連中が攻めてきた
旁白: を取ったもん勝ちって競争だが
行儀良く付き合うつもりはない
もちろん相手も同じはずだ
旁白: ワタシたちの準備は整いました
この場で待機してますので
その間に結界を見つけてください
旁白: 後ほどそちらに
合流することになると思います

--- [Section 4] (Source: 102303-4_riRcZ.json) ---
ももこ: みふゆさんから合図があった
いけるか、ういちゃん
うい: 場所はわかったから
いつでも大丈夫だよ！
レナ: アンタは結界を見つけたら
万年桜のうわさに避難しなさいよ
かえで: いるってわかったら、
狙われるかもしれないからね…
うい: う、うん…！
ももこ: あとは、
自分のタイミングでやりな
うい: ふぅ…………よしっ…
うい: えーいっ!!
樹里: この魔力は…
の結界を見つけたか…
みふゆ: ワタシも直接感じるのは
初めてですけど…
月夜: 本当にただの魔女とは
思えないでございますよ…
月咲: うん…体が震える…
月咲: イブの欠片だとは言っても、
こんな強い魔力だったなんて…
樹里: お前たちで提案しておいて
震えてるなら、世話ねえな…
十七夜: ようやく来たか
待ちわびたぞ
樹里: 仲間を待たせてたってことは、
ハナからやり合う腹か…？
月夜: 勘違いをされると
困るでございます
みふゆ: はい、彼女たちはあくまで
待機組です
レナ: そういうこと
レナ: こっちは同じ人数で
を奪い合うつもりだけど
レナ: アンタたちが、
仲間を呼ぶかもしれないでしょ？
ももこ: アタシらはその時に
追加で結界に入る要員だよ
かえで: 数を揃えないといけないからね
旁白: あくまで対等に奪い合うつもり？
樹里: 今のところは
話に乗っかってやろう
樹里: 現状こっちの方が不利な以上
樹里: まで案内してくれるなら
御の字だっつーの
樹里: ただ、嘘っぱちだとしたら、
お前らをウェルダンにしてやる
みふゆ: …………
みふゆ: では、３人ずつ結界に入る
ということで良いですね？
樹里: ああ、それでオッケーだ
みふゆ: では参りましょう…
月夜＆月咲: …………
みふゆ: 本当に<blue>うわさ</blue>の写しですね…
みふゆ: （ここならワタシたちのホーム…
全てはこちらの掌に…）
うい: お姉ちゃん、
わたしはここに居ればいいの？
いろは: 近くに居ると見つかるし、
狙われてるかもしれないから
いろは: 終わるまではここに居て
万年桜のウワサ: ｜ういのことなら任せて｜
万年桜のウワサ: ｜いろはたち以外は、
みんな敵だと考えるから｜
いろは: ありがとう、桜子ちゃん
いろは: じゃあ、うい
私は結界に向かうからね！
うい: うん！
気をつけてね、お姉ちゃん！
いろは: 行ってくるね！

--- [Section 5] (Source: 102303-5_riRcZ.json) ---
かごめ: 時女の人たちは水徳寺にいるって
聞いてたけど
かごめ: こんなに大きかったんだ…
かごめ: 本当に合ってるかな…？
アルちゃん: ＜入口に書いてたから、
合ってると思うよ…？＞
かごめ: そうだよね…
かごめ: でも、呼び鈴がない…
どうやって呼べば良いんだろ…？
涼子の声: おっ、なんだ
こんな朝っぱらから客かい？
かごめ: ひぁっ！
南津 涼子: なっはっは！
悪い悪い驚かせちまったな！
南津 涼子: で、何の用だ？
南津 涼子: 今なら住職も居るし、
葬式の相談ならし放題だ！
南津 涼子: って、縁起でもねぇな！
かごめ: あ、あの…
かごめ: 静香さんと話したくて…
ケガをしたって聞いたので…
南津 涼子: 本家の知り合いか
南津 涼子: …………
南津 涼子: なるほど魔法少女じゃない
噂の取材をする少女ってことか
かごめ: は、はい…
旭: 静香殿なら、ちょうど
目を覚ましたでありますよ
旭: 体の加減も良さそうなので
上がってもらっても良いかと
南津 涼子: んじゃ、あたしはちょっくら
茶でも淹れてくるよ
かごめ: ありがとうございます…！
南津 涼子: じゃあ、
ゆっくりしていきな
かごめ: は、はい…！
静香: わざわざ来てくれて
ありがとう
静香: あなたは私にとって、
魔法少女以外の友だち第１号ね
かごめ: 第１号ですか!?
静香: ええ、神浜の中では
静香: って言っても集落で同世代なんて
数えるぐらいだけどね
静香: それで、今日は
お見舞い兼取材って感じでしょ？
静香: 聞きたいことがあれば、
何でも聞いていいわよ？
静香: 気分も良いし答えてあげる！
かごめ: えっ、えっ…！
かごめ: そんな、
お話は聞きたいですけど…
アルちゃん: ＜かごめちゃんは、無茶を
させるつもりはないからね？＞
ちはる: そうだよ、静香ちゃん
大ケガしてたのに！
すなお: はい、安静にしてください
静香: でも、調整してくれたから
魔力は安定してるし
静香: お腹のケガも塞がって、
痛みも全然ないわよ
静香: 元気元気っ！
ちはる: むぅ…静香ちゃんからは、
無理をしてる匂いがするよ
静香: ちゃるの能力で嗅ぎ取るのは
悪意だけでしょ
ちはる: そうだけどぅ
すなお: 心配なんですよ、みんな
静香: それは、
本当に悪かったわ…
静香: でも、環さんたちは、
あれから大丈夫だったの…？
かごめ: はい、無事ですよ
かごめ: ただ、プロミストブラッドの
煌里さんには逃げられて
かごめ: の結界がある場所も
取られたみたいですけど…
静香: そのあとは…？
静香: 負けを認めるって
わけじゃないわよね…？
かごめ: 私もわからないです…
でも…
静香: でも？
アルちゃん: ＜明け方から神浜の魔法少女に、
動きがあったみたいなんだよ＞
静香: そうなの…？
かごめ: はい…
静香: …………
静香: スマホに連絡はないけど…
ちゃるとすなおは…？
すなお: えっと…
私たちは聞いています…
静香: えっ…
静香: じゃあ、どうしてここに居るの？
助けに行くべきじゃない
すなお: 七海さんたちのご厚意で、
静香の看病をしていてと…！
ちはる: 言ったでしょ静香ちゃん！
わたしたちも心配だったんだよ！
静香: …今のは私が悪かったわ
静香: でも、だからって仲間が戦ってて
じっとしてるだなんて…
すなお: 静香！
まだ動けるような状態じゃ！
静香: 動ける状態よ
私は全然動けるわ
静香: だから、ちゃる！すなお！
みんなが居る場所を教えて！
すなお: …本当に平気なんですね？
静香: もちろんよ
すなお: わかりました…
すなお: では、他の一族の方々にも
声をかけてきますが
すなお: 環さんは相手を刺激して
被害が出るのを危惧していたので
すなお: 人数を連れていくにしても、
慎重になった方が良いと思います
静香: そうね
静香: ちなみに、佐鳥さんも
私たちと一緒に行くでしょ？
かごめ: は、はい、お願いできるなら…！
ちはる: それだったら、
わたしがおんぶしてあげる！

--- [Section 6] (Source: 102303-6_riRcZ.json) ---
旁白: 『わ、わわっ、高い!!』
旁白: 『これが、移動する魔法少女が
見ている景色…』
旁白: 『魔法少女ってこんなに
身軽に移動できるんですか…!?』
旁白: 『ひやぁああっ…!!』
旁白: 『ビルの隙間…！
落ちちゃうぅぅぅ…!!』
かごめ: あ、ぁぅ…
心臓が飛び出しそう…
ちはる: うーん…ごめんね…？
ちはる: わたしのおんぶだと、
すっごく揺れちゃうみたい…
静香: せっかくだから、北養まで
一緒に行けたらと思ったけど
かごめ: ごめんなさい…
かごめ: あの、遅れちゃうから
先に行ってください…
アルちゃん: ＜その方が良いよ…＞
ちはる: でも、わたしたちのことを、
記録して纏めたいんだよね？
かごめ: え…はい…
ちはる: それなら、辛いかもだけど
一緒に北養まで行こう！
かごめ: どうしてそこまで？
ちはる: 等々力耕一が言ってたからね
旁白: 事件にトリックがあるとすれば
世界は物事が起きるトリックの集まり
誰もが何かの役割をもっているんだよ
ちはる: つまり！
ちはる: かごめちゃんの取材も
何かの役割を持っていて
ちはる: きっと魔法少女にとって
大切なことなんだよ、うん！
ちはる: だから惜しみなく力を貸すよ！
すなお: ただ、ちゃるだと
揺れちゃうんですよね？
ちはる: そう！
それがネック…!!
静香: それなら
私が担いでいくわよ？
静香: 魔法少女歴は長いし、
安定して移動できると思うから
ちはる: ちょっとケガは!?
静香: 大丈夫って言ってるじゃない
旁白: 「ちゃると比べてどう…？」
旁白: 『はい、すごく良い感じです
風が気持ち良く感じるぐらいです…』
旁白: 「ふふっ、そう
それなら良かったわ」
旁白: 「うぅ、悲しい…！」
かごめ: あの、
ひとつだけ聞いても良いですか？
静香: ん？
かごめ: どうして、こんなに
神浜の人に協力的なんですか？
静香: そんなの簡単よ
環さんたちって良い人でしょ？
かごめ: 良い人…？
静香: 違うかしら？
かごめ: い、いえ…
かごめ: 私も以前、
魔女から助けてもらったので…
かごめ: でも、それが理由ですか？
静香: あとはそうね…
静香: 時女と神浜で
魔法少女への想いは違うけど
静香: そこを気にしなければ
素敵な友人のひとりだから
静香: そもそも日の本のために戦うって
時女を除けば特殊なんでしょ？
静香: だからって自分たちの矜持を
捨てるつもりはないけど
静香: 環さんたちと一緒にいる中で
みんなの想いを理解したいのよ
かごめ: それって集落以外での生活に
慣れるためでもあるんですか…？
静香: まぁ、そんなところね
なるべく早く馴染みたいから

--- [Section 7] (Source: 102303-7_riRcZ.json) ---
樹里: 本当にこのまま
争わずに進むつもりか？
月夜: 最初からを倒した人が
勝者だと言ってるでございますよ
月咲: ねー
みふゆ: そちらが仕掛けてくるのであれば
話は別になりますが…
樹里: いいや、馬鹿正直なもんだと
驚いてるだけだよ
旁白: …………
みふゆ: それでも、お仲間の方は、
ただならぬ雰囲気ですね…
旁白: 当然だろ
旁白: こちらからすれば、
神浜の魔法少女は仲間の仇だ
旁白: アンタたちさえいなければ、
苦しむ人は少なくて済んだ
旁白: いがみ合わずに
殺さなくて済んだんだ…
みふゆ: …………
樹里: 殺し合いの
火蓋を切ったのはこっちだろ
樹里: 互いに責任はあるっつーの
月夜: ずいぶんと、達観しているので
ございますね…
月咲: 互いに責任があると思うなら、
どうしてウチらを攻めるの…？
樹里: 原因の一端はそっちだ
多少は恨ませてくれよ
樹里: それに、樹里サマは
姉さんのものだからな
みふゆ: それは、
どういうことでしょう…？
樹里: 色々あるんだよ
お前らと同じようにな
みふゆ: 色々と…そうですね…
樹里: 特殊な事情がなきゃ、
魔女なんて集めないだろ？
みふゆ: どうでしょうか…
ワタシは特殊だとは思いません…
みふゆ: 魔女化を知った人であれば
解放を望むのは自然だと思います
みふゆ: ただ、魔女を集めるという方法が
特殊なものだったんです
樹里: 解放を求めたのは生きるためか？
月夜: そうでございます
月夜: 魔法少女になっても、
生きていけない子も沢山いて
月夜: 魔女を倒して生きていく呪縛から
解かれたかったでございます
樹里: まぁ、そんなもんだよな
樹里: ただ、気持ちは察するけど、
同情はできねえな
みふゆ: あなたは、普通の女性に
戻りたいとは思わないですか？
樹里: 樹里サマは考えたこともないね
アオ: この魔力…
アオ: 姉ちゃんのメッセージ通り、
本当に結界を見つけたんだね…
ひかる: ユニオンの連中も卑怯っすね
ひかる: わざわざ数が少ない時間を
狙ってくるだなんて
アオ: でも、相手も少数でしょ？
アオ: 大規模な争いを避けるための、
駆け引きだと思うけどね～
旁白: 三女さん、ひかるさん…！
ユニオンの連中が…！
旁白: さすがに相手も
多少は疑り深いみたいだな
アオ: わぉ
ひかる: ひかるたちでパワーバランスを
崩そうと思ったのに…
アオ: これは無理だね～
ももこ: １、２、３、４名を
ご案内すれば良いってことか？
十七夜: こちらも４人だ
ビーチバレーで勝負ができるな
ひかる: まーた
おちょくってくるっすね…
アオ: 本人は馬鹿にする
意図はなさそうだけどね～
レナ: 悪いけどレナたちだって、
勝ちにいくつもりなんだから
レナ: 数で有利になるような
マネはさせないからね
アオ: ま、バレバレだよね～
アオ: さっきはご案内って言ってたけど
一緒に結界に入るってこと？
かえで: そ、そうだよ…！
かえで: 私たちで４人ずつ入って
７対７でを取り合うの
ひかる: …ひかるは構わないっすよ
ももこ: じゃあ、付いて来てもらおうか
先発隊と合流しよう
みふゆ: 今、ももこさんから
連絡がありました
月夜: 増援が来たでございますか？
みふゆ: はい
みふゆ: プロミストブラッドの
増援が来たようです
月咲: テレパシーが通じたなら、
もう近そうだね
みふゆ: こちらに向かってるようなので
後ほど合流しましょう
旁白: 三女さんたちですか？
樹里: ま、だろーな

--- [Section 8] (Source: 102303-8_riRcZ.json) ---
やちよ: ももこのメッセージを
読む限りだと
やちよ: 笠音アオと煌里ひかるも
結界に入ったみたいね
いろは: 紅晴さんが来てないのが、
少し気になりますけど
やちよ: でも、主力の大部分を
隔離してくれたら助かるわ
いろは: そうですね
いろは: あとは上手く、みふゆさんたちと
合流できたら良いんですけど
さな: できなかったら、私たちで
フェントホープのウワサを倒す…
さな: そう、ですよね…？
フェリシア: 別に合流なんてしなくても、
オレらでいけるぞ！
フェリシア: 前にと戦った時だって
ズガーンって倒したじゃんか！
さな: でも、みふゆさんが、
死にかけた相手なんですよ…？
さな: フェリシアさんには、
何か勝算があるんですか…？
フェリシア: なんとなくだぞ！
さな: えぇ…
鶴乃: でもまぁ、ウワサはコピーだし、
そこまで強くないと思うよ
鶴乃: それよりもとの戦いが
本番なんだから
鶴乃: みかづき荘の最強団結パワーで
思いっきり乗り越えないと！
さな: そうですね…！
私、気合いを入れ直します…！
いろは: では、あとはお願いします
ひなのさん
都 ひなの: あぁ、任された
都 ひなの: 相手のリーダーが来たら
こっちで死守しないとな
観鳥 令: 長く耐えられるかはわからないし
なるべく早めに片付けてよ
いろは: はい、頑張ります…！
いろは: ただ、紅晴さんの到着が
遅いのが気になります…
やちよ: かなりの数を連れてくる
可能性もあるわ…
やちよ: その時は無理しないでね

--- [Section 9] (Source: 102303-9_riRcZ.json) ---
旁白: コツ…コツ…コツ…コツ…
ももこ: こんな奥に入るのは
アタシもはじめてだな…
かえで: なんか暗くて湿気も多いし
気持ち悪いね…
レナ: かえでが好きそうな植物が
グングン育ちそうじゃない
十七夜: 確かにちょっとした
温室のような感じだな
ももこ: みふゆさん、
まだ結構かかるのか？
みふゆ: もうすぐで到着しますよ
みふゆ: でも、良かったです
みふゆ: の所に辿り着く前に
皆さんと合流できて
樹里: ３対３の時よりかは、
確実に相手を狩れるからな
アオ: …………
アオ: ねぇねぇ、姉ちゃん
樹里: ん？
アオ: ユニオンの人たち、
絶対に何か仕掛けてくるよ
樹里: んなの
百も承知だっつーの
樹里: ちなみに、
妹だったらどうする…？
アオ: うーん…どうするかな…
アオ: 自分たちが有利になるとしたら…
やっぱりあれかな…
樹里: あれ？
アオ: 主力の分断
樹里: …なるほどな
確かに有り得そうな話だ
樹里: もしもそうだとしたら
絶対に逃がさねえ
樹里: を狩る代わりに、
アイツらを狩らないとな
ひかる: それにしても、どうして
初めての結界に詳しいんすか？
月咲: ここは、ホテルフェントホープ
元マギウスの翼の拠点だからだよ
月夜: コピーではございますが、
構造は同じなのでございます
月咲: そして、この先にはイブが居た
月夜: そう、マギウスが育てていた
最大の魔女が…
ひかる: …だからもそこに？
月咲: たぶんね
みふゆ: …………
みふゆ: 礼拝堂に着いたら予定通り
プロミストブラッドを隔離します
みふゆ: 到着後、ワタシの合図で
階段を破壊して通路を封鎖
みふゆ: その時は、ももこさんたちも
手伝ってくれると助かります
ももこ: もちろん、任せておいて
十七夜: その後は、フェントホープの
隠し通路を使って離脱か
みふゆ: はい
みふゆ: 階段の破壊とほぼ同時に
移動を開始するので
みふゆ: 付いてきてください
レナ: 遅れないようにしないと
いけないわね
かえで: いろはちゃんたちと
を倒さないとだもんね
旁白: コツ…コツ…コツ…コツ…
ひかる: すごいっす…
本当に温室みたいな場所が…
みふゆ: 皆さん、準備は良いですか…？
アオ: というよりも、
荘厳な礼拝堂って感じだね～
アオ: ラスボス感もあるし、
確かにが出てきそうかも
みふゆ: ここで、一気に階段を破壊して、
脱出します！
樹里: 暴れるには十分な広さだな
みふゆ: 今です、お願いします!!
ひかる: なっ！
ひかる: 次女さん、三女さん！
仕掛けてくるっすよ!!
ももこ: レナ、かえで、いくぞ!!
レナ: 思いっきり壊してやるわ！
かえで: いっけーーー！
みふゆ: 月夜さん、月咲さん！
月咲: 全ての音は空気の震え…
月夜: 細かい振動で崩してみせるで
ございますよ！
十七夜: 仕上げは自分だな
隙間なく埋めてやるとしよう！
アオ: 姉ちゃん、相手が逃げてく！
樹里: 妹の言った通り、
こっちを分断すんのが目的だ！
樹里: 絶対に逃がすな！
樹里: まで案内してくれるなら
御の字だっつーの
樹里: ただ、嘘っぱちだとしたら、
お前らをウェルダンにしてやる
樹里: 有言実行…!!

--- [Section 10] (Source: 102303-10_riRcZ.json) ---
かえで: ふゆぅ!!
ももこ: かえで！
旁白: 退路は断たせてもらった
絶対に逃がさない！
十七夜: っ、通路が壊されたか…
樹里: ニヒッ
間一髪ってところだったな
みふゆ: こちらの裏には
気付いてるとは思ってましたが…
アオ: なんとな～く、わたしなら
力を分断すると思ったんだよね～
アオ: テヘッ
ひかる: 互いに逃げられなくなった今、
狩らない理由はないっす
樹里: あぁ、デスマッチだ

--- [Section 11] (Source: 102303-11_riRcZ.json) ---
静香: 佐鳥さん、大丈夫？
かごめ: はい
かごめ: 森の中まで運んでくれて
ありがとうございます…
かごめ: の場所も、
だいぶ近いですよね…？
静香: うん、そろそろ
気を引き締めていかないと
ちはる: はっ…!!
静香ちゃん、すなおちゃん!!
すなお: はい、魔法少女が近付いてきます
かなりの数です…！
静香: 中にはプロミストブラッドの
リーダーがいるわね…
ちはる: わたしたちの動きを知って
来たのかな…
静香: 環さんが動き始めたら、
すぐに連絡がいってるはず
静香: 私たちと同じ時間なんて
いくらなんでも遅すぎるわ
ちはる: 急いで来なかった…？
違う、準備をしてた…！
ちはる: 仲間を沢山そろえてるかも…!?
すなお: だとしても、こちらも
一族の方々をそろえてます！
すなお: ぶつかっても、
きっと大丈夫です
ちはる: の結界に入る前に
食い止めないと！
牧野 郁美: ひなのさん、令ちゃん
魔法少女が来るよ…！
観鳥 令: って、勘弁してよ！
観鳥 令: ３人で抑えられるような
数じゃないって…！
都 ひなの: 待て！
時女の反応もあるぞ！
牧野 郁美: ３つのグループが
ぶつかっちゃうの～!?
静香: 見つけた…
プロミストブラッド…！
結菜: 気付いていたのは、
そっちだけじゃないわよぉ
結菜: 時女一族…
智珠 らんか: ユニオンの連中も
雁首揃えてちょうどいいじゃん！
鈴鹿 さくや: こっちの標的はなんだから
目的をはき違えないでよ？
智珠 らんか: 知ってるって
真面目ちゃんがウルサイな
鈴鹿 さくや: なっ…
静香: 相変わらず、
がらの悪い連中ね…
静香: ごめんなさい佐鳥さん
離れてくれる…？
かごめ: は、はい…
静香: ここからは私も
身の安全を保証できないわ
静香: 記録するなら気をつけて
かごめ: 静香さんも…
無理はしないでくださいね…！
都 ひなの: 数が多い…！
観鳥 令: 一気にこっちを
畳みかける気だね…
結菜: 数を集めるのに
時間を使わせてもらった以上
結菜: の石は
必ず頂戴するつもりよぉ
都 ひなの: それなら、アタシらは
必ず死守するだけだ…！
すなお: 私たちも加勢します！
都 ひなの: すまない、助かる!!

--- [Section 12] (Source: 102303-12_riRcZ.json) ---
ちはる: 関所を破るっていうなら、
この場でお縄だあ！
旁白: ぐっ、紐が絡みついて…！
すなお: そして
眠っていてもらいます！
旁白: く、そ…
ちはる: ナイスだよ！
すなおちゃん！
観鳥 令: この調子で
上手く足止めできれば
結菜: 強制的にストッパーを
排除するだけよぉ…
郁美の声: 令ちゃん、気をつけて！
観鳥 令: ――っ!?
結菜: 一閃でなぎ倒す！
観鳥 令: …………
観鳥 令: あれ、当たったはずなのに…
結菜: 対象変更…
結菜: 全ての衝撃はふたりに
集約されたわぁ…
ちはる: うぁっ!!
すなお: きゃあっ!!
結菜: への道はできたわ！
一気に乗り込みなさい!!
鈴鹿 さくや: 長女さんに続こう！
智珠 らんか: これで勝率も
上がったってもんよね－
すなお: 完全に不意を突かれました…
静香: ふたりとも動ける？
ちはる: こんなの諦める痛みじゃない…
全力でいけるよ、静香ちゃん…！
旁白: 長女さんたちの追跡は
諦めた方が良いよ
旁白: ここからは攻守交代
旁白: 今度は私たちが
結界への侵入を阻むわ
旁白: であれば、追跡可能にするのが
分家である我々の役目！
旁白: 時女…！
旁白: ここは私たちで受け持つので、
静香さんたちは追跡してください
旁白: ユニオンの方々も早く！
静香: 必ず良い報告を持ち帰るわ！
都 ひなの: アタシらも入るぞ！
都 ひなの: しかし、この様子だと、
中の方もどうなってるか…
都 ひなの: ウワサとすら戦ってなかったら
出現させるところからだな…
牧野 郁美: うん、<blue>うわさ</blue>を否定するために
フェントホープを破壊しないと…
かごめ: …………
アルちゃん: ＜かごめちゃんはどうする…？＞
かごめ: 大丈夫、怖くない…
わたしだって追いかけるよ…！

--- [Section 13] (Source: 102303-13_riRcZ.json) ---
いろは: みふゆさんたち、
合流する気配がないですね…
いろは: あの礼拝堂で
問題が起きたんでしょうか…
やちよ: プロミストブラッドを隔離する際
何かあったのかしら
やちよ: 下手をすると、
戦ってるかもしれないわ…
いろは: それなら私たちで、
ウワサもも倒しましょう
さな: そうですね…
さな: 紅晴さんが追いかけてくる前に
終わらせたいです…
鶴乃: 元々短期決戦が
前提の作戦だからね！
いろは: はいっ
静香: 環さん!!
いろは: きゃっ!?
え、静香ちゃん!?
いろは: どうしてここに!?
静香: 細かい話はあと！
静香: それより、
紅晴結菜たちが侵入したわ！
いろは: えっ…数は…!?
静香: 多いわ
こっちを圧倒する気よ
いろは: そんな…
静香: 侵入者は私たちで抑えてるし
外の相手も仲間が対応してるけど
静香: 対人戦になると
相手の方が上手よ
静香: どこまで持つかわからない以上
急いで戦いを終わらせて！
いろは: わかったけど、
静香ちゃんのケガは…！
静香: 心配してる場合じゃないでしょ!?
ほら、早くして！
いろは: っ…
やちよ: いろは、誰からだったの…？
いろは: 静香ちゃんから…
いろは: 紅晴さんたちが侵入したから
急いでを倒せって
いろは: 数もかなり多くて、
抑えてくれてるみたいです
フェリシア: マジかよ！
フェリシア: 急がねえと、あの角のヤツに
追いつかれるぞ！
フェリシア: ほら、来たぞ！
やちよ: いえ、今のは遠かったわ…
都 ひなの: 聞こえるか、やちよさん！
やちよ: 都さん
都 ひなの: この様子だとウワサとも
戦ってないみたいだな
やちよ: ええ…
都 ひなの: それなら想定通りだ
都 ひなの: 実はプロミストブラッドの
侵入者は時女に任せて
都 ひなの: アタシらの方は
建物を壊してるところだ！
やちよ: 今の衝撃、そういうこと…
やちよ: これで、みふゆが
礼拝堂への階段を壊していれば…
やちよ: ウワサが出るまで
もう一息っていうところね…
都 ひなの: あぁ、だから最後は頼む！
都 ひなの: アイツらに追いつかれる前に
ウワサとを倒してくれ！
やちよ: わかったわ！
やちよ: 時女さんに続いて、
都さんからも連絡があったわ
やちよ: 彼女たちの方はフェントホープの
破壊を進めてくれてる
やちよ: きっとあと少しで、
ウワサを出現させられるはずよ！
フェリシア: タイミングばっちりじゃん！
鬼のヤツが来る前に倒せるぞ！
鶴乃: だね！
鶴乃: みんなの力でウワサを倒して、
も一気に倒しちゃおう！
鶴乃: ふんふん！
フェリシア: だなっ、ふんす！
さな: 私も、いつでもやれます…！
いろは: それじゃあ、みんないくよ！
いろは: せーーーーのっ！

--- [Section 14] (Source: 102303-14_riRcZ.json) ---
旁白: ｜!!0｡*ｰ(●(工)●)ｰ*｡0!!｜
いろは: 出てきましたね
ホテルフェントホープのウワサ…
やちよ: ももこたちからは、
かなり手強いって聞いたけど
やちよ: そんなに強い魔力を
感じないわね
鶴乃: やっぱりオリジナルと比べたら
弱いのかもしれないよ！
鶴乃: まぁ、それ以前に本体が
だからかも？
旁白: ｜!!0｡*ｰ(●(工)●)ｰ*｡0!!｜
さな: はい、これぐらいの攻撃なら
私の盾で十分防げます…！
フェリシア: ぶら下がってるクマ、
オレがぜーんぶ落としてやるぞ！
やちよ: ひとまず１回戦は、
余裕で切り抜けられそうね

--- [Section 15] (Source: 102303-15_riRcZ.json) ---
ちはる: わわっ、屋根が崩れるよぅ！
静香: 環さんたちが動いてる証だから
これで良いのよ
鈴鹿 さくや: 結菜、今の魔力反応だけど
外からで間違いない！
結菜: ありがとう、さくや
結菜: 進行方向は
間違ってなかったようねぇ
智珠 らんか: それにユニオンの攻撃から
どこか焦りも感じるし
智珠 らんか: 先に入った次女たちも
何かやらかしたっぽいじゃん
結菜: そうねぇ
結菜: この調子で切り崩していけば、
まだまだ勝率は上がる
結菜: 次に向かうのは外ねぇ
静香: いえ、
これ以上先には行かせないわ
すなお: …………
すなお: ちゃる、
これで動けそうですか？
ちはる: うん、すなおちゃんの
癒やしがある限り倒れないし
ちはる: まだまだ
壁になることだってできる！
鈴鹿 さくや: おっと
智珠 らんか: ほんと攻撃が一辺倒
智珠 らんか: もう少し魔法少女同士の戦いを
研究しなさいよね
智珠 らんか: あんま邪魔ばっかしてると、
マジでブチ切れちゃうよ？
ちはる: っ!?
ちはる: 危なかったぁ～
結菜: 確かにあなたたちは強いわぁ…
結菜: ただ、こうして戦っていても
私たちの動きを止められていない
結菜: この神浜の戦いにおいて、
対人経験の少なさは命取りねぇ
静香: 神浜に来るまで、魔法少女同士で
争うとは思わなかったわ
静香: 日の本を穢す悪鬼から人を守る
その使命を持つ者同士だから…
智珠 らんか: ほんと日の本とか意味不明
馬鹿げてるとしか思えないって
静香: なっ…
結菜: らんか…
智珠 らんか: でも、そう思うでしょ？
結菜: …………ふっ
結菜: そうねぇ
結菜: たった１度の願いばかりか、
人生の全てが他人のため
結菜: 自分の命は
誰の命なのかって思うわぁ
静香: …あまり馬鹿にすると、
許さないわよ
結菜: ユニオンの連中ですら、
利他の中に利己を持ってる
結菜: 対して全てが利他である
あなたの魂は
結菜: 他人がいないと存在できない
抜け殻のようなものよぉ
静香: やめなさい
結菜: 己を尊ばない者は、
機械で良い
結菜: そんな者の矜持など、
叶える必要なんてないわぁ
静香: …………
静香: こんなに誰かを嫌だと思う
気持ちは久しぶりだわ
かごめ: はぁ…はぁ…
旁白: ｜!?;*(Ｔ(工)Ｔ)*;!?｜
いろは: 本当に、
聞いてたよりも弱かったですね
さな: おかげで、あまり疲れずに
に挑めますね…
やちよ: そうね、本番はここからよ…
いろは: はい、ただでさえイブの欠片…
油断はできません…
いろは: 来ます…！
鶴乃: フェリシア、前みたいに
飛びこむのは禁止だからね！
フェリシア: オレもがくしゅーしてるぞ！
溜めてからズガンだ！
鶴乃: 学習してない！
旁白: ∵ウゥゥ…クゥアゥ!!
鶴乃: …………っ！
鶴乃: すごい鳥肌が立った…
いろは: 前と同じ…
心に感情を叩き込まれるみたい…
やちよ: この感情は…
さな: 誰かをすごく拒絶するような…
さな: なにか…
重くてドロドロした気持ちです…
フェリシア: 気分が悪いぞ…
結菜: ――っ!?
結菜: が出てきた…
静香: あなたとは、
この場で決着を付けるわ！
結菜: っ…
結菜: メンタルを崩すつもりが、
少し火が着き過ぎね…
すなお: 静香、少し冷静に！
が出てきてます！
ちはる: 隙を作っちゃうよ！
静香: っ…！
智珠 らんか: 感情的になるのは、
ゲームだけにしとけってね
鈴鹿 さくや: 結菜、このままダッシュで
と接触するよ！
鈴鹿 さくや: なにっ…!?
都 ひなの: 一直線に行けるほど、
障害物は少なくないぞ！
鈴鹿 さくや: ユニオン…
都 ひなの: 建物を壊す役目は果たしたし
続きはアタシらが引き受ける！
観鳥 令: 静香ちゃんはを殴って、
ストレスを解消したらどうだい？
牧野 郁美: この人たちに変わってね♪
静香: …………
静香: さっきの嫌な感情と
同じような相手が外にいる
静香: ちゃる、すなお…
少し行ってくるわ…
静香: 前にも感じたこの気持ちを、
私が連れて行くために…！

--- [Section 16] (Source: 102303-16_riRcZ.json) ---
みふゆ: っ…ふぅ…ぅ…
樹里: ベテランの割には
膝を折るのが早いんじゃねーか？
みふゆ: 事情があって、
持久戦は苦手なんです…
アオ: 姉ちゃん、これ以上戦うのは
得策じゃないと思うよ～
樹里: あ？
イージーモードじゃねえのか？
ひかる: けほっ…
ひかる: どう考えても、
互いに一進一退っすよ
アオ: ううん、
ベリーハードモードだよ
アオ: これ以上やると、
礼拝堂が丸ごと崩れるかも
ももこ: これだけ派手に暴れたらね…
レナ: 教えてあげるけど
レナ: アンタたちの命は、
レナたちが握ってんのよ
かえで: 今は私の植物で
支えられてるけど…
月夜: 私たちが全力で
笛の音を反響させてしまえば
月咲: みんなそろって
お陀仏だよ！
樹里: マジか…
でも、んな度胸あるのか？
十七夜: デスマッチと言ったのは
そちらだろう
十七夜: 全員押しつぶされるのが
お望みの終焉で合ってるか？
樹里: …………
樹里: いや、姉さんひとりを残すのは
さすがに忍びないな
旁白: ∵ヌゥゥ―ッ＿アグゥ!!
鶴乃: 背後を取ったり！
炎扇斬舞!!
鶴乃: ちゃらぁあああッ!!
旁白: ∵ギギギィィィイ!?!?
やちよ: このままエラを貫く！
一気に致命傷を与えるわよ！
旁白: ∵ヌゥゥゥゥ￣!!
やちよ: 速い…！
旁白: ∵ヌゥ＿ギゥゥ!?
いろは: やちよさん、
止まらないでそのまま!!
やちよ: ありがとういろは！
旁白: ∵グゥゥ＿―ァア!!
やちよ: やぁあああっ!!
やちよ: ふぅ…
やった…？
やちよ: そんな…
手応えはあったのに…！
旁白: ∵グゥ…!!
さな: やちよさん…!!
さな: あぅッ!!
さな: ったた…
やちよ: 二葉さん…
ごめんなさい…
さな: いえ、
間に合って良かったです…
やちよ: やっぱり隙を与えて
攻撃をするんじゃなくて
やちよ: 前と同じように
力を重ねないといけないわね…
鶴乃: もーまんたい！
もっかいいってみよー！
静香: まだ機会があるなら、
任せてもらって良いかしら？
いろは: 静香ちゃん…！
静香: が何を訴えたいかなんて
わからないけど
静香: この誰かを嫌悪をする気持ちを
私に連れていかせて…！
静香: たぶん、今の自分が
向き合うべきだと思うから…！
いろは: うん、わかった
いろは: それなら私は
静香ちゃんに任せるよ
いろは: その代わり、
サポートは私たちに任せてね
静香: ありがとう、環さん

--- [Section 17] (Source: 102303-17_riRcZ.json) ---
いろは: 静香ちゃんが前に出るので、
サポートをお願いします！
やちよ: タイミングは
時女さんに任せるわ！
さな: はい…そちらの攻撃に合わせて
私たちも攻撃を重ねます…！
鶴乃: たぶんフェリシアのハンマーが
威力を重ねやすいと思うから
鶴乃: ここぞの一発は頼んだよ！
フェリシア: おう！
ぺちゃんこにしてやるぜ！

--- [Section 18] (Source: 102303-18_riRcZ.json) ---
静香: 時女の矜持は
私の生きる証で魂の証
静香: 決して無ではなく、
他に代用の利くものではない
静香: きっと己のために生きて
火花を散らす利己の対峙より
静香: 誰かのために生きる方が
優しくて平和なはずよ
静香: 誰かを否定してでも、
それを証明してみせる
静香: 母様から教わった時女一心流で
見事、片付けてみせます！
静香: 時女一心流!!
懐隠しの四肢落とし!!
静香: からの！
旁白: ―静香―
時女一心流!!
旁白: ―静香―
旋風鎌鼬（せんぷうかまいたち）!!
旁白: ∵フグゥ＿ヌゥ―ング―!?
旁白: ―鶴乃―
いいよいいよ、効いてるよ！
ふんふん！
旁白: ………！
旁白: ―さな―
でも、まだ動きます…！
旁白: ―フェリシア―
んじゃ、オレもここぞの一発は
カッコ良くキメてやるぜ!!
旁白: ―フェリシア―
ウルトラグレートビッグハンマー！
静香: はぁ…はぁ…
やちよ: はどうなった…？
さな: いない…です…
いろは: 倒した…
倒したよ静香ちゃん…
静香: 私、今回もやれたのね…
旁白: ――っ!?
旁白: 結界の入口が消えた…！
旁白: 勝敗は、一体どちらに…！
静香: 私たちよ
静香: これでプロミストブラッドに
石を渡さずに済んだわ
ちはる: しずかちゃーーん！
追いかけてきて良かったね！
ちはる: ゆすりん坊将軍も驚きの
逆転劇だよ！
すなお: はい、集落の方々にも
良い報告ができそうですね！
旁白: それで肝心の石の方は…？
いろは: もう少ししたら、
現れると思います
いろは: っ！
静香: 今の光…
いろは: はい、ブレスレットが付いた時と
同じ光です！
ちはる: 静香ちゃん、どう!?
静香: ちょ、ちょっと待って…！
静香: …………
静香: 付いてないけど…？
いろは: あ、あれ…？
静香: でも、結界も消えたし、
倒したはずよね…？
鶴乃の声: うわぁあっ!!
鶴乃: フェリシアの腕に付いてる…
フェリシア: オレに付いてどうすんだよ！
フェリシア: ふっ、んーーー！
外れねーし！
さな: あっ…もしかして…
最後のハンマーで倒したから…？
やちよ: それ以外、考えられないわね…
静香: あれだけ意気込んだのに…
フェリシア: えと、オレは別にいらねーけど…
なんか…ごめんな…!!
静香: ぷっ、ふふっ、
まぁ別にいいわ
静香: あなたたちに渡るなら、
嫌でもなんでもないもの
ももこ: ひとまず、
アタシらの勝利ってことだけど
ももこ: もう一戦交える？
結菜: …………
樹里: 悪いな姉さん、
の石は相手に渡っちまった
樹里: それでも樹里サマは、
姉さんがやるっていうなら戦うぞ
ひかる: ひかるもやるっすよ
アオ: え～
三女としては反対しまーす
結菜: そうね、三女の言う通りよ
さすがに引き上げるわ
結菜: 過度に衝突をする段階じゃないし
何事も腹八分目よぉ
鈴鹿 さくや: はいはーい
鈴鹿 さくや: ケガの程度が重い人は私に教えて
出張調整屋に連れて行くから
樹里: これが長女の判断だとさ
とりあえず次回に持ち越しだな
樹里: また戦えるのを楽しみにしてるぞ
智珠 らんか: ねえ樹里、憂さ晴らしに、
ゲーセン寄ってかない？
樹里の声: おい、こっちは徹夜だぞ？
疲れたし店が開いてねーっつーの
やちよ: …………
やちよ: みんな行ったみたいね
十七夜: 不気味なぐらい
潔く引き下がったな
都 ひなの: 何か裏があるかもな…
鶴乃: 疑り出したらキリが無いけどね
いろは: 取りあえず消耗してる人が
多いですし
いろは: みたまさんの所に寄りませんか？
十七夜: うむ、八雲なら
調整屋で待っているはずだぞ
いろは: あと、ケガがひどい人は
言ってください
いろは: 一応、傷を治せるので、
少しは楽になると思います
静香: …………
静香: 環さん、お願いしていい…？
いろは: もしかして…
静香: あはは、やっぱり無理して
傷が開いたみたい…
すなお: だから言ったじゃないですか！
ちはる: でも、ほら石も手に入ったし
結果オーライだから！
フェリシア: …………
フェリシア: どうしようやちよ
悪い事した気がするぞ
やちよ: それが
罪悪感っていうものよ

--- [Section 19] (Source: 102303-19_riRcZ.json) ---
かごめ: じゃあ、傷の方は…
静香: さすがに今回は
たっぷり休んでこの通り！
かごめ: み、見せなくても良いですよ…!!
南津 涼子: ただ、帰ってきた時は、
あたしも面食らったねぇ
南津 涼子: 静香が重いケガをしてるって
言うもんだから
南津 涼子: 旭と一緒に滋養強壮に効く、
良いモン揃えようと動いてたのに
南津 涼子: 本人が帰宅したら、
悪化してんだから
旭: いや、全くでありますよ
静香: はい…無理しました…
かごめ: それでも、無理のおかげで
石も手に入ったわけですし…
ちはる: やめてよ、かごめちゃん！
かごめ: ひゃっ!?
すなお: そうです！
すなお: 変に静香を調子に乗らせたら、
大丈夫大丈夫って
すなお: どんどん
歯止めが利かなくなります！
すなお: 反省する時は、
してもらわないと！
静香＆かごめ: あ、はい…
ごめんなさぃ…
南津 涼子: そういや、お三方は今日
みかづき荘に行くんだっけ？
旭: そういえば、そんなことを
言ってたであります
ちはる: うん、夕飯にお呼ばれしてるから
今日は向こうで食べてくるよ
静香: 全快した報告兼、
とりあえずの祝勝会ですって
すなお: すみません、おふたりも
お誘いしたかったんですけど…
南津 涼子: こんな広間がある
家なんてないんだし
南津 涼子: 気にするこたぁないよ
旭: 留守は我々に任せるで
あります

--- [Section 20] (Source: 102303-20_riRcZ.json) ---
いろは: 今日は人数も集まりますし、
沢山作りやすい献立にしないと
やちよ: いっそ、うちではやらない
ビュッフェとかやってみる？
いろは: あぁ、そういうのは、
私が作り慣れてなくて…
やちよ: それもそうね
やちよ: 結局小分けにするのは大変だし、
時女さんは混乱しそうだし…
鶴乃: やっぱりみんなで食べると言えば
大皿料理のある中華だよ！
鶴乃: ここはもう、
万々歳の出前にお任せするしか！
やちよ: それ、うちでやる必要が
なくなるわ
鶴乃: 確かに…！
やちよ: ういちゃんは、
食べたいものってある？
うい: うーーん…？
うい: あっ！
鶴乃: 麻婆豆腐!?
やちよ: 誘導しないの…
うい: お好み焼きとか、
あと、たこ焼きとか！
いろは: ――っ!?
いろは: うちって
粉物は食べないかも…
やちよ: みんなで作るのも楽しいし、
うん、良いかもしれないわね
いろは: でも、たこ焼きの鉄板なんて
あるんですか？
やちよ: 下宿時代のものが、
しまってあるはずよ
やちよ: それもガスで焼ける
しっかりしたやつがね
うい: たこ焼きクルッてやりたい！
いろは: お姉ちゃん、
上手にできるかなぁ…
時雨: …………
はぐむ: …………
旁白: この間はふたりにも助けられたから
ちゃんと感謝をしたいの
静香ちゃんの快気祝いも兼ねてるから
良ければ一緒にご飯を食べようね
あの…待ってるから…！
時雨: この人、キライって言ったのに、
実は肝が据わってるよね…
はぐむ: 頑固なのかな…？
時雨: はぐむん…どうする…？
はぐむ: 樹里さんはプロミストブラッドの
“邪魔をしないなら”いいって…
時雨: どうしよ…
時雨: 環…いろは…！
はぐむ: ここは私たちに任せて…
先に逃げて…！
時雨: 確かに助けたし…
はぐむ: プロミストブラッドの邪魔にも
ならないからいっか…
旁白: ピロン♪
時雨: ――っ!?
時雨: また、環いろは…
旁白: 良ければ
一緒にお買い物とか…する？
時雨: 距離の詰め方…！
はぐむ: 実は、この人も人付き合いって
あまり得意じゃないのかも…

--- [Section 21] (Source: 102303-21_riRcZ.json) ---
ひかる: 結菜さん
ひかる: あれからひかるたちは、
何もしてないんすけど
ひかる: このままで良いんすか…？
アオ: トントントン♪
ひかる: な、何するんすか
アオさん！
ひかる: つむじを押すと、
お腹壊すんすよ!?
アオ: 少しだけ考えたら
わかるよ～って
ひかる: こっちがを
見つけられないのは知ってるっす
ひかる: 魔力探知もできないし、
場所がわかったとしても
ひかる: どの感情に反応して
見つかるかわからないんすもん
アオ: ならほぼ正解だよ～
結菜: そうねぇ
結菜: 向こうが動かない限りは、
こちらも動けないのよぉ
ひかる: 確かに、環ういには
全然動きがないっすけど…
結菜: 他のユニオンの連中にも
動きがないところを見ると
結菜: こちらが動けないのは
承知の上でしょうし
結菜: 休息時間にでも
してるんじゃないかしらぁ
ひかる: それって
ひかる: 向こうが動かなかったら、
一生このままっすか…
樹里: いーや
樹里: そうさせないために
動いてるぞ
結菜: そう、無理矢理動かすわぁ
結菜: それに言ったでしょぅ…
結菜: 私が放った矢は１本じゃない
結菜: 別の方角から放った矢が
いずれユニオンに刺さるわぁ
結菜: そして、その矢は、
少し前から動きだしていた…
樹里: それで、新しい仲間には
会ってきたのか？
結菜: ええ
旁白: 二木に引っ越してきたばかりで、
神浜に顔は割れてないはずよぉ
旁白: 引っ越してきたばっか…？
なんか怪しくないか…？
旁白: この逼迫した状況で
争いに首を突っ込む気か？
旁白: それは、
私も気になってるわぁ
旁白: だから少しだけ
試させてもらおうと思うのよぉ
旁白: ちょうど欲しかった
手駒だったからねぇ…
いろは: 時雨ちゃんと
はぐむちゃんが来てくれて
いろは: 今日の夕飯が
もっと楽しみになっちゃった
うい: たこ焼きって
たこ以外も入れていいんだね！
はぐむ: お餅とかチーズとか
こんにゃくとか
はぐむ: 色々と試してみると
パーティーっぽくて楽しいよ
時雨: はぐむん、そんなこと
したことあるんだね…
はぐむ: 昔に一度だけだよ？
鶴乃: やちよも何か買ってたよね？
やちよ: ええ、小エビとかね
やちよ: 他にも家の食材を使ってね
アヒージョを作ろうと思って
鶴乃: そんなの作れるの!?
やちよ: たこ焼き器を使ってできるから
試してみたかったのよ
？？？: イヤァアッ！
？？？: だ、だれか!!
やちよ: ――っ!?
やちよ: 今の声…
鶴乃: 向こうの路地からだよ…!!

--- [Section 22] (Source: 102303-22_riRcZ.json) ---
旁白: 環いろはに七海やちよ…
面倒な相手だな…
？？？: た、助けて欲しいんよ！
？？？: この人たち、突然ウチを
襲ってきたんよ！
やちよ: 神浜の魔法少女と、
勘違いしてないかしら
旁白: こちらの事情は
お前たちには関係ない…
旁白: 邪魔をするなら
容赦はしない
いろは: うい、
この人と一緒に離れてて！
鶴乃: 時雨ちゃんとはぐむちゃんも、
一緒にさがった方が良いよ！
時雨: えっ…
鶴乃: プロミストブラッドは
苦手でしょ？
鶴乃: だから、ういちゃんとその子を
後ろで守っておいて！
鶴乃: その間にわたしたちで
追い返すから！
旁白: 相手が相手だ
旁白: ええ、深追いは禁物ね…
？？？: あの、
本当に助かるんよ…！

--- [Section 23] (Source: 102303-23_riRcZ.json) ---
鶴乃: 神浜の魔法少女以外も狙うなんて
これじゃあ見境なしだよ！
いろは: 私たちが動きを見せないから
出てきたんでしょうか…？
やちよ: さぁ、業を煮やした仲間を
コントロールできないなんて
やちよ: あの三姉妹だと
考えられないんだけど…
いろは: お待たせ、うい！
いろは: …………うい…？
旁白: ―時雨―
…………
旁白: ―はぐむ―
…………
旁白: ―いろは―
時雨ちゃん…
はぐむちゃん…？
旁白: ―いろは―
あの子はどこに行ったの？
旁白: ―鶴乃―
まさか…うそだよね…
旁白: ―やちよ―
宮尾さん、安積さん
ウソを吐かないで教えて！
旁白: ―やちよ―
ういちゃんは…！
はぐむ: ッ…
ごめんなさい…
はぐむ: 守れなかった…
はぐむ: あの子は、襲われてる
フリをしてただけなんです…！
やちよ: じゃあ、もしかして…
はぐむ: はい…
鶴乃: プロミストブラッドのひとり…
さらわれたっていうこと…？
いろは: そんな…
時雨: 無理だ無理だ無理だ無理だ…
時雨: もう、ぼく、環いろはにも
誰にも合わせる顔がない…
はぐむ: 私も一緒だよ…
ユニオンと一緒には居られない…
はぐむ: 取り返しが付かないこと
しちゃった…
時雨: でも…
はぐむ: 仕方ないじゃない…
？？？: こうして糸で
ぐるぐる巻いちゃって
？？？: ヨーヨーでピンと止めれば、
人質のできあがりなんよ
うい: むぅ…むぅ…！
時雨: ういちゃん…！
はぐむ: その子はだめ！
離して！
？？？: 騒ぐのは良くないんよ？
はぐむ: った！
？？？: 長女さんと次女さんに
オシオキされるんよ…
？？？: 邪魔をするなって
言われたはずなんよね？
はぐむ: ――っ!?
はぐむ: あの時、樹里さんがメッセージで
釘を刺してきたのは
はぐむ: みかづき荘に
呼ばれたことじゃなくて
はぐむ: ういちゃんを、
さらうことだった…
時雨: 何もしなかった…
ぼくたち何もできなかった…
時雨: うっ…うぅ…
？？？: あなたたちがネオマギウス？
時雨: ――っ!?
時雨: だれ…
？？？: 魔法少女至上主義とか
言ってるから
？？？: どんなとんがった人かと
思ったけど～
？？？: ちょーダサいじゃん
キャハッ★
はぐむ: …………
時雨: …………
時雨: ほっといて…
？？？: ねぇねぇ
時雨: …………
？？？: 私チャンが天辺に
連れてってあげよっか？
時雨: え…
？？？: とりあえず自己紹介
ひめな: 私チャンの名前は
<red>藍家ひめな</red>（あいか　ひめな）
ひめな: とりま、よろ～★
はぐむ: な、なんなの…？
旁白: [textBlack:―取材記録―
由比　鶴乃]
