
--- [Section 1] (Source: 207103-1_H1G5q.json) ---
遊佐 葉月: ただいまー
三栗 あやめ: おかえりー！
静海 このは: おかえりなさい
遅かったわね
遊佐 葉月: 夕飯用意してある
っていうから話し込んじゃった
遊佐 葉月: ウォールナッツの
オムライスなんだっけ？
静海 このは: ええ、まなか先生が
気を使ってくれて…
旁白: 早く食べよーよ！
あちし、お腹空いた！
遊佐 葉月: だね！
旁白: 「ごちそうさまでした！」
三栗 あやめ: あー、おいしかった！
三栗 あやめ: ウォールナッツの
オムライスも大好き！
遊佐 葉月: うーん、やっぱり
プロの味付けは違うなぁ～
三栗 あやめ: あちし、葉月のご飯も好きだよ！
遊佐 葉月: ありがとっ
静海 このは: ふふっ
三栗 あやめ: …………
三栗 あやめ: …あのさ、あちしふたりに
聞いて欲しいことがあるんだ
遊佐 葉月: ん？
静海 このは: …何？
三栗 あやめ: 神浜マギアユニオン…
参加はダメって言ってたよね
遊佐 葉月: …………
静海 このは: …言ったわね
三栗 あやめ: あちし、それは反対しないよ
三栗 あやめ: このはの言うこともわかるし…
三栗 あやめ: でも…でもさ
知っておいて欲しいんだ…！
三栗 あやめ: あちし、参加しなくていいから
三栗 あやめ: 友だち…じゃないけど…
三栗 あやめ: フェリシアとかが困ってたら
助けになりたいって思ってる
静海 このは: …………
三栗 あやめ: …ダメ、かな
静海 このは: あやめ…
静海 このは: …あやめが私の気持ちを
汲んでくれたように…
静海 このは: 私も、あやめの気持ちを
否定しないわ
三栗 あやめ: えっ…
それって…いいってこと？
静海 このは: …心配して
取り乱すかもしれないけど…
静海 このは: でも、あやめの気持ちを
否定したりしない、約束するわ
三栗 あやめ: このは…！
静海 このは: だから、あやめも
これだけは約束して…
静海 このは: 危険に飛び込む時は
絶対に相談すること
静海 このは: …約束してくれる？
三栗 あやめ: うんっ！
する！
三栗 あやめ: ちゃんと相談するよ！
このはにも、葉月にも！
静海 このは: …うん
遊佐 葉月: …………
遊佐 葉月: （外の世界と関わって…）
遊佐 葉月: （アタシたちは
少しずつ変わってる）
遊佐 葉月: （だから…）
遊佐 葉月: （…なくしたくないよね）
静海 このは: それと葉月も、よ！
遊佐 葉月: えっ？
静海 このは: 情報収集はいいけど
ムリはしないで
静海 このは: ひとりで抱え込まないで
何かあったらすぐに相談して
遊佐 葉月: …わかってる
ちょっと心配性が過ぎない？
静海 このは: 仕方ないじゃない
大切な家族なんだもの
遊佐 葉月: …………
遊佐 葉月: ふふっ…
三栗 あやめ: うんっ！

--- [Section 2] (Source: 207103-2_H1G5q.json) ---
常盤 ななか: では、始めましょうか
旁白: 今日、集まってもらったのは…
旁白: 今後について認識を
すり合わせておくためです
志伸 あきら: ななか
それって…
志伸 あきら: 神浜マギアユニオンのことも
含まれるよね
常盤 ななか: …はい
志伸 あきら: だったら、
先にボクの考えを聞いて欲しい
常盤 ななか: 聞きましょう
志伸 あきら: ボクは、神浜マギアユニオンに
参加したい
志伸 あきら: チームとしてではなく、
ボク個人としてでいいから
志伸 あきら: 神浜マギアユニオンに参加して
みんなの助けになりたい
志伸 あきら: そして…
志伸 あきら: チームと神浜マギアユニオンの
橋渡し役になりたいんだ
常盤 ななか: …………
志伸 あきら: ダメかな？
純 美雨: 便乗するつもりはないけど
ワタシも参加希望するヨ
純 美雨: 内部にいた方が
情報が早く回ってくるし…
純 美雨: 内側からみることも必要ネ
純 美雨: それに、神浜マギアユニオンに
倒れられても困るヨ
常盤 ななか: …おふたりの考えはわかりました
常盤 ななか: かこさんは話しておきたいことは
ありますか？
夏目 かこ: …私は、その…
夏目 かこ: ふたりみたいに考えが
まとまってなくて…
夏目 かこ: 考え中、です…
常盤 ななか: …そうですか
常盤 ななか: では、状況の変化に
対応するための方針を伝えます
旁白: チームとして
神浜マギアユニオンへの参加を…
旁白: 参加をするつもりはありません
美雨＆あきら: ――っ!?
純 美雨: ちょと待つネ
志伸 あきら: ボクたちの話、聞いてたよね？
常盤 ななか: はい
最初から最後まできっちりと
常盤 ななか: ですので、
話は最後まで聞いてください
旁白: …………
常盤 ななか: チームとして参加するつもりは
変わらずありません
常盤 ななか: ですが…
常盤 ななか: 個人として参加するというなら
今後は止めるつもりはありません
志伸 あきら: ななか…！
純 美雨: …もたいぶらないで欲しいネ
常盤 ななか: もちろん、条件はあります
常盤 ななか: 他者に流されず
自分の考えを持つこと
常盤 ななか: そして、チームと…
大切な人のために行動すること
志伸 あきら: うんっ…！
わかってるよ
純 美雨: さき言た通りネ
問題ないヨ
常盤 ななか: はい
常盤 ななか: 私は参加しませんが
ふたりを止めることもしません
夏目 かこ: …………
夏目 かこ: あの、私は…
どうすれば…
志伸 あきら: かこちゃん、
昨日、自分で言ってたよね？
夏目 かこ: えっ…
夏目 かこ: 誰かに流されて…決めるのは…
ダメだって…
夏目 かこ: そういうのって…
きっと…
夏目 かこ: 一番大切な時に…返ってくるから
夏目 かこ: …………
常盤 ななか: かこさん、その考え
私も正しいと思います
常盤 ななか: マギウスの翼に加担した
羽根たちは
常盤 ななか: 判断をマギウスに委ねたことで
使い捨てのコマにされました
夏目 かこ: …はい
常盤 ななか: 急いで答えを出さなければ
ならない時もあります
常盤 ななか: でも、いまは
そうじゃないでしょう？
夏目 かこ: あっ…
志伸 あきら: うん
まだ、いいんだよ
志伸 あきら: “何が一番いいのか”
“正しいのか”考えててもさ
純 美雨: …話くらい聞くヨ
それがチームメイトネ
夏目 かこ: みなさん…
夏目 かこ: ありがとうございます…！
夏目 かこ: 私、ちゃんと…見つけます…
私に…できること…！

--- [Section 3] (Source: 207103-3_H1G5q.json) ---
やちよ: いらっしゃい
いろは: ごめんね、
わざわざ来てもらっちゃって…
志伸 あきら: ううん
用事があるのはこっちだから
純 美雨: それに、リーダーの顔を立てる
当たり前ネ
いろは: えっ…
リーダーって…
いろは: まさか、神浜マギアユニオンへ
参加してくれるの…？
志伸 あきら: うん
ボクたちは参加するよ
純 美雨: 都に取り次ぎ頼んで
今日は参加の挨拶に来たネ
都 ひなの: …ということらしい
都 ひなの: 事前に詳細、伝えなくて悪いな
都 ひなの: 数日前まで曖昧な態度だったから
都 ひなの: 期待させるようなこと
言いたくなかったんだ
やちよ: 都さんが説得してくれた…
というわけじゃないのね？
都 ひなの: アタシが言ったところで
聞く連中じゃないだろ
やちよ: まぁ、確かに…
やちよ: 彼女たちのチームは
参加してくれないと思ってたわ…
いろは: えっと…
ななかさんとかこちゃんは？
純 美雨: ななかとかこは参加しないヨ
純 美雨: チームとしてではなく
自分の考えでここに来たネ
志伸 あきら: あっ、誤解しないで
欲しいんだけど
旁白: ななかも、かこちゃんも
旁白: 神浜マギアユニオンと
敵対したいとか
旁白: そういうんじゃないんだ
旁白: “これまで通り
必要な時は助け合いましょう”
旁白: って、ななかから
伝言も預かってるし
やちよ: …そう
それは助かるわ
やちよ: “こちらこそ
よろしくお願いします”
やちよ: …って
伝えてもらってもいいかしら？
旁白: はい！
いろは: じゃあ、改めまして…
いろは: あきらさん、美雨さん
いろは: 神浜マギアユニオンへ
ようこそ！
いろは: これからよろしくお願いします！
志伸 あきら: こちらこそ、
よろしくお願いします！
純 美雨: よろしく頼むヨ
旁白: ちゃんとした考えを持って
神浜マギアユニオンに参加した
あきらさんと美雨さん
旁白: チームのことを考えて
立ち回ってくれるななかさん
旁白: 自分の気持ちを知ってもらうため
家族と話し合うことにしたあやめちゃん
旁白: “大切な人のために”
それは、きっとみんな変わらない
旁白: 私はまだ答えを出せないけれど
いつか出さなければならない日が来るのなら…
それが、大切な人たちのためになる
答えであればと思ってる…
旁白: 平穏な日々は終わってしまったから
また取り戻すために
自分の考えで
大切な人のために行動する
旁白: そんなみなさんと
並びたてる自分でありたいから…
