
--- [Section 1] (Source: 207101-1_DnEwA.json) ---
旁白: マギウスの翼の戦いが終わって
全てが元通りというわけではないけれど
神浜の町は、日常に戻りつつある
旁白: それに、神浜市内の魔法少女たちの
相互援助を目的として発足した
神浜マギアユニオンも落ち着いてきたらしい…
旁白: だけど、ようやく手にした平穏だったのに…
最近、神浜の町では
外から来た魔法少女たちの姿が目撃されている
旁白: まだ何かが起きたわけではないけれど
みんな感じてる…
旁白: つかの間の平穏はもう終わってしまった…
もうすぐ、大きな何かが始まるって…
夏目 かこ: …えっと…
どっちって言われても…
三栗 あやめ: あちし！
あちしだよ！
フェリシア: いーや！
オレだね！
夏目 かこ: …靴飛ばし対決は引き分けで
いいんじゃないかな…？
三栗 あやめ: ダメダメ！
三栗 あやめ: 絶対あちしの靴の方が
遠くまで飛んだもん！
フェリシア: あ？
フェリシア: オレの靴の位置よく見ろよ！
かかとが先に出てるだろ！
三栗 あやめ: はぁ!?
あちしのつま先の方が先だし！
夏目 かこ: も、もうっ…！
そこまで！
あやめ＆フェリシア: むむむっ！
夏目 かこ: あっ、そうだ！
フェリシアちゃん！
夏目 かこ: 用事あるって言ってなかった？
そろそろ時間…だよね？
フェリシア: ん？
…あー、もうそんな時間かよ
三栗 あやめ: 用事？
何さ、それ
フェリシア: かいごーだよ
神浜マギアユニオンの
フェリシア: なんにもなくても
てーき的に集まるんだってさ
三栗 あやめ: …………
夏目 かこ: …………
フェリシア: なんだよ、黙り込んで
夏目 かこ: 私たち…入ってないから…
神浜マギアユニオン
フェリシア: そういや、そうだっけ…
フェリシア: なんでだ？
三栗 あやめ: このはが、ダメだって…
夏目 かこ: 私も、チームの方針として
参加しないって…
フェリシア: …ふーん
夏目 かこ: なんか…ごめんね…
フェリシア: 別に…いろはも
ムリに誘うなって言ってたし…
夏目 かこ: うん…
フェリシア: それに敵って
わけじゃねーんだろ？
フェリシア: 必要な時は、
協力するって聞いたぞ
三栗 あやめ: まぁね、葉月も情報共有は
大事だって言ってたよ
フェリシア: じゃあ、問題ねぇーな！
フェリシア: っと、そろそろ
オレ行かねぇーと！
フェリシア: じゃあ、またな！
夏目 かこ: うん…またね
三栗 あやめ: じゃーねー！
あやめ＆かこ: …………
三栗 あやめ: …このはの言うことも
わかるんだけどさ…
夏目 かこ: …うん…
でも、なんだか…ね…

--- [Section 2] (Source: 207101-2_DnEwA.json) ---
旁白: …………!?!?
常盤 ななか: 終わりましたね
夏目 かこ: はい…
純 美雨: 他愛なかたネ
志伸 あきら: …………
志伸 あきら: …あのさ、ななか
常盤 ななか: どうかしましたか？
志伸 あきら: …………
…………
志伸 あきら: 神浜マギアユニオンの
ことなんだけど…
夏目 かこ: …………
…………
志伸 あきら: ボクはやっぱり
参加するべきだと思う
常盤 ななか: …以前、話し合った時にも
言いましたが
常盤 ななか: チームの方針として参加しません
志伸 あきら: …元マギウスのふたりが
信用できないから？
常盤 ななか: ええ
志伸 あきら: 確かに、マギウスとして
やったことは許せないけど
志伸 あきら: …魔法少女を
魔女になる運命から救うっていう
志伸 あきら: 神浜マギアユニオンの理想は
間違ってないと思うんだ…
常盤 ななか: その点については同感ですが…
志伸 あきら: それでも、不信感の方が強い？
常盤 ななか: …そう、ですね
純 美雨: ワタシもななかに賛成する
意思は変わらないヨ
純 美雨: 理想を語るのは結構だけど…
中身がまるで見えてこないネ
純 美雨: それにマギウスの理想に夢を見た
羽根の末路を忘れたカ？
志伸 あきら: …忘れてないよ
志伸 あきら: それでも…
志伸 あきら: ボクはたくさんの魔法少女たちの
未来のために頑張ってる
志伸 あきら: みんなの力に
なりたいって思うんだ…
夏目 かこ: …………
志伸 あきら: …かこちゃんはどう思う？
夏目 かこ: えっ？
わ、私ですか…？
純 美雨: この際だから、意思表示は
はきりしておいた方がいいネ
夏目 かこ: …………
フェリシア: それに敵って
わけじゃねーんだろ？
フェリシア: 必要な時は、
協力するって聞いたぞ
三栗 あやめ: まぁね、葉月も情報共有は
大事だって言ってたよ
フェリシア: じゃあ、問題ねぇーな！
夏目 かこ: （…フェリシアちゃん…
それに、かえでちゃんもいるし）
旁白: （参加した方がいいのかなって
思うこともある、けど…）
夏目 かこ: …………
夏目 かこ: 私は…
チームの方針に従い、ます…
志伸 あきら: …そっか…
夏目 かこ: …すみません
志伸 あきら: …ううん
ボクの方こそ、ごめん
旁白: ボクもチームの和を
乱したいわけじゃないんだ
志伸 あきら: ただ…ボクの考えは
知っておいて欲しいだけで…
夏目 かこ: …………
常盤 ななか: 私も、あきらさんの気持ちを
否定するつもりはありません…
常盤 ななか: ですが、いま参加するのは
時期尚早だと考えているんです
志伸 あきら: …わかってる
これ以上は蒸し返さないよ
純 美雨: じゃあ、今日はこれで解散カ？
常盤 ななか: ですね
旁白: 神浜の魔法少女だな？
常盤 ななか: …………

--- [Section 3] (Source: 207101-3_DnEwA.json) ---
遊佐 葉月: …見慣れない顔だね
三栗 あやめ: なんなのさ、急に！
静海 このは: あやめ、下がって…
旁白: 神浜の魔法少女だな？
遊佐 葉月: それって…
遊佐 葉月: 神浜に住んでる魔法少女か
って意味？
遊佐 葉月: それとも、神浜マギアユニオンの
メンバーかって意味？
遊佐 葉月: 前者ならそうだけど
後者なら…
旁白: やはり神浜の魔法少女か！
旁白: 我々の痛み…
思い知れ…!!
遊佐 葉月: わぁ、っと…！
問答無用!?
静海 このは: 葉月！
遊佐 葉月: 大丈夫！
遊佐 葉月: …けど、
話ができる相手じゃなさそう…
三栗 あやめ: こんにゃろー！
仕掛けてきたのはそっち！
三栗 あやめ: 覚悟してよね！
静海 このは: あやめ、前に出過ぎないで
葉月は、援護に回って！
遊佐 葉月: 了解！
三栗 あやめ: ぶっ潰れろっー!!
遊佐 葉月: このまま一気に…！
静海 このは: ええっ！
このは＆葉月: やぁっ！
旁白: くっそ…
旁白: ぬるま湯につかって
生きてきたわりには…
三栗 あやめ: ふんっ！仕掛けてきたわりに
大したことないね！
旁白: 撤退する…
旁白: 我々は神浜の魔法少女を
絶対に許さない…覚えておけ…
遊佐 葉月: …………
静海 このは: …気配、完全に消えたわね
遊佐 葉月: はぁ…危なかった…
三栗 あやめ: あ、あちしは
よゆーだけどね…
静海 このは: 頑張ったわね、あやめ
静海 このは: 葉月も
遊佐 葉月: このはも使っておきなよ
まだ、ストックはあるし
静海 このは: …ええ
三栗 あやめ: もうっ、なんだったんだろね？
さっきの奴ら！
遊佐 葉月: …神浜マギアユニオンから
情報共有があった外部の…？
静海 このは: 知らない魔法少女が市内を
うろついてるっていうやつ？
遊佐 葉月: そう…
遊佐 葉月: 襲われたって話は
聞いてないけど…
遊佐 葉月: …………
静海 このは: …嫌な感じね
三栗 あやめ: …………うん
三栗 あやめ: アイツら、ソウルジェムを
狙って来たよね？
三栗 あやめ: 本気であちしたちのこと
殺すつもりだったってこと？
静海 このは: どう、かしら…
遊佐 葉月: …このは、アタシ
ちょっと情報集めてくる
遊佐 葉月: 神浜マギアユニオンや
他の所属してないチームが
遊佐 葉月: アタシらみたいに襲われてないか
確かめておきたい
静海 このは: …情報が必要なのはわかるわ
でも、十分気を付けて
遊佐 葉月: わかってるよ
三栗 あやめ: …………
