
--- [Section 1] (Source: 518320-1_cyov4.json) ---
隅谷: 先の泰党との戦いであるが
隅谷: お主に一任したものの
敗戦して戻ったようだな
熊井: この熊井、お館様の前にて
言い訳は一切致しませぬ
隅谷: それで、私はどうすればいい…
隅谷: あれだけの兵力を送り出して
負けたともなれば
隅谷: 他国にあなどられるばかりか
家臣への示しもつかぬ…
隅谷: 父上が築かれてきたものが
崩れさるような思いだ…
熊井: ご安心くだされ
熊井: この熊井、
すでに手は打っておりますゆえ
熊井: お館様の威厳は必ずや
取り戻すことができるでしょう
隅谷: 次は期待しているぞ、熊井
熊井: ははぁっ
鶴乃: よしよし…順調順調…
ねむ: カササギ役として動いたのが
功を奏しているようだね
鶴乃: ふたりが倒れてる姿を見たときは
『終わった』と思ったけど
鶴乃: 概念が回収される様子を見れば
歴史が歪まなかったのがわかるね
旁白: バタンッ
露: 喜びなさい、鶴乃！
鶴乃: わっ、ど、どうしたの!?
露: ようやく泰党と連絡が取れて、
相手の使者と話ができたのよ！
鶴乃: おっ、それでそれで!?
露: 父上は、あの書状の確認も兼ねて
山右衛門を城に招くことにしたわ
鶴乃: おおお！
鶴乃: さなが向こうで千鶴ちゃんを
説得してくれたおかげだね！
鶴乃: あれっ…でも大丈夫なの…？
鶴乃: 相手にとっては少数で
敵地に入ることになるけど…
露: 泰党の本拠地を知られるより、
都合がいいみたいよ
露: 千鶴も来るそうだから
きっとさなも戻ってくるし
露: 良かったわね、鶴乃
鶴乃: …うん、無事に再会できそうだよ
正綱: 幼き頃、おとぎ話のような過去を
祖父から聞いたことがあった…
正綱: 水名、水徳寺、泰党の長が集い、
ご神木の前で誓いを交したと…
正綱: この書状こそが証拠…
忘れていたことは我らの罪…
正綱: どうか…許して欲しい…
山右衛門: 何百年も昔の話だ
俺は廃れて当然だと思ってる
山右衛門: だから、そんな書状なんてもんは
捨てちまって
山右衛門: 泰党の仲間と父祖の地を守って
のんびり暮らすつもりだった
山右衛門: てめぇら武士とは違って
領地や権力に興味はねぇからな
正綱: 私も欲深くはないが
正綱: ともかく、そなたの娘が
その書状を生かし
正綱: 私の娘が我々を繋いでくれた
千鶴: …………
露: …………
山右衛門: だから手を組みてえって話か…？
千鶴: 親父…
ケンカ越しでいくなよ…！
正綱: 私も同盟を組む気はない
正綱: だが、互いに民を守るという
同じを意志を携えている
正綱: いずれは共に手を取り合い、
かつての国を取り戻すことを願う
千鶴: なんで今じゃダメなんだ…！
露: 飢饉の最中に侵攻した結果
どこの領地も疲弊している…
露: その中で泰党と手を結べば、
裏切り者として標的にされるわ…
山右衛門: 姫さんの言う通りだな
山右衛門: 水名が俺たちに肩入れすれば
瞬く間に疑いが生じる
千鶴: 難しい話はわかんねぇけど…
そういうことなんだな…
正綱: 故に、そなたと顔を合わせるのも
まずはこれきりとなろう
山右衛門: それは構わねえが、
俺たちも周りの様子は知りたい
正綱: それはこちらも同じ
使者は送り合うつもりだ
露: 父上、玄雲とのやりとりも
必要ではないでしょうか
露: 私たちは３つの柱となって
古来より国を支えていたはずです
正綱: 私は構わなかったのだが、
山右衛門殿は様子を見たいらしい
露: 何か理由が…？
山右衛門: 昔と比べて水徳寺は
えらく力を付けすぎてんだよ
露: しかし、彼らも徳政を進めて
民を救う道を探しておられます
山右衛門: 俺たちを妖魔使いだとかいって
吹聴してまわったのはどいつだ？
露: それは…
山右衛門: 嬢ちゃん、水徳寺の玄雲と
アンタの仲が良いのは知ってる
山右衛門: だがな、こっちの気持ちってのも
ちったあ考えてくれや
露: …失礼しました
さな: 水名と泰党が
仲良くなれて良かったですね…！
鶴乃: わたしたちにとっては、
ふたつの意味で大成功だね！
露: ふたつの意味って？
鶴乃: タイムパラドクスの回避
露: なにそれ…
鶴乃: いいのいいの
こっちの話だから
千鶴: アタシとしても、早い内に
さなが戻ってくれて助かったよ
鶴乃: 助かったって、何かあったの…？
さな: いえ、あの…
さな: 周りから見えないこと自体は、
潜入する上で良かったんですが…
千鶴: メシを食う機会は逃すし
生活に支障きたしまくりなんだよ
千鶴: アタシは知らねえ戦神子の
面倒を見る義理なんてねえんだ
さな: ごめんなさい…
千鶴: 露も自分の配下の面倒ぐらいは
自分で見ろよな
露: えっと…ごめんなさい…
ねむ: うわさの力がなかったら
捨てられていたかもしれないね
さな: 本当に…助かりました…
鶴乃: ちなみに食事のことだけど
泰党って飢饉の影響はないの？
さな: 凶作ではあるみたいですが、
蓄えでしのげるそうです…
さな: 隅谷たちが狙っていた財源も
あるみたいですよ…
鶴乃: 乗り越えるには十分ってことか
さな: １年や２年では潰れないって
千鶴さんは言ってました…
ねむ: それにしても、２羽のカササギは
うまく役割を果たしたようだね
千鶴: なあ、この本ってなんだ？
露: 平家物語よ
露: 幸若舞が好きでね
元の話を知るために読んでるの
露: 千鶴も読んでみる？
千鶴: 字が読めねえからなあ
露が聞かせてくれよ
露: やだ、長いもの

--- [Section 2] (Source: 518320-2_cyov4.json) ---
鶴乃: 露姫様、お茶が入りましたよ
さな: お茶菓子はありませんけど…
露: お菓子だなんて贅沢を言ったら
みんなに怒られちゃうわ
千鶴: 来たぞ、露！
露: ――っ!?
露: 来たじゃないわよ
どうして毎日正面から来ないのよ
千鶴: だって、開いてっからさ
さな: もう少し見回りを増やさないと
危ないかもしれませんね…
露: こんな身軽に城壁を登る人なんて
泰党以外にいないわよ…
鶴乃: なんか、思ってたより
何倍も仲良くなっちゃってるね
さな: 毎日のように来るとは
思いもしませんでしたね…
千鶴: しっかしなぁ…
千鶴: 米問屋に米がねぇどころか
置いてあんのは雑草ぐらい…
千鶴: 厳しい状況なのは知ってたけど
想像を超えてるな
露: これでも、今年分は免税して
借金も破棄したわ
露: 知らないところで中抜きをする
ヤツらだって排除したし
露: やれることはやってるから
他よりましなはずよ…
千鶴: 確かに三郷とかは悲惨だったな
目も当てられたもんじゃねぇ
千鶴: なあ、さっさとみんなを救おうぜ
露: 簡単に言うわね
さな: まさか、千鶴さん…
さな: 色んなお城から財を盗んで
大量にばらまくとか言うんじゃ…
千鶴: さすが、寝食を共にした仲だ！
アタシの考えがわかってる
さな: わかってるじゃないです…
ダメですよ…
鶴乃: お天道様もビックリ仰天
混乱と破滅の未来しか見えないよ
千鶴: うーん、そうかぁ…？
露: 武で成せることに
限界はあるもの
露: 今は知で動いてることを
見守りましょう
露: 先の泰党攻めが失敗した以上
民たちの蜂起を止めるには
露: お館様である隅谷に
徳政を決断してもらわないと…
千鶴: けど、前に失敗したんだろ？
露: だから、玄雲が窮状を伝える文を
改めて送ったと言ってたわ…
露: 守護代の熊井も、現地を見るよう
隅谷に直訴しに向かってるから
露: それ次第になると思うわ
千鶴: ふーん…
千鶴: みみっちいのは好きじゃねえけど
露が言うなら待ってみっか
さな: でも、話したところで
受け入れてくれるでしょうか…
鶴乃: うーん…前に聞いたときよりも
可能性はあるんじゃないかな…
鶴乃: 泰党攻めの号令をかけた影響で
隅谷の評判は落ちてるし…
露: それに守護代の熊井がいなければ
先の戦いは全滅していたって
露: 水徳寺と繋がりのある僧侶たちが
方々の領主に言ってるみたいよ
露: 発言力が高くなってる人の言葉は
無視できないはずだわ
千鶴: そういや、その熊井だけどさ
一門衆の家族を泰党から守るって
千鶴: 水名のでっけー城の中に集めて
匿ってるらしいな
露: そんなことまでしてたの？
千鶴: 露は外様だし戦神子だから
対象外だったんだろ
鶴乃: ただ、何もできずに城に戻ると
ちょっとモヤモヤするね…
さな: いろはさんのたどった歴史から
外れてないのは救いですけど…
千鶴: なあ、これ読んでくれよ
露: えぇ、またぁ？
千鶴: そのうちアタシだって
幸若舞を見るかもしれねぇだろ
千鶴: だから、元の話を知りたいんだよ
露: 神社で催されるときもあるから
見る機会はあるかもしれないわね
露: ただ、読むにしても
何がいいかしら
露: 敦盛は…
千鶴: もう聞いた
木曽願書と那須与一も聞いたぞ
露: …じゃあ、いっそ大織冠とか
千鶴: なんか難しそうだな…
露: 竜神とか修羅が出てくる
宝珠を取り戻す話よ
千鶴: ありえねえ話だな…

--- [Section 3] (Source: 518320-3_cyov4.json) ---
旁白: 「か、かったい…！」
旁白: 「おい、露！いてーって！」
旁白: 「どうしたら、こんな髪が硬く…
あなた、イノシシか何かなの…!?」
旁白: 「こんな丁寧にすいたことなんて
なかったんだよ！」
旁白: ―露―
あぁ、やっとくしが通り始めた…！
10本ぐらいダメにするかと思ったわ
旁白: ―千鶴―
人をなんだと思ってんだよ…
旁白: ―露―
元がきれいなんだから
ちゃんと手入れをすればいいのに
旁白: ―千鶴―
そもそも、きれいなのか
旁白: ―露―
ええ、艶のあるいい髪よ
旁白: ―千鶴―
へへっ、そっか
旁白: ―千鶴―
なぁ、またあとで話を聞かせてくれよ
今度は未来記ってやつ
旁白: ―露―
私が好きな話の１本ね
旁白: ―千鶴―
どんな話なんだ？
旁白: ―露―
牛若丸が天狗の住む世界に行って
自分の未来を聞くって話
鶴乃: いやあ、仲良しだねえ
さな: 本当の姉妹みたいですよね…
さな: ただ、このあと神浜の一帯が、
水名を中心に統一されたとしても
さな: ふたりは…
鶴乃: うん、争うことになる…
ねむ: その歴史を無闇に変えようなんて
考えるのは愚の骨頂だよ
鶴乃: ――っ!?
鶴乃: わ、わかってるよ…！
さな: …このあとふたりは
どうなってしまうんでしょう…
ねむ: 水名と泰党は再び溝を深めて
袂を分かつことになる
ねむ: 千鶴を信じられなくなった露は
魔女になるんだけど
ねむ: のちに他の魔女に取り込まれて
千鶴も負けてしまうはずだよ…
さな: 聞かなければ良かったです…
鶴乃: 歴史は変えられないからね…
千鶴: メシのことは仕方ねえけどさ
なんで争いって起きんのかなー
露: 土地があるとお米も増えて
領民を生かせるでしょ？
千鶴: こうして飢饉にでもなりゃ
奪い合って当然ってことか…
露: 人がもう少しだけ欲を捨てれば
争いも少しは減ると思うけどね
千鶴: そりゃあ都合のいい話だ
旁白: 「姫様」
露: 入っていいわよ
どうしたの？
水名の家臣: 殿がお呼びでございます
露: 父上、どうなさいましたか
正綱: まあ座れ
露: はい
正綱: 先ほど文が届いてな
隅谷が戻ってくると書かれていた
正綱: さすがに領民の様子を見て
徳政の判断をするつもりらしい
正綱: 老獪な先代と比べると
臆病なうつけ者かと思っていたが
正綱: 少しは正しい判断ができるらしい
露: それは良い話ですね
胸をなで下ろしました
正綱: ただ、いい話だけではなくてな…
露: と、申しますと…？
正綱: うむ…
正綱: 巧生が水徳寺に連なる寺と共に
徴税を始めたらしい
旁白: ガタッ！
露: 馬鹿な…！
水徳寺は真っ先に…！
正綱: 巧生は泰党から西に隣接する地
先日の報復を恐れているのだろう
正綱: 兵も傷付いてる以上
せめて軍備だけは整えばならん
露: つまり、徳政を出される前に
徴税してしまおうと…
正綱: うむ…
正綱: 一門の長とはいえ
今のお館様は代替わりした若造
正綱: 前回の失態が影響して
巧生のタガが外れたのだ
露: それは理解できます…
ですが寺は…どうして…
正綱: 理由はわからぬが、
今は事態を抑えることが先決
正綱: そこで、熊井は戦神子のお前に
出向いて欲しいらしい
露: 私に…？
正綱: どこも今は痛手を被ってるからな
一騎当千の者を充てたいのだろう
正綱: 水徳寺の玄雲も様子を探るために
兵を出すと言っている
正綱: 損な役回りとなって悪いが
行ってくれるか
露: もちろんです

--- [Section 4] (Source: 518320-4_cyov4.json) ---
旁白: パカラッパカラッ！
巧生の将: すべてを取り立てる必要はない！
最悪、兵の確保でもかまわん！
鶴乃: ひぇえ…
三郷のときと同じようなことに…
さな: あ、あの時以上に
みんな目が血走ってますよ…！
千鶴: こりゃあ、泰党のアタシが出ると
面倒なことになりそうだな
さな: 一度、姿を隠してください…！
千鶴: ん、そうだな
鶴乃: 露姫様…!!
露: お待ちください！
これはいったい何事ですか！
巧生の将: お前は水名の戦神子か
巧生の将: 北養の外様には関係のないこと
我が領地の事に口を挟むな！
露: そうはいきません！
私は熊井様の命で参った次第！
露: 即刻、このような狼藉は
おやめください！
玄雲: 中には我ら水徳寺と関わりのある
僧侶もいると聞いておる
玄雲: いるようであれば、
即刻この場で名乗りでよ！
巧生の将: そちらがひっかき回しておいて
何を戯れ言を申すか！
玄雲: ぬっ…正気か…！
巧生の将: 早く軍備を整えねば、
我々は泰党に皆殺しにされる！
巧生の将: それを伝えに来たのは、
お主ら坊主ではないか！
玄雲: いかん…！
落ち着かれよ！
巧生の将: ぐぅっ…！
僧兵: お待ちください、玄雲殿！
僧兵: その者が申し上げたことは
まことにございます！
玄雲: お前は…
露: 僧侶も徴税に加担してるのは
本当なの…？
僧兵: 滅相もございませぬ…！
僧兵: 我々は泰党の里を調べる中で
軍備を整える動きを知っただけ
僧兵: 巧生の方にお伝えしたものの
まさか暴れ始めるとは…
玄雲: では、寺の者たちは
加担していないということだな
僧兵: 左様にございます
露: 泰党が軍備を整えるって
あの僧侶の言う通りなの…？
千鶴: そりゃ、こっちだって
立て直しぐらいはするだろ
千鶴: けど、攻め込む気なんざ
親父はこれっぽっちもねぇ
千鶴: 露から言ってやってくれ
露: 私たちの関係が露呈するから
うかつに言えないわよ
千鶴: あぁ、そうだったな…
露: この問題は、巧生だけでなく
私たち全体で応じましょう
露: 本当に泰党が攻めてくるのならば
事前に援軍を呼べるはず
露: それに、戦神子が力を貸せば
巧生も百人力でしょう
巧生の将: そう申して、少しずつ巧生の地を
奪う腹だな…水名…
露: 何をおっしゃるのですか！
露: ――っ!?
露: そういう…
露: 鶴乃！さな！
彼らは妖魔の呪印を受けてるわ！
鶴乃: うぇえっ!?
露: 甲冑に隠れていて
まったく気づかなかったわ…
露: それに、妖気を探ると
ほんの少しだけ感じ取れる…
鶴乃: 露姫様！
妖魔はわたしたちで探すよ！
さな: はい、その間に巧生の方たちを
なんとか押さえてください…！
露: わかったわ
鶴乃: 行こう、さな
露: ふぅ…
露: では、刃は収めていただき…
玄雲: いや、待て
露: 玄雲…？
玄雲: この者が申すには、巧生の中で
泰党の取引があるらしい
玄雲: それも、
武具を扱う大きなものだとか…
玄雲: まことであれば、
巧生の者たちの狼藉と合わせて
玄雲: 泰党の動きを
看過することはできん！
玄雲: 露、この場は任せた
私はヤツらの取引を封じる！
露: ちょっと、玄雲！
千鶴: マズイ!!
取引は本当だ!!
千鶴: このままだと勘違いされる！
露: 玄雲たちの先回りをして
あなたの父上を止めましょう！
千鶴: けど任されたって…！
露: 妖魔は鶴乃とさなで
なんとかしてくれるはず
露: この場は他の者たちに任せて
押さえておいてもらうわ！

--- [Section 5] (Source: 518320-5_cyov4.json) ---
ねむ: …泰党に攻め込んで
隅谷の信頼が落ちる中…
ねむ: 主を食うように台頭する熊井が
戦神子をひとりで使わす…
ねむ: そして状況を知らせる僧侶…
鶴乃: その辺りの思惑って
本の中には書かれてないの…？
ねむ: 魔法少女の話が中心だからね
詳細が見えてこないんだ
さな: 鶴乃さん！
魔女の反応がありました！
鶴乃: ねむの思う通り
飢饉を利用した思惑を感じるけど
鶴乃: わたしたちにできるのは
いろはちゃんの概念の回収だけ…
さな: 細かくわからない歴史については
手の出しようがないですよね…
鶴乃: だから、
やれることをするしかないよ…！
鶴乃: あれ…
神浜市でも戦った魔女…？
さな: 結界の見た目も
同じような気がします…
さな: まさか、こんな昔からいるような
魔女だったんでしょうか…
鶴乃: いやいや、そんな…
さすがに誰か倒してるはずだよ
鶴乃: でも、そうなると
わたしたちの時代から来たのかな
さな: またパラドクスになる原因が…
鶴乃: …っと、言ってる間に
鶴乃: 向こうから来たよ！
ちゃらあっ！
さな: 何度も戦ってる相手なので
動きはわかりそうです…！
鶴乃: 魔女…思ったよりあっさりと
最奥部に着いたみたいだね…
さな: この使い魔の魔女って
まだ見たこともないですよね…
鶴乃: わたしも初めて見る
鶴乃: ただ…
鶴乃: …っ、強い相手じゃないけどね
鶴乃: それに、株分けの魔女だったら
倒されてきてるはずだよ！
さな: はい、思ったよりも
早く解決しそうです…
さな: それに、魔力の反応も
神浜市のものと少し違うので
さな: ここで倒しても大丈夫そうです…
鶴乃: よし、じゃあふたりでいくよ！
さな: はい、うまく連携がとれるように
頑張ります…！
鶴乃: （魔女の方は早く倒せそうだから
良かったけど…）
鶴乃: （引っかかるなぁ…）
鶴乃: （露姫様の顔色…
なんか妙に悪かった気がする…）

--- [Section 6] (Source: 518320-6_cyov4.json) ---
露: はぁ…はぁ…
露: …っ、本当にあなたの父上は
この辺りを通るの!?
千鶴: ああ、もうすぐ巧生の職人たちと
会う手はずになってる
千鶴: 今なら、接触手前で止められる！
千鶴: …いた！親父だ！
千鶴: 止まれ！止まれ！
山右衛門: 何奴だ！
山右衛門: なんだ、オメエか千鶴…
血相変えてどうした
千鶴: 職人との取引がバレた
進めば水徳寺の兵隊とぶつかる！
山右衛門: 取引は古くから
見つからねえ所でやってる
山右衛門: テメェの杞憂だろ、千鶴
露: いえ、水徳寺が間者を送り込んで
調べていたようです…
山右衛門: …………チッ…
山右衛門: 水名のお嬢ちゃんが言うなら
本当のことみてえだな…
千鶴: なっ、ひでぇ
山右衛門: しかし、困ったな…
山右衛門: 巧生の職人は古くは泰党の一員…
山右衛門: 関係を断たれちまうと、
外の状況が分かりづらくなる
山右衛門: その上、奴らが作る武具がねぇと
外とやりあうのも困る
千鶴: いや、今だけでいい
千鶴: バレなきゃいいんだから
１回退くだけだ
旁白: パカラッ、パカラッ
露: 馬の足音が近づいてくる…
露: 千鶴、あなたは仲間たちと一緒に
今は泰党に戻って
露: 玄雲はこちらで対応するから
千鶴: わかった
千鶴: じゃあ、森の見張りだけを残して
アタシらは退くことにするぞ
露: ええ、お願い
山右衛門: 悪いな嬢ちゃん
露: …………
露: 気配が消えていく…
ちゃんと退いてくれたようね…
露: あとは…
旁白: パカラッ、パカラッ
玄雲: む、露か…！
任せた巧生の者たちはどうした
露: 巧生は残してきた水名の者に
任せているわ
露: この辺りに妖魔の反応があって
優先させてもらったのよ
玄雲: む、そうか
玄雲: しかし、さすがは戦神子
我々よりも早い到着とはな
露: 例の泰党が取引をするって話も
この辺りだということ？
玄雲: そう聞いていたのだが…
玄雲: …………
玄雲: ふむ…
そのような気配はなさそうだ…
玄雲: この者が
早合点したのかもしれんな
僧兵: いや…ですが確かに…
僧兵: もしくは最初から妖魔を使って
巧生に暴動を起こすことが
僧兵: 向こうの狙いかもしれません
玄雲: なるほど
玄雲: ならば、露がこの辺りに居るのも
合点がいくというものだな
露: 妖魔によって暴動を起こすことが
目的だとすれば
露: 取引というウソを聞かされた彼は
間者だと露見していたのでは…
玄雲: であれば、
すでにこの者は殺されておる
玄雲: 恐らく、取引そのものは事実
玄雲: 妖魔による暴動は、
取引を隠す目くらましだろうな
玄雲: ぬっ、何やつだ！
泰党の兵: 聞いてりゃあ
好き勝手散々言いやがって！
露: 泰党の…!?
泰党の兵: 妖魔なんざこちとら
ひとつも知らねえことなんだ
泰党の兵: 妙な濡れ衣を着せられて
黙っていられるか！
玄雲: 潜んでいたか…！
露、こちらに来い…！
泰党の兵: まとめて相手してやるから
かかって来い、クソ坊主ども！

--- [Section 7] (Source: 518320-7_cyov4.json) ---
泰党の兵: ぐっ…
露: …ふぅ
泰党の兵: くっ、やられた奴は担げ！
退いてお頭に合流するぞ…！
玄雲: 行かさぬ！
露: 待って玄雲！
ここから先は千里地獄よ！
玄雲: …っ
玄雲: すまない…
柄にもなく頭に血が上った…
玄雲: 聞け、泰党の者どもよ！
泰党の兵: …何を聞くことがある
玄雲: 妖魔を扱う貴様らが滅されるのは
時間の問題だ
泰党の兵: そこまで自信があるなら
千里地獄に来い
泰党の兵: また、テメエらの仲間を
俺たちが皆殺しにしてやるからよ
玄雲: 下衆めが
露: ふぅ…
水名の兵士: 露姫様！
露: あなたは水名の…
何かあったの…!?
水名の兵士: 巧生の者たちが
落ち着きを取り戻しました！
露: 妖魔を倒したおかげね
良かったわ
玄雲: …一段落ついたところで悪いが
露に頼みがある
露: どうしたの、改まって
玄雲: 泰党の連中の武具を見る限り
修復もままならぬ様子
玄雲: 巧生の職人たちとの接触を断った
今こそが好機かもしれぬ
露: あなたまさか…
玄雲: 一介の僧が申すことではないが
泰党と決着をつけねばならぬ
玄雲: 熊井殿と連絡をとり、
隅谷殿が決断された暁には
玄雲: お主の力を借りるであろう
鶴乃: あぁ…どうしようどうしよう…
鶴乃: まさか、また泰党を攻める話が
持ち上がるなんて…
さな: 本来の歴史から
またズレてきてますよね…
ねむ: ひとまず合議に入れない僕達は
結論を待つしかないよ
露: 父上…どうかお願いします…
玄雲を止めてください…
玄雲: 以上が私からの訴えにございます
玄雲: 京より戻られて早々に
息つく暇もないとは思いますが
玄雲: 何卒、隅谷様におかれましては
心を鬼にして頂き
玄雲: 泰党を打ち砕くためのご裁断を
頂戴したく存じまする
隅谷: さて、いかがするべきか…
熊井はどう考える
熊井: お館様が相磨の地に戻られて
感じたままに従うのが良いかと
隅谷: …うむ
隅谷: 熊井から窮状を聞き
我が所領の荒れた姿を見たが
隅谷: もし、これが天罰ではなく
人の意思がもたらした惨状ならば
隅谷: さすがにこの地を預かる者として
黙っているわけにはいかん
熊井: ようおっしゃいました
隅谷: 熊井…
熊井: はっ…
隅谷: この場にそろうのは我が一門を
中心とした強者たちばかりである
隅谷: これよりそなたは軍奉行として
皆を取りまとめて策を講じよ
熊井: ならば、此度の戦
お館様が総大将になるべきかと
熊井: 先の戦いで傷付いた兵の士気も
高まるというものです
隅谷: わかった、言う通りにしよう
玄雲: 我々、水徳寺も
総力を挙げてお力添え致します
玄雲: 泰党あっては太平はなし
玄雲: ならば討った泰党共を浄土へ送り
世の安寧を築きましょう
正綱: お待ち願いたい
隅谷: な、なんじゃ、水名
隅谷: 普段からお前の独断は目に余る
今日ぐらいは大人しくせい…！
正綱: 日頃の無礼はお許し頂きたい…
ですが何卒、ひとつ疑問を…
隅谷: んん…申し上げてみよ…
正綱: 玄雲殿がなぜ妖魔を泰党が操ると
考えているのか理解できぬのです
正綱: 正直に申し上げて、
その様子を見た者はいないはず
玄雲: 正綱殿は
おかしなことを申される
玄雲: 泰党が妖魔を操るという話は
水名にも代々伝わっているはず
正綱: 代々…？
なにを申しておるのか…
玄雲: 泰党は周囲の領地を餌にして、
己を生かす存在であった
玄雲: ゆえに我ら水徳寺と水名は、
古より泰党を滅ぼさんとしていた
正綱: 餌というのはまさか…
玄雲: 妖魔を使役し、他人の命を代償に
永らえるのが泰党である
玄雲: 疑問が残るのであれば、
この文を見てみると良い…
正綱: …………
玄雲: 水名の群印が押された
我々の起請文である
露: …そんな
露: 私たちは泰党も含めて
手を取り合っていたはず…
露: だけど…水徳寺の起請文では
泰党は水名の敵…
露: 何が本当なの…
熊井: しかし、問題は千里地獄
熊井: あれを通らなくては
泰党の里に辿り着けないとなると
熊井: どこまで兵が付いてくるか…
玄雲: 心配には及びませぬ
玄雲: 我々で千里地獄を踏破する道は
見つけたも同然
玄雲: 攻めるための方策は
いつでもとれる状況にございます

--- [Section 8] (Source: 518320-8_cyov4.json) ---
さな: あ、露姫様が戻って来ましたよ…
鶴乃: ほんとだ、泰党との件
どうなったか聞かないとね…
鶴乃: 表情が物語ってるね…
露: その水徳寺にあった書状のせいで
何も言えなくなったわ…
鶴乃: つまり書状は
本物だったということ…？
露: 少なくとも、押印された群印は
本物だったみたいよ
さな: 泰党に伝わる書状もあって
両方とも本物だとしたら…
露: ご先祖様は二枚舌を使っていて
私はそれに翻弄されている…
鶴乃: どちらかが精巧に作られた
偽物だったとしたら
鶴乃: わたしたちは泰党か水徳寺に
躍らされてることになるのかぁ…
露: 鶴乃…さな…
私は何を信じればいいのかしら…
露: これじゃあ、水名の先祖も
千鶴も玄雲も信じられなくなる…
ねむ: これは、気をつけた方がいいね
ねむ: 露が玄雲に付けば、
歴史が変わる恐れがある…
鶴乃: …っ
露: 小さい頃から世話になってきて
親しいのは玄雲なの…
露: 私が好きな幸若舞や
題材となった物語だって
露: 彼に教えてもらって…
ふたりの大切な思い出がある…
露: だけど、千鶴のことだって
私は好きよ
露: あの子の笑顔の裏に
なにか思惑があると思いたくない
露: それに、本当の妹のようにね
感じるだけじゃない
露: 千鶴との間には、説明できない
神がかった縁を感じるの
さな: 一度、気持ちを抜きにして、
怪しいのはどちらか考えるのは…
露: むりよ…
露: 千鶴を可愛いと思う気持ちを
私は無視できない
露: 密かに抱き続けていた
…彼への想いだって
鶴乃: うんっ…
鶴乃: だったらもう
いっそのこと感情に従おうよ
さな: ぇっ！鶴乃さん…!?
鶴乃: 露姫様は誰に味方したいの!?
露: …私は
露: 私は…今は…
玄雲を信じたいのかも…しれない
ねむ: まずいよ、最強さん
鶴乃: わかってるよ…
まだ、なんとかできる…！
鶴乃: だけど、それは最後に会ったのが
玄雲様だったからだと思う
露: …気持ちが引っ張られている？
鶴乃: そう
鶴乃: このままじゃ公平じゃないから、
千鶴ちゃんとも話そう
露: …………
千鶴: やっと見つけた
千鶴: 城に行ってもいねぇから
寺の方だと思って捜してたんだぞ
千鶴: この間は親父を止めてくれて
ありがとな、露
鶴乃: 露姫様、千鶴ちゃんと話すことが
あるんじゃないの…？
千鶴: あん？
なんの話をしてんだよ
露: 千鶴
千鶴: なんだよ、怖い顔して…
露: 私と戦って
千鶴: は？
鶴乃＆さな: 「どゆこと!?」
「ええっ!?」
露: 鶴乃とさなは手出ししないで！
千鶴: 理由はわかんねえけど…
千鶴: うーん…
千鶴: やるか！
さな: なんでそうなるんですか…！
千鶴: なんか露のヤツが
泣きそうな顔してっからな
千鶴: 暴れりゃ気分も晴れんだろ

--- [Section 9] (Source: 518320-9_cyov4.json) ---
露: ぐ…ふぅ…はぁ…
千鶴: …っつぅ…効いた…
鶴乃: ちょ、ちょっとふたりとも
本気でやりすぎだよ！
さな: はい、これ以上の戦いを続けると
ふたりのケガが…！
千鶴: ダマれよ！
それでもやるんだろ!?
露: ええ、まだ…まだよ…！
旁白: 
旁白: [textBlack:それは、紛う方もない人間の血で
彼の父親である山右衛門や泰党の人だって同じ]
旁白: 
千鶴: 胴が空いたぞ…！
露: クッ…ゥ！
旁白: [textBlack:玄雲と千鶴に覚える情の強さは同じぐらいで
持っている書状だって同じようなもの
だから、私の中に大きな迷いを生んでいた]
旁白: 
旁白: ―千鶴―
まだスッキリしねぇ顔してんな…
旁白: ―千鶴―
相磨の国の奴らを一緒に救おうってヤツが
そんなツラしてたら安心できねぇだろ
旁白: ―露―
一緒に…そう、一緒ね…
旁白: 
旁白: [textBlack:千鶴からは明るくて温かい希望を感じるけど
玄雲からは暗くて冷たい野望を感じる]
旁白: 
旁白: [textBlack:巧生の徴税を抑えに行ったときには気づいてた
兵たちは妖魔の呪印を受けて暴れていたけど
僧侶たちは呪印もなく巧生の不安をあおっていた]
旁白: [textBlack:玄雲も含めて、誰も操られていない
彼らは本心でこの相磨の国を震撼させて
泰党を滅ぼしたいだけ]
旁白: 
露: 決めた…
千鶴: おぉ…やっと終わりか…
露: 千鶴…
私はあなたのことを信じる…
鶴乃: 露姫様！
さな: 良かったです…！
千鶴: 信用されてなかったとは
心外だけど
千鶴: まあ、迷いは消えたみたいだな
露: ええ、私は泰党につく
露: ともなれば、
事態は一刻を争う状況よ
千鶴: さっきからわかんねーよ…
露: 父上たちが隅谷を総大将にして
泰党を攻め落とそうとしてる
千鶴: な、またか!?
けど、こっちにゃ千里地獄が…
露: 水徳寺の間者がそちらにいて
すでに踏破されているわ
千鶴: ウソだろ…
千鶴: それが本当だとしたら
滅ぼされてもおかしくねぇ…
千鶴: …どうすりゃいい
露: もう、周りを説得して
どうにかなる状況じゃないわ…
露: 千里地獄の構造を変えるとか
できないの…？
千鶴: 無理だ…
さな: 武具を使い物にならなくするのは
どうでしょうか…
露: 細工をする数が多すぎて
現実味がないわ…
千鶴: 現実味があるのはひとつだけ
玄雲を暗殺することだな
露: ――っ!?
千鶴: 忍び込むのはアタシの得意技さ
正直、やれるだけの自信はあるぞ
千鶴: それでも止まらねぇなら
熊井と隅谷の首もとってやる
露: …………
露: …わかった
あなたに任せるわ、千鶴
鶴乃: で、でも、千鶴ちゃんにだけ
任せられないし
鶴乃: わたしたちも泰党攻めを
止められる材料は調べようよ
さな: そうですね…！
みんなで動いた方が良いですよ…
さな: ね、露姫様…！
千鶴: まあ、そっちはそっちで
動いておいてくれてかまわねぇ
千鶴: けど、アタシの方が早かったら
その時は恨まないでくれよ
露: もちろん
露: 私たちはやれることをやるだけ
露: 身内も含めて怪しい点がないか
調べてみるわ

--- [Section 10] (Source: 518320-10_cyov4.json) ---
正綱: こちらとしては軍備が整うまで
あと10日ほど頂きたい
熊井: それぐらいの時間であれば
特に計画に揺らぎはあるまい
熊井: お主は北から泰党を攻める要
十分に備えておけ
正綱: はっ
正綱: して、此度の作戦は西と南を含む
３方面からの挟撃でよろしいか
熊井: うむ
旁白: ―熊井―
北の北養、西の巧生、南の凪津の
３方面から攻撃を仕掛ける
旁白: ―熊井―
事前の調べでは、山深いゆえに北の守りが薄く
西と南を厚く固めているらしい
旁白: ―熊井―
なので部隊の配置は
北は北養を治める水名の部隊
旁白: ―熊井―
西は主力であるお館様と私の部隊
旁白: ―熊井―
南を他で固める
旁白: ―熊井―
泰党の連中も
兵を分散させねばならないだろう
正綱: しかし、北はこちらのみか…
熊井: 案ずるな
調べの通りであれば問題はない
熊井: それに北養は山であるがゆえ
高台を押さえやすい
正綱: …また、攻め入る際の合図は
狼煙でよろしいか
熊井: うむ、そこは水名殿にお願いする
正綱: 承知つかまつった
隅谷: 此度の戦、水名に限って言えば
攻めあぐねると思っておったが
隅谷: 余の考え過ぎであろうか
正綱: 玄雲殿の話を受けて
考えを改めた次第にございます
隅谷: 己の足元がぬかるんでいては、
恐ろしくて仕方がない
隅谷: 決意を固めて挑んでくれることを
期待しておるぞ
正綱: はっ…
玄雲: 千里地獄から泰党の里へは１本道
玄雲: 他の道や山を突っ切ろうとも
たどり着くことはできませぬ
熊井: それで里への入口も
１箇所というのは少々解せんな
玄雲: 塞いでしまえば、泰党の連中も
外に出ることはかなわない
玄雲: 最大の防御をとったがゆえの
欠陥とも言えるでしょうな
熊井: ふむ、それで
周囲はどのようになっている
玄雲: 里への入口付近には
兵たちの運用がしやすいように
玄雲: 城で言うところの馬廻りのような
場所が開けておるようです
玄雲: 兵の機動力を上げれば
我々の不意は突けるでしょうが
熊井: うまく包囲できれば
まとめて片づけられるか
玄雲: 泰党の扱う武具が他より優れ
脅威的な身体能力があろうとも
玄雲: 彼らも我らと同じ人間
限界がございますからな
巧生の将: 各自、千里地獄にいる
敵の配置を確認しておくように
巧生の将: ここに記された場所に
敵が潜んでいる恐れがある
巧生の兵: 失礼つかまつる！
巧生の兵: こちら、熊井殿からの
書状にございます
巧生の将: ふむ…
巧生の将: …決行の日取りが定まった
巧生の将: 聞け
巧生の兵: はっ
巧生の将: 弓で仕掛けてから突入となる
これから隊列を指示する
千鶴: つーわけで、千里地獄の中身は
すっかりバレちまってる
千鶴: ただ、露たちのおかげで
向こうの話も筒抜けだけどな
山右衛門: 今の話が本当なら
俺たちはひとたまりもねぇな…
山右衛門: 千里地獄が意味を成さねぇと
いくら一人百殺の手練れとはいえ
山右衛門: いつかは限界が来る
山右衛門: 話は本当だろうな
千鶴: 本当だから状況を覆そうとして
アタシらが動いてんだろ
山右衛門: とは言っても坊主ひとり殺すのに
手間取ってるじゃねぇか
千鶴: 隅谷と熊井も狙ってみたけど
さすがにやつらの守りはかてぇし
千鶴: 坊主のヤツは隙がねぇんだよ…
山右衛門: こっちもひとり手練れを送ったが
失敗して戻ってきたしな
山右衛門: 加えて千鶴で難しいとなると
闇討ちに期待はできねぇか
千鶴: わりぃ…
山右衛門: 気にするな
俺たちは俺たちで限界まで抗う
千鶴: こっちは攻められる側だけど
一応、親父にも探りは入れてる
千鶴: けど、なにかたくらんでるとか
そういう素振りは一切ねえな
さな: 私はなんとか三郷のお館には
忍び込めたんですけど…
鶴乃: わたしの聞き込みも含めて
特に何も怪しい点はなかったよね
さな: はい…みんな飢饉でやられた分は
やり返すって感じでした…
千鶴: 露の親父は？
露: 何百年も横たわっていた問題を
腹を括って解決するって…
露: 私と同じで
迷いはあるみたいだけどね…
露: それでも、父上の立場を考えると
隅谷と熊井は無視できないわ
鶴乃: 造反すれば、水名家の露姫様まで
憂き目を見ることになるからね…
千鶴: で、あのクソ坊主の玄雲は…？
露: 水名が泰党攻めに
疑問をていした影響だと思うけど
露: 父上が呼ばれたとしても、
私は近づかせてもらえなくなった
千鶴: 下手に戦神子に暴れられたら
たまったもんじゃねぇしな
千鶴: ていうか、三郷の館に入れたなら
さなが坊主を狙えるだろ
さな: えっ…!?
千鶴: …ウソだよ
汚れ仕事はアタシの役割だからな
鶴乃: ただ、千鶴ちゃんでも玄雲さんに
近づけないんでしょ…？
千鶴: 坊主だから見えてねえもんが
見えてるのかもしんねぇけどさ
千鶴: やけに勘が鋭いんだよ…
千鶴: 見えないように動いても
俊敏に動いても見抜かれてる
千鶴: 前の泰党攻めでも感じたが
アイツは化け物だよ
露: 何も野望に繋がる話はない
闇討ちも難しいとなると…
さな: もう何もできない…ですか…？
鶴乃: 明日にはもう攻め込むはずだから
できることって言っても…
千鶴: 今夜が最後の機会なんだ
もう一度、水徳寺に行ってくる
露: 無理はしないで
千鶴: 自分の家の窮地でもあんだ
無理はするだろ

--- [Section 11] (Source: 518320-11_cyov4.json) ---
露: 三郷、栄、巧生、凪津…
それぞれが南で準備を進めてる…
さな: 隅谷も泰党の西側に入りました…
本当に明日はじまるんですね…
鶴乃: 千里地獄が意味を成さない以上
数で押し切られる…
ねむ: このまま泰党が滅びれば
大きく歴史が変わる
ねむ: 千鶴が大将首を先に取るか
ねむ: 天地をひっくり返すような
情報を持ち帰らない限りはね…
鶴乃: そんなこと言われなくても
わかってるよ…！
さな: 露姫様のお父上は
まだ、城を出ていないんですね…
露: 泰党を討つべきかどうか
今も迷いがあるのかもしれない…
露: 狼煙は父上の役目だから、
出陣を引っ張るかもしれないわ…
さな: その間に、千鶴さんが
何か得てくれるといいですけど…
露: それにしても…
露: 遅いわね…千鶴…
旁白: ドックン…ドックン…
千鶴: （大将首がふたつだと思ったら
コイツらの話…本当か…!?）
千鶴: （だとしたら、かなり前から…）
旁白: 「それで――だか」
千鶴: （泰党攻めの作戦か…？）
旁白: 「――送り込んだ――が」
旁白: 「むっ！」
千鶴: （あっぶね…
あと少しで刺さってた…）
熊井: どうした
玄雲: いえ、天井裏に
ネズミの気配を感じたもので
熊井: 話を続けて良いか
玄雲: 失礼した
旁白: 「――――」
旁白: 「――」
千鶴: （しっかり耳を澄ませろ…）
旁白: ……………………
旁白: …………
旁白: …
千鶴: （はなから、それが目的で
隅谷を呼んだのか…）
千鶴: な、んだ…これ…煙…？
千鶴: 力が…
千鶴の声: ぐっ…
熊井: まさか本当にネズミが…
千鶴: 何、しやがる…
玄雲: 前から露たちとともに
私の側をうろついていたようだが
玄雲: 聞きたい話は聞かせてやった
これで満足か
千鶴: ああ、満足も…満足…
みんなに教えりゃ、一大事、だ…
千鶴: 首をもらうつもり、だったが
今の話の、方が、収穫だ…
玄雲: 皆に教えるなど
叶うことがない虚しい話だ
千鶴: 殺すか…？
玄雲: うむ…
しかし、ただでは殺さぬ
玄雲: 水名のご神木の話は知っているか
露がよく参っているだろう
千鶴: それが…どうした…
玄雲: あれは、大願成就のために
人の命を食うてきたご神木でな
玄雲: 古くは水名も人身御供を行い
水徳寺の僧がその魂を鎮めていた
熊井: く…ふふっ…
愉快な案だな…玄雲殿…
千鶴: …え
玄雲: 贄を生き埋めにする牢は
今もご神木の下に残されておる
玄雲: 戦神子の魂なら贄には十分
千鶴: …やめろ…！
玄雲: しばらく身動きはできん
諦めろ
玄雲: それより良かったではないか
玄雲: お前の好きな露に参ってもらえる
またとない墓標となるぞ
千鶴: 下衆めぇ…！

--- [Section 12] (Source: 518320-12_cyov4.json) ---
鶴乃: ダメだ、遅すぎる…！
鶴乃: 千鶴ちゃん…
お寺で捕まったかもしれない…
露: 次は私が行く
露: この中で玄雲と話せるのは
私しかいない…
露: もし、千鶴に危害を加えていれば
ただじゃ済まさないわ
鶴乃: 落ち着いて、露姫様
鶴乃: 癇癪を起こして
玄雲を攻撃しちゃいけないよ
鶴乃: 水名の謀反になるかもしれない…
露: もちろん、耐えてみせるわ…
露: 鶴乃とさなは
状況を泰党の頭領に伝えて
露: 千里地獄の道だけなら
さなひとりでもわかるはずだけど
露: 相手には見えないでしょ？
さな: では、さっそく行きましょうか
鶴乃さん
鶴乃: だね
鶴乃: 露姫様も気をつけて
露: ええ
玄雲: どうした、こんな夜更けに
露: 今日は招き入れてくれるのね
玄雲: 露ならば知っているであろう
明日は泰党を叩かねばならない
玄雲: その準備で会うようなひまが
なかったのだ
露: もう一度、考え直せないの…？
泰党は妖魔なんて使役してないわ
玄雲: 古よりの言葉を断じるか
露: そうよ
玄雲が信じるのは古い話だもの
露: 過去と現在は違うわ
話せばわかるかもしれない…！
玄雲: その甘さで飢饉を引き延ばせば
また多くの民が死ぬのだ！
露: …っ、わかったわ
露: ただ、ひとつだけ聞かせて
露: 今晩…何か異変はなかった…？
お寺で…何か…
玄雲: 最近、寺の周りをうろつく
ネズミがおってな
玄雲: 今夜、その１匹を始末した
露: …………
露: フゥー…フゥー…
玄雲: 幼い頃からの付き合いではあるが
そのような顔は初めて見るな
露: 怒りよ…その子は…
私の…私にとって…！
玄雲: 大局を見ろ!!
露: ――っ!?
玄雲: 今、私に手をかければ、
水名そのものが滅びるぞ…！
露: ふっ…う…くぅぅぅ…
玄雲: もう、ネズミが足元をすくえる
ような状況ではない…
玄雲: 終わればまた、好きな物語を
お前に聞かせてやる
露: もう、子どもじゃないわ…！
玄雲: …ゆるせ
鶴乃: それで、隅谷や熊井の動きを
止めようとしたんですけど
鶴乃: 仕掛け人がいる水徳寺に
千鶴ちゃんが入って…戻らず…
山右衛門: ぐぅぅぅうアァアアッ!!
鶴乃: ぐっ…
山右衛門: どらぁあッ!!
鶴乃: ァアッ！
さな: 鶴乃さん…！
山右衛門: 使えるかどうかはわからねぇ
山右衛門: だがな、悪いが嬢ちゃん
人質になってもらう
鶴乃: ぅ、ケホッ…
さな: こんな、ヒドい！
ねむ: さな、冷静になろう
ねむ: 万守山右衛門は
こちらの存在に気づいてない
鶴乃: そう…
鶴乃: 今、状況を伝えられるのは
さなしかいないんだよ…
さな: でも、鶴乃さん…
鶴乃: 千鶴ちゃんのお父さんは
乱暴だけどわかってる
鶴乃: わたしを殺そうとはしないよ
鶴乃: だから、戻って
状況を露姫様に伝えて…
さな: …わかりました

--- [Section 13] (Source: 518320-13_cyov4.json) ---
露: …………
露: （千鶴は本当にやられたの…？）
露: （でも、あの子だって
私と同じ戦神子…）
露: （いくら玄雲が強かったとしても
簡単にはやられたりしない…）
露: ただ…
旁白: 始末する必要があったということは
あの子は何かつかんだのかもしれない…
露: 父上！
正綱: これより出陣する
もうこれ以上の邪魔はするな
露: 此度の戦
出てはなりません！
正綱: わけを申せ
露: 千鶴が…泰党の娘が
水徳寺に探りを入れたあと
露: 捕らえられたか、
殺された可能性がございます
正綱: 露、お前はまだ
泰党の娘と会っていたのか…
露: 古に交された水名と泰党の約束
そして水徳寺との約束
露: 私も両者の間で揺れましたが
泰党を取る事にしました
正綱: それは、なにゆえだ
露: この飢饉で暴れる者たちの多くは
妖魔の呪印を受けていましたが
露: 水徳寺の者たちにはなかった
露: 彼らは本心で争いを起こしている
恐れがあります
正綱: そして探りを入れた結果
泰党の娘が消えたと
露: 左様にございます
正綱: よく分かった
露: 父上！
正綱: しかし、我々だけが
反旗を翻して何になる
露: ――っ!?
正綱: 世の理でも壊さぬ限り
我々に待ち受けるのは死のみ…
正綱: そればかりは、皆のためにも
避けねばならん
露: 私も真実のために死を招くことが
正義だとは思ってはいません…
正綱: ならば、私にできるのは
限界まで引き延ばすことだ
正綱: これから私は兵たちを連れて
北側から攻める段取りを進めるが
正綱: 露が真実を持ち帰れば
状況を覆すために動こう
正綱: 止めはせん
正綱: 戦神子として、この戦いの中に
潜む本当の妖魔を見つけよ
露: 承知しました
正綱: 頼りない父ですまない
露: 立場があります
気になさらないでください
熊井の兵: はっ…
熊井の兵: 隅谷様がお見えになった！
熊井様もご一緒だ！
熊井: そう慌てずとも良い
隅谷: うむ、これより出陣する者たちを
激励しに参っただけのことだ
隅谷: 皆の者、
此度の戦は期待しておるぞ
熊井: お館様は家督を継がれて
初陣という晴れ舞台！
熊井: 我々の手で必ずや勝利をつかみ
ご期待に応えてみせよう
玄雲: 状況は整った…
玄雲: これより水徳寺は西より攻める
後方で陣をとり明朝に隊列を組む

--- [Section 14] (Source: 518320-14_cyov4.json) ---
露: はぁ…はぁ…
露: …………
露: （水徳寺の周辺も川も調べて
海まで来た…だけど…）
露: （千鶴の反応はない…）
露: 戦神子は簡単にやられない
それが思い違いなら…
露: …天の川
旁白: 織姫と彦星は離ればなれ…
綺麗だけど凶兆のようだわ…
露: やめて…
こんな時に隔てないでよ…
露: …………
旁白: パサパサッ…
旁白: 「キャッ…！」
露: 今の…鳥…？
露: ――っ!?
露: うそ、あれって
露: 鶴乃たちが逃がした…
カササギ…
露: ま、待って!!
露: （そうだ…カササギは…）
露: （天の川で断たれた織姫と彦星を
繋いでくれる鳥…！）
露: ねえ!!お願い!!
私のことを案内して!!
露: 私と千鶴を繋げて!!
引き合わせて!!
露: お願いだから!!
旁白: パサパサッ
露: 水徳寺の方へ向かった…？
旁白: 千鶴！
必ず助け出すから待ってて！
旁白: 私たちで飢饉を乗り越えて
新しい礎を築いて
相磨の国に太平をもたらすんだから！
露: ここ…？
千鶴はここにいるの…？
露: 微かに…感じる…
露: 下…
露: 木の下…!?
露の声: 千鶴…
露の声: 千鶴…！千鶴…！
旁白: 「露…苦しい…」
露: 千鶴…！
旁白: 「助けて…」
旁白: …………
露: 水名を支えてきたご神木…
根まで切らないといけない…
露: だけど…！
露: ふぅ…
露: 先ほどのカササギによる導きは
ご先祖様の導き…
露: ならば、水名のご神木を
切り倒してこそ意味がある…！
露: だから、大切な人を救うために…
露: 申し訳ございません…
ご先祖様…!!
露: 水名露！
全力で切らせて頂きます！
露: はぁあああああッッ!!
旁白: ―露―
千鶴！千鶴！
旁白: ―千鶴―
つ、つゆ…
旁白: ―露―
まさか、ご神木の下に地下牢があるなんて…
旁白: ―露―
本当…無事で良かった…
旁白: ―千鶴―
感動の再会なんて余裕はねぇ…
旁白: ―露―
…ここに閉じ込めたのは
玄雲ね…？
旁白: ―千鶴―
ああ…いいから…
聞いたこと…全部話すぞ…
旁白: ―露―
お願い
旁白: ―露―
私は回復させながら話を聞くわ
旁白: ―千鶴―
おう、ありがとな…

--- [Section 15] (Source: 518320-15_cyov4.json) ---
旁白: ―千鶴―
もうわかってるだろうけどな
水徳寺の玄雲こそが妖魔みてぇなもんだ
玄雲: 最近、寺の周りをうろつく
ネズミがおってな
玄雲: 今夜、その１匹を始末した
旁白: ―露―
ええ…私も彼に会って確信したわ…
旁白: ―千鶴―
ただ、元凶は玄雲だけじゃねぇ
旁白: ―露―
彼がなんとしても
泰党を滅ぼしたいだけじゃないの…？
旁白: ―千鶴―
違う、守護代の熊井が絡んでる
旁白: ―露―
何が目的で…
旁白: ―千鶴―
あのふたり…
旁白: ―千鶴―
この戦いで守護の隅谷を殺すつもりだ
露: まさか熊井は
下克上でもするつもり…!?
露: でも、玄雲に何の意味が…
千鶴: アイツにとっちゃ泰党の消滅が…
累代の悲願だろ…
千鶴: それに、泰党の地の一部が
寺の領地になる…
旁白: 「恐らく先代の隅谷が死んだのも
あのふたりが仕組んだことで違ぇねえ…」
旁白: 「バカな若君が新たなお館様になってからは
両者そろって好き放題やってやがる…」
旁白: 「まず、熊井と玄雲はな
凶作による窮状を隅谷に伝えるふりをして
正しい判断ができないようにしてたんだ」
旁白: 「おかげで徳政を行った水徳寺が民の信頼を得て
隅谷は一門からも暗愚と揶揄された」
正綱: 隅谷の跡目については
争いもなく落ち着きそうだが
正綱: この乱世の中で、熊井の餌食に
されぬか不安になるほど
正綱: 狡猾な先代とは違って
お館様は臆病で怜悧でもない
水名の家臣: つまるところ徳政については…
正綱: 周りが対策を講じたとしても
許すほどの度量があるか…
正綱: 寺からの借入れについても
玄雲が何とかすると言っていた
露: では、三郷の者たちは…
正綱: うむ、領主からの借入れ分は
残ることになるが
正綱: 寺からの借入れ分がなくなれば
幾分マシになるだろう
旁白: 「なんなら一門の中からは
お館様の言うことには逆らえないって
暴挙に出るヤツもいただろ…」
旁白: 「それもふたりが裏で動いたから起きたこと
アイツらの仕込んだ毒は
間違い無く相磨の国を蝕んでたんだ…」
三郷の領主: この三郷を継いできたとはいえ
私も今となっては隅谷の一門
三郷の領主: 水名のように自由が許される
立場ではないのだ
三郷の領主: 隅谷に仕える身である我々は
年貢を納めねばならない
三郷の領主: 窮状を訴えて変わらぬ今、
涙して民から吸上げねばならん！
旁白: 「こうして隅谷と一門の価値を落としながら
熊井は水徳寺からの話を受けて
隅谷の命という体でアタシら泰党を狙った」
旁白: 「アイツらは他の領地から兵を削りつつ
隅谷の価値を貶めるために泰党攻めをさせたんだ」
さな: ひっ…
鶴乃: な、何これ…
さな: どこを見ても人が倒れて…
皆さん…血が…
鶴乃: 誰か…！
ぶ、無事ですかぁ…!?
正綱: いずれは共に手を取り合い、
かつての国を取り戻すことを願う
千鶴: なんで今じゃダメなんだ…！
露: 飢饉の最中に侵攻した結果
どこの領地も疲弊している…
露: その中で泰党と手を結べば、
裏切り者として標的にされるわ…
旁白: 「こうして土壌ができたら最後の準備
熊井のヤツが泰党から一門を守るためって
城に人を集めたろ」
千鶴: そういや、その熊井だけどさ
一門衆の家族を泰党から守るって
千鶴: 水名のでっけー城の中に集めて
匿ってるらしいな
露: そんなことまでしてたの？
千鶴: 露は外様だし戦神子だから
対象外だったんだろ
旁白: 「これで、熊井を裏切るやつが現れても
一門の血縁者は皆殺しっつー状況の完成だ」
旁白: 「あとは、世継ぎのいないお館様が死ねば
娘をもらい受けて嫡男もいる熊井が
皆の頭として躍り出てくるって寸法だよ」
露: その殺害が…
２回目となる泰党攻め…？
千鶴: 納得できそうか…？
露: 実際、隅谷の信用は地に落ちて
飾りみたいなものよ
露: 急に熊井が現れて
牽引し始めたのは…全て…
千鶴: 天地返し
千鶴: 土を新しくすんだよ
露: そして玄雲は泰党を潰す大義と
土地への欲に飲まれた…
露: はぁ…
露: でも、今から事実を伝えて
状況を覆すだなんて…
千鶴: 馬は出せるか
露: それは…ええ…
千鶴: なら、できる
いや、賭けるって感じだな
さな: ――っ!?
露: さな！
さな: 露姫様!?
さな: あ、大変です…！
鶴乃さんが泰党の里で捕まって…
さな: 今、千鶴さんのお父さんと一緒に
砦の中にいるんです…!!
露: それなら、千鶴を連れて
泰党の里に戻ってくれるかしら
さな: えっ…千鶴さん…？
千鶴: 心配かけたな
さな: あっ、ああ…！
ご無事だったんですね…!?
千鶴: 詳しい話はまたにして、
とりあえず露に助けてもらった
千鶴: 泰党攻めの裏側については
玄雲と熊井から仕入れてきたぞ
露: それを泰党に伝えるにしても
先には兵が多いでしょ？
露: だからさなの力を使って、
気配を消して進んで欲しいの
千鶴: 往復させちまって悪いが
頼めるか
さな: そういうことなら
私に任せてください…！
千鶴: それじゃあ、露
千鶴: 熊井と隅谷を除いた連中への連絡
お前に任せたぞ！
露: ええ、早馬で皆に知らせるわ！

--- [Section 16] (Source: 518320-16_cyov4.json) ---
旁白: ＜北＞
正綱: 露、お前に聞いたことは
すべて密書に記した
露: 早馬を出して頂き
ありがとうございました
正綱: 今頃は皆のところへ
届いているはずだ
正綱: あとは、三郷、巧生、凪津、栄
といった者たちが
正綱: どこまで熊井と玄雲の目論見を
信じてくれるかにかかっておる…
露: 彼らも古来より相磨の国を
支えてきた同郷の士
露: 我欲に溺れて民を巻き込んだ者を
共に倒せたらと思うのですが…
正綱: 皆の答えは
この戦の最後に出るはずだ
露: はい
正綱: では、始めるぞ
正綱: 準備は整った！
狼煙を上げて前へ出る！
旁白: 「弓隊構え!!」
旁白: 「放てぇえッ!!」
旁白: 
旁白: ＜西＞
玄雲: 水名の狼煙が上がりましたぞ！
隅谷: 全軍進め！
旁白: ぶぉぉおおおおっ
旁白: 
熊井: この戦い勝ったも同然
必ずや泰党を打ち払いましょう！
隅谷: うむ、若輩者の私を支えてくれて
助かるぞ、熊井
玄雲: …………
旁白: 
玄雲: 我々は後方より援護に回る
玄雲: お主らは北と南へ
援軍として向かうのだ
僧兵: 承知つかまつった
旁白: 
旁白: ＜南＞
三郷の領主: 皆の者、進めー！
旁白: 
旁白: 
旁白: 
三郷の兵: ぎぃあッ！
三郷の領主: 乱れて動くな！
ひとりずつ的になってるぞ！
三郷の領主: っ！
泰党の兵: 民を狩った三郷の領主め…
今回はお前が食われる側だ…！
三郷の領主: ぐぅっ！
三郷の領主: なめるなぁあっ！
泰党の兵: チッ、やりやがる…
三郷の領主: はぁ…ふぅ…
三郷の領主: コイツらの目を引きつけろ！
お館様に駒を回させるな！
旁白: ＜泰党＞
山右衛門: 俺もちったあ出てくるか
山右衛門: 嬢ちゃん、疑いは晴れた
あとは好きに動きな
鶴乃: ありがとうございます！
千鶴: 熊井と水徳寺の連中は、
北と南に損な役を押し付けて
千鶴: こっちの里に
真っ直ぐ進んで来る気だ…
さな: だけど私たちは…
千鶴: わぁってるよ
成り行きを見守るしかねぇ
ねむ: あれからお姉さんの概念は
回収されてるかな
鶴乃: ここ暫くは反応なしだね…
ねむ: この戦いに勝って泰党と水名が
手を取り合うのを確定させないと
ねむ: 歴史が変わるのかも…
さな: 千鶴さんも露姫様も私たちも
正念場ですね…

--- [Section 17] (Source: 518320-17_cyov4.json) ---
旁白: ＜北＞
泰党の兵: もらった！
正綱: しまった…！
露: 父上！
泰党の兵: ぐっ…
戦神子が居ると分が悪い…
正綱: すまない、露
露: いえ、ご無事で何よりです
正綱: 今のところ泰党の配置は
密書に書いた通りか
露: はい、私たちが苦戦するのも
玄雲や熊井の考えるところかと
正綱: ならば、この折りに…
旁白: 
旁白: 
僧兵: 水名殿！
正綱: お前は水徳寺の者か！
僧兵: はっ
僧兵: 我々が進む西側は敵兵が少なく
玄雲殿の命で参った次第
僧兵: 挟撃を成功させるために
我々も加勢いたす！
正綱: かたじけない！
露: 水名の戦神子としても
感謝します
旁白: ＜南＞
三郷の領主: 状況を報告しろ！
三郷の兵: 共に入られた凪津も
泰党に苦戦を強いられている様子
三郷の兵: 我々は先に向かった兵たちが
奇襲に遭って壊滅状態
三郷の兵: 早くも１割近くの兵を
失っています…
三郷の領主: 位置まではわかっていたが
まるでサルのような連中
三郷の領主: 普通の戦い方ではままならんな…
三郷の兵: また、増援も望めない状況で…
僧兵の声: 捜しましたぞ、三郷殿！
三郷の領主: ――っ!?
僧兵: ここは我らが加勢する！
三郷の領主: …………
僧兵: む、驚かせて済まない
三郷の領主: …いや、ご助力感謝いたす
旁白: ＜西＞
熊井: このまま進めば
泰党の里へ着くということか
玄雲: いかにも
玄雲: 千里地獄も迷路とはいえ
自らが迷えば本末転倒
玄雲: 加えて有事の際に起きる
やり取りなども想定すれば…
熊井: なるほど、自ずと正しい道は
単純なものになってゆく
玄雲: そういうことにございます
旁白: ヒュッ…
玄雲: むっ！
熊井: 助かった！
山右衛門: オメエ本当に坊主か…？
山右衛門: うちでも戦神子の千鶴か
一部の手練れしか防げねえ技だ
玄雲: 日々精進している賜物だ
隅谷: お、お主が
万守山右衛門か…！
隅谷: お主らの狼藉は聞き及んでおる！
隅谷: 速やかに余に降伏し
この地を放棄せよ！
隅谷: さ、さもなくば、
この国を預かる者として
隅谷: その首をとらねばならない！
山右衛門: おうおう、何も知らねえガキが
飾り祭られて調子に乗ってやがる
隅谷: 無礼な…!!
熊井: 万守山右衛門！
決して降伏はせぬ構えだな
玄雲: 何百年も続く問題が
降伏で終わるのも癪というもの
山右衛門: おう
山右衛門: 俺も簡単に片づける気はねぇ
ここは通さねえからな

--- [Section 18] (Source: 518320-18_cyov4.json) ---
旁白: ＜北＞
僧兵: こちらは片付いた
水名の者たちは無事か！
水名の兵士: 皆が無事というわけにはいかぬが
水徳寺のおかげで大事は免れた
正綱: 進軍の遅れを取り戻す！
周囲への警戒は怠るな！
正綱: 露もいけるか
露: ええ、もちろんよ！
露: この反応…
鶴乃: 露姫様ー！
さな: 遅れましたが戻りました…！
露: 鶴乃は捕まってたみたいだけど
特にケガはなさそうね
鶴乃: うん、おかげさまで！
露: それで、千鶴たちの動きは？
鶴乃: お父さんたちと一緒に
熊井と玄雲の方に向かったよ
露: 数が違い過ぎる以上、
退かざるを得ないでしょうね
さな: 熊井や玄雲の立てた作戦通り、
侵攻は成功しそうです…
露: となれば、決着はやはり
鶴乃: うん、最後につけるしかないよ
露: 書にしたためた言葉…
皆は信じてくれるでしょうか…
正綱: 我らにできるのは討たれる覚悟
信を得られるかは天に任す
露: はい…
僧兵: しかし、水名の者たちは熊井殿に
助けられたと思った方が良い
僧兵: あの方の采配がなければ、
我らも駆けつけるのが遅くなった
旁白: 
旁白: 
旁白: ＜南＞
僧兵: 勝利をつかんでも、
相磨の武者に領地は与えない
僧兵: それが隅谷の腹の中らしい
僧兵: 武功に応じた恩賞を与えるべきと
熊井殿が説得しているようだが
僧兵: それでも
首を横に振るばかりだそうだ
三郷の領主: もしもそれが真実ならば、
熊井殿に被官するのが賢明だな
旁白: ぶぉっぶぉおおおおおッ
三郷の領主: 熊井からの位置を知らせる合図…
三郷の領主: 皆の者、進めぇッ！
挟撃に移って泰党を落とす！
旁白: ＜西＞
山右衛門: はぁっ…はぁ…
チッ、奴らもしつけーな…
泰党の兵: 南より凪津と三郷の軍…
北からも水名が迫ってる…！
泰党の兵: あいつら千里地獄を破って
こっちを潰しに来てます…!!
山右衛門: うるせえ！わかってる！
いいからさっさと退きやがれ！
山右衛門: …っ
山右衛門: おい、千鶴…
本当にこれでいいんだろうな…
千鶴: 千里地獄のカラクリが
暴かれた時点でこっちは終わりだ
千鶴: 勘ぐる気持ちはわかるけど
ちったぁアタシを信じろよ、親父
山右衛門: わぁったよ
山右衛門: 退いた先に逆転の機会がある
その言葉を信じてやる
旁白: 
旁白: 
旁白: 「皆の者止まれー!!」
隅谷: この先が泰党の里か
玄雲: いかにも
玄雲: 攻め入れば落ちたも同然
勝ち戦にございます
熊井: お館様
一斉にかかるよう皆への合図を！
隅谷: …………
山右衛門: …………
隅谷: 泰党の頭首、万守山右衛門に申す
隅谷: 里の者たちの命が惜しくば、
抵抗はせず私の下へ降るがよい
玄雲: この里の者たちは
妖魔を操る危険な者たち…！
玄雲: 生かしておけば後顧の憂いと…
隅谷: 我々を殺す気であれば、
既に十分な抵抗はしておるはず
山右衛門: 罠かもしれねえだろ
めでてえ坊ちゃんだな
隅谷: 本当に罠であれば言わぬだろう
山右衛門: ああ、ねえよ…なんもねぇ
山右衛門: わかった、偉いさんのテメエの
言う通りにしてやるよ
熊井: 降伏と受け取るが良いか
山右衛門: ああ…
山右衛門: ただし、俺以外の首はとるな
熊井: …………
隅谷: 約束しよう
旁白: [textBlack:もし、頭首である山右衛門が降伏したら
決して玄雲と熊井から目を離してはならない。]
旁白: [textBlack:ひとつの合図が我らの主…
隅谷を殺そうとする…。]

--- [Section 19] (Source: 518320-19_cyov4.json) ---
旁白: 
旁白: 
旁白: ググッ…
旁白: ピュンッ…
露: 危ないっ！
隅谷: なっ…矢だと…!?
熊井: くっ…
熊井: 降伏はすべて
お館様を殺すための虚言か
熊井: 皆の者！
泰党を皆殺しにせいッ！
隅谷: 演技だったのか…
玄雲: 水徳寺の者ども！
他の兵と共に泰党を倒す！
玄雲: 妖魔で穢れた者どもを
浄土へ逝けるよう引導を渡せ！
僧兵たち: オオッ！
三郷の領主: …………
熊井: 何を呆けておる…
それでも相磨の領主か！
玄雲: これは…
どうしたというのだ…
鶴乃: もしかして…
さな: 私たちの賭けは…
露: ええ…
三郷の領主: 真偽を問われるのは、
そちらも同じようだな
正綱: 貴様らの策は露見しておる
玄雲: 策…何を寝ぼけたことを…
隅谷: これは、いったい何が起きて…
旁白: ピュンッ
千鶴: リャアアッ！
隅谷: ――っ!?
千鶴: この矢もお前らクソ坊主の仲間が
隅谷を狙ってんだろうが
千鶴: 少なくとも泰党は矢を落とした
隅谷を殺す気は一切ねぇ！
玄雲: お前は…なぜ…！
千鶴: 助けられたに決まってるだろ
露とカササギのおかげだ
千鶴: 熊井と隅谷とテメエ以外はな、
これまでのことを知ってるぞ
露: そういうことよ
露: 泰党の地は寺のものにならないし
熊井の下克上も失敗
露: 玄雲…残念だわ…
玄雲: しかし、この娘が知らぬだけで
泰党が隅谷殿を狙われた…！
山右衛門: んじゃ、お仲間を
じっくり調べてみるか
旁白: ぬぅっ…
山右衛門: そもそもコイツの武具には、
泰党の印が入ってねえ
千鶴: 泰党の武具は巧生の職人が作る
特別なもんだからな
山右衛門: 頑丈さは前に俺らを攻めたとき
身を持って知ってんだろ
山右衛門: 上から斬ってみりゃあ
本物かどうかは簡単にわかる
山右衛門: 斬って生きてりゃ仲間だが、
死んだら敵ってことだ
旁白: く…
玄雲: 正綱殿も信じるのか
正綱: 空っぽになった水徳寺には
水名の者が調べに入っている…
正綱: 見つかって欲しくないものも
出てくるのではないか…
熊井: お主ら…
熊井: 城で預かっている者たちが
身内だとわかっておるのか…！
三郷の領主: 我ら三郷も栄も凪津も巧生も
命を握られているのは承知の上だ
三郷の領主: 水名殿のおかげで目が覚めた
正綱: 礼は戦神子の娘たちに
言って欲しいが
正綱: これが答えのようだ、熊井
正綱: お主らの我欲のために苦しめた
万人の民の命を思えば
正綱: どんな脅迫にも屈しはしない
それが相磨に根ざす武士の答えだ
熊井: ここで、怯んでたまるかぁあっ！
熊井: うぐっ！
山右衛門: ここで首は取らねえ
あとでじっくりと話は聞いてやる
露: 熊井の反応で答えが出た…
玄雲: 愚かだな…
露: 玄雲も抵抗する…？
玄雲: これ以上の死者が出るのは望まん
私の処遇は水名に任せた
露: そう…
露: …っ、どうしてこんなこと！
旁白: パシッ
玄雲: いつからか、寺にとっては
泰党を滅することが使命だった
玄雲: その志を遂げるため、
熊井の欲に乗っかったのだ
露: …何百年もたてば
きっと変わるものばかりよ…
露: だから私は千鶴を信じた
信じて良かったと思ってる…
玄雲: 私は過去に
呪われていたのかもしれん…
玄雲: 露…
玄雲: 地獄へ行く私とは会わぬよう
真っ当に生きてくれ
露: 勝手な事言わないでよ…
鶴乃: 露姫様…
さな: これが、来るべき歴史…
そういうことですよね…？
鶴乃: やっぱり、
わかっててもキツイね…
ねむ: 今までで一際大きい光…
ねむ: この時代に散らばっていた概念は
すべて回収できたみたいだよ…
さな: 私たちの長い旅も
ようやく終わりなんですね…
鶴乃: うん
お別れの時だね…

--- [Section 20] (Source: 518320-20_cyov4.json) ---
千鶴: ふーん
千鶴: じゃあ、あのクソ坊主は
殺されるわけじゃねえのか？
さな: 水名側の嘆願もあったので、
これから判断されるそうです…
千鶴: 水名側って
あめーな、露も…
露: 甘いって言われても仕方ないわ
情があるもの…
露: ただ、良くても追放されて
会うことはもうないでしょうね
千鶴: …アタシにとっちゃ敵でも
露にとっては旧知の仲だもんな
千鶴: なんか悪いこと言った
鶴乃: はいはい、
もう暗い話は終わりにしよう
鶴乃: 今日は水名神社に行って
舞を見るんでしょ？
鶴乃: そういう時は楽しみに
笑っていかないと
露: ふふっ、そうね
千鶴: 物語は腐るほど叩き込んだし
楽しみにしてるよ
千鶴: お前らも見に行くんだろ？
さな: …えっと、それは
露: あれ、行かないの？
鶴乃: …っていうかお別れかなぁって
露: …………
露: そう、お友だちが救われたのね
鶴乃: うん
露: ずっと慌ただしかったから
ふたりの目的を忘れてたわ
露: そうよね
露: ふたりが私の側にいたのは
友だちを救うためだった
鶴乃: ごめんね
鶴乃: 本当はもっと長く居たいし
ふたりを見ていたいけど
さな: はい…留まる時間が長いほど
良くないとは思うので…
千鶴: 理由はわかんねーけどさ
もう１日ゆっくりできねえのか？
千鶴: 親父に頼んで別れの宴とかさ
露: ええ、私も父上に頼んで
鶴乃: ううん、引きずると良くない
思ったときにスパッと別れる
さな: じゃないと
後ろ髪を引かれちゃうので…
露: そう…わかったわ
千鶴: 寂しくなるけど
また機会があれば寄ってくれよ
露: そうね
お客様として歓迎するわ
鶴乃: ありがとう、ふたりとも
さな: また会うの、楽しみにしてます…
鶴乃: あっ…
露: な、なに？
鶴乃: 日記とかにわたしたちのことは
残さないでね
露: 良く分からないけど
露: 千鶴と仲良くなれたのも
ふたりのおかげだから
露: 天の川を繋いでくれた
カササギとして書いておくわ
鶴乃: それで、よろしく！
鶴乃: …………
さな: …………
ねむ: 未来は変わらないよ
鶴乃: 露姫様が魔女になる未来も…
さな: 千鶴さんが魔女に
やられてしまうのも…
鶴乃: ねむは、それがわかってるのに
よく平気でいられるね
ねむ: 僕も多少は重い心持ちだよ
ねむ: ふたりが見に行った幸若舞に
未来記の話があったと思うけど
旁白: ―千鶴―
なぁ、またあとで話を聞かせてくれよ
今度は未来記ってやつ
旁白: ―露―
私が好きな話の１本ね
旁白: ―千鶴―
どんな話なんだ？
旁白: ―露―
牛若丸が天狗の住む世界に行って
自分の未来を聞くって話
旁白: 「あの物語には
頼朝と義経の出会いや平家を倒す
内容だけじゃなくてね」
旁白: 「頼朝と義経の別れまで描かれているんだよ」
