
--- [Section 1] (Source: 330451-1.json) ---
柚希 りおん: ほとりーん！
早く来なさいよー！
柚希 ほとり: ま、待ってよ、りおん…
次はどこに行くの？
柚希 りおん: もちろん、お洋服見に行くわよ！
柚希 ほとり: ま、また…？
柚希 りおん: 可愛い服を見つけるには
何件も回んなきゃいけないの！
柚希 りおん: それとも何？
他に行きたいお店とかあるの？
柚希 ほとり: えっ…
えっと…
柚希 ほとり: じ、じゃあ
おもちゃ屋さんに…
柚希 りおん: 却下
柚希 ほとり: えっ…？
柚希 りおん: どうせヒーローのおもちゃが
欲しいとか言うんでしょ
柚希 ほとり: そうだけど…
柚希 ほとり: あのね、今日は
DX変身ベルトの発売日で…！
柚希 りおん: だから、却下！
柚希 りおん: ほとりんには、そんなのより
もっと似合うのがあるって
柚希 りおん: だから、お洋服屋さんに
行くわよ！
柚希 ほとり: う、うん…
柚希 りおん: あっ、これ可愛い！
ほとりんに似合いそう！
柚希 ほとり: ぼ、ボクはこういう
りぼんがいっぱい付いてるのは…
柚希 ほとり: もっとカッコいいのが
いいな、なんて…
柚希 りおん: 何言ってるのよ
柚希 りおん: ほとりんには、こういうのが
絶対似合うんだから！
柚希 ほとり: そ、そうかなぁ…
柚希 りおん: あたしがそう言ったら
そうなの！
柚希 りおん: はい、これは決定！
柚希 りおん: それから…あたしの
魔法少女衣装に似てる服とか
柚希 りおん: 売ってないかしら…
柚希 ほとり: …そんなの買って
どうするの…？
柚希 りおん: ほとりんに着せるに
決まってるじゃない
柚希 ほとり: ぼ、ボクに…？
柚希 りおん: もっと喜びなさいよ！
柚希 りおん: あたしとおそろいに
なれるんだから！
柚希 ほとり: そ、そうだね…
旁白: ねえ、あの子たち
双子かな？
柚希 りおん: ん…？
旁白: 双子でおそろコーデだって
可愛いね～
旁白: おどおどした方の子…
旁白: なんだか守ってあげたく
なっちゃう可愛さだね
柚希 りおん: ちょっと、あんたたち！
旁白: あっ…聞こえちゃった？
旁白: ごめんなさいね
あなたたちが目に入って、つい…
柚希 りおん: 何、ほとりんのこと
可愛いとか言っちゃってるのよ！
旁白: えっ…？
い、嫌だったかしら…？
柚希 りおん: ほとりんのこと可愛いって
言っていいのは…
柚希 りおん: あたしだけなんだから…！
柚希 ほとり: む、無茶苦茶だよ…
柚希 りおん: 無茶でもダメなの！
柚希 ほとり: わ、わかった…
旁白: え、えっと…
ご、ごめんなさいね
柚希 ほとり: …な、なんだか
悪いことしちゃったような…
柚希 りおん: あたしのほとりんに
目をつけたのが悪いのよ！
柚希 ほとり: でも…
柚希 りおん: それとも、あのお姉さんたちと
仲良くなりたかったの？
柚希 ほとり: そういうわけじゃないけど…
柚希 りおん: ほとりんには
あたしがいれば十分なんだから
柚希 りおん: それでいいでしょ！
柚希 りおん: だって、あたしたちは
運命で結ばれた双子なんだから！
柚希 ほとり: う、運命…？
柚希 りおん: そうよ
ほとりんも覚えてるでしょ
柚希 りおん: あたしたちが一緒に
魔法少女になったとき
柚希 ほとり: う、うん…危ないところを
白羽根のお姉さまが助けてくれて
柚希 ほとり: それから、その人に憧れて…
一緒にマギウスの翼に入って…
柚希 りおん: そう、生まれたのも一緒
魔法少女になったのも一緒！
柚希 りおん: 今までも、これからも
ずっと一緒の運命なの！
柚希 ほとり: う、うん…そうだね…

--- [Section 2] (Source: 330451-2.json) ---
旁白: キーンコーンカーンコーン…
旁白: はい、それじゃあ
今日の英語はここまで
旁白: また明日ね
柚希 りおん: （やっと終わった…！）
旁白: りおんさん
そんなに急いでどこに…
旁白: えっと…
旁白: りおんちゃんって休み時間は
いつも隣のクラスに行くんです
柚希 ほとり: ふぅ…今日の数学は
難しかったね…
旁白: 私は数学が好きだから
今の内容、楽しいなー
柚希 ほとり: あ、それじゃあ
ちょっと聞いていいかな？
柚希 ほとり: わからないところがあって…
りおんの声: ほとりーん！
柚希 ほとり: あっ…
柚希 りおん: ちょっと、ほとりん！
何、他の子と話してるのよ！
柚希 ほとり: え、えっと…
数学でわからないところが…
柚希 りおん: それくらい、
授業を聞いてればわかるでしょ！
柚希 りおん: あんたも、勝手にほとりんに
教えようとしないでよ！
柚希 りおん: ほとりんはあたしのなんだから！
勉強教える権利もあたしのもの！
旁白: はーい
旁白: あいかわらず
りおんちゃんとほとりちゃんは
旁白: 仲良しなんだねぇ
柚希 りおん: 保護者として当然でしょ！
だから…
柚希 ほとり: あ、あのさ…！
確かりおんのクラスって…
柚希 ほとり: 次、教室移動じゃなかった？
柚希 りおん: …そうだけど？
柚希 ほとり: そ、そろそろ行かないと
間に合わないんじゃ…
柚希 りおん: …もう！
柚希 りおん: なんであたしとほとりんが
別のクラスなのかしら…
柚希 りおん: 次の休み時間にも来るから！
じゃあね、ほとりん
柚希 ほとり: う、うん…
柚希 ほとり: …………
旁白: キーンコーンカーンコーン
りおんの声: ほとりーん！
旁白: あっ、りおんちゃん来たね
それじゃ私は退散しよっと
柚希 ほとり: う、うん…ごめんね…
柚希 りおん: ほとりん、来てあげたわよ
柚希 ほとり: …りおん
柚希 りおん: なんでしょぼくれた顔してるのよ
柚希 りおん: 何か困ったことでもあるの？
ほら、あたしに言ってみなさい
柚希 ほとり: あ、あのね…
柚希 ほとり: ボク、たまには他の子とも
お話したいな、なんて…
柚希 りおん: はぁ、何言ってるの
柚希 りおん: ほとりんはあたしのなんだから
あたし優先なのは当然でしょ！
柚希 りおん: わかった？
柚希 ほとり: …う、うん…そうだよね…
柚希 りおん: いい、ほとりん！
放課後も迎えにくるから
柚希 りおん: それまでに帰り支度して
おきなさいよね！
柚希 ほとり: …………
柚希 りおん: ほとりん！
来てあげたわよ
柚希 りおん: …………あれ、いない？
旁白: あっ、りおんちゃん
どうしたの？
柚希 りおん: ちょっと、あんた！
ほとりんをどこに隠したの!?
旁白: 隠したって…
そんなことしないよ
柚希 りおん: じゃあ
なんで、ほとりんいないのよ！
旁白: ほとりちゃんならホームルームが
終わってすぐに帰ったけど…
柚希 りおん: えっ…？
旁白: 何かあったの？
柚希 りおん: …べ、別に…なんでもないわ…
柚希 りおん: …ほとりんが、あたしをおいて
ひとりで勝手に帰った…
柚希 りおん: （今までこんなこと
１回もなかった…）
柚希 りおん: （…そういえば今日のほとりん
ちょっと様子が変だったわ…）
柚希 りおん: （まさか…あたしを
避けようとしているとか？）
柚希 りおん: （あたしがこんなに
ほとりんのこと想って）
柚希 りおん: （色々やってあげてるのに…！）
柚希 りおん: （ほとりんは、あたしの愛情を
全然わかってない…！）
柚希 りおん: もー、なんなのよー！

--- [Section 3] (Source: 330451-3.json) ---
柚希 ほとり: はぁ…はぁ…
柚希 ほとり: （逃げて来ちゃったけど
ど、どうしよう…）
柚希 ほとり: （りおん、
怒ってるだろうな…）
柚希 ほとり: （こ、このまま帰るのも
怖いし…えっと、えっと…）
柚希 ほとり: あっ、そうだ…
柚希 ほとり: えっと…
旁白: ピッピッ
柚希 ほとり: …もしもし、突然ごめんなさい
あの、時間が空いてたら…
七瀬 ゆきか: （えっと…ほとりちゃんは…）
柚希 ほとり: あっ、ゆきかさん！
こっちだよ…！
柚希 ほとり: 突然呼び出しちゃって
ごめんなさい…
七瀬 ゆきか: いえっ
そんな恐縮しなくてもいいですよ
七瀬 ゆきか: …それで、何かあったんですか？
柚希 ほとり: その…りおんのことで…
柚希 ほとり: …りおんって、ボクのこと
嫌ってるんじゃないかって…
七瀬 ゆきか: えっ…？
七瀬 ゆきか: と、突然どうしたんですか？
柚希 ほとり: ボクの言うことは全然
聞いてくれないし…
柚希 ほとり: 友だちと話してるのを
邪魔してくるし…
七瀬 ゆきか: あー、りおんちゃんは
ヤキモチ妬きですからね…
柚希 ほとり: そ、そうなのかな…？
柚希 ほとり: もしかして
ボクのこと嫌ってて…
柚希 ほとり: そういうことしてくるんじゃ
ないかって疑っちゃって…
柚希 ほとり: せっかく一緒に魔法少女になって
柚希 ほとり: 前より仲良くなれた
気がしたんだけど…
七瀬 ゆきか: ほとりちゃんの気持ちも
わかりますけど…
七瀬 ゆきか: …りおんちゃんがほとりちゃんの
ことを嫌いになるなんて…
七瀬 ゆきか: ありえないと思いますよ？
柚希 ほとり: …ボクも、そう信じたいけど…
柚希 ほとり: りおんは…大切な妹だし…
ずっと一緒にいたから…
柚希 ほとり: りおんも、ボクのこと
そう思ってくれてるって
柚希 ほとり: 信じてたんだけど…
柚希 ほとり: 最近、信じきれなくなってきて…
柚希 ほとり: ゆきかさん、
ボクどうすればいいのかな…？
七瀬 ゆきか: そうですね…
七瀬 ゆきか: りおんちゃんの本心が
気になるのなら…
七瀬 ゆきか: ずばり、本人に聞いてみては！
柚希 ほとり: ええええっ!?
柚希 ほとり: …でも「嫌い」なんて言われたら
ボク、立ち直れなさそうで…
七瀬 ゆきか: そんなこと言われませんよ
わたしが保証します！
七瀬 ゆきか: ほとりちゃんが嫌われてるなんて
絶対にありえませんからっ
柚希 ほとり: そう…なんですか…？
柚希 ほとり: （なんで自信満々なんだろ…？）
柚希 ほとり: （ゆきかさんが、こんなに
はっきり言い切ることって）
柚希 ほとり: （あんまりないような…）
七瀬 ゆきか: ふふふっ
柚希 ほとり: 今日はお話聞いてもらって
ありがとうございました…！
柚希 ほとり: ちょっとだけ、
安心できた気がします
七瀬 ゆきか: それは良かったですっ
早く解決するといいですね
柚希 ほとり: はいっ！
それじゃあ…

--- [Section 4] (Source: 330451-4.json) ---
柚希 りおん: …………
ほとりの声: た、ただいまー…
柚希 りおん: あー！
ほとりん、やっと帰ってきた！
柚希 ほとり: りっ、りおん…
柚希 りおん: ちょっと、なんで勝手に
帰っちゃうのよ！
柚希 ほとり: そ、それは…
柚希 りおん: ちょっと、ほとりん
自覚足りないんじゃない？
柚希 りおん: 残ってるように言ったのに
言いつけを守らないとか！
柚希 ほとり: ご、ごめんね…
柚希 ほとり: …ねえ、りおん
ボクのこと…
柚希 りおん: …何よ？
柚希 ほとり: え、えっと、その…
柚希 ほとり: やっぱなんでもない…！
柚希 りおん: はぁ、何よそれ!?
りおんの母: あら、ほとり
今日は遅かったのね
りおんの母: 晩御飯できるまで
もうちょっと待っててね
柚希 ほとり: あっ、ボク手伝うよ！
りおんの母: あら、そう？
りおんの母: それじゃあお願いね
柚希 りおん: （あっ…また逃げた!?）
柚希 りおん: （やっぱりあたしの愛情
全然伝わってないのね…）
柚希 りおん: （ほとりんって鈍感だし
ストレートに言わなきゃ）
柚希 りおん: （あたしの気持ちは
伝わんないのかしら？）
柚希 りおん: （…ううん、そんなのあたしの
柄じゃないわ…！）
柚希 りおん: （ほとりんにあたしの
気持ちを気づかせる方法…）
柚希 りおん: …よしっ！
柚希 りおん: ほとりんは、超鈍感だから…
柚希 りおん: …うん、これで完成！
旁白: コンコン
りおんの母の声: 電気ついてるみたいだけど…
りおん、まだ起きてるの…？
柚希 りおん: あっ、ママ…
柚希 りおん: うん、勉強してたの
もう寝るから
りおんの母の声: そう…
それじゃ、おやすみなさいね
柚希 りおん: おやすみなさーい
柚希 りおん: …………
柚希 りおん: （ごめんね、ママ
勉強なんてしてないわ）
柚希 りおん: （勉強なんかよりも
もっともっと大事なこと…）
柚希 りおん: （ほとりんにあたしの愛情を
わからせる方法をまとめてたの）
柚希 りおん: （このノート…）
旁白: “ほとりんレベルでもわかる愛情表現100”
柚希 りおん: （これがあれば…）
柚希 りおん: （ほとりんでもあたしの愛情を
感じ取って）
柚希 りおん: （感激のあまり泣いちゃうこと
間違いなしだわ…！）
柚希 りおん: ふふふ、見てなさいほとりん…！
柚希 りおん: もっとあたしの気持ちを
くみなさいよね！
