
--- [Section 1] (Source: 503803-1.json) ---
千秋 理子: ひゃっ!?
旁白: な、なに…これ…っ！
さっきまでと全然違う…！
旁白: それに、なんか臭う…
旁白: ねぇキュゥべえ！
これ…どうなってるの!?
キュゥべえ: わからないけど…
魔女の仕業なんじゃないかな？
旁白: 魔女っ!?
旁白: 不安や恐怖を感じると、
人間は弱くなる
旁白: 魔女は弱っている人間が
大好物だからね
旁白: キミを怖がらせて弱らせようと
考えていてもおかしくはないよ
旁白: …わ、わたしが…
魔女に…狙われてるの…？
旁白: （ど、どうしよう…っ）
旁白: ほら、キミが今感じているものが
「恐怖」だよ
旁白: ――っ！
旁白: 恐怖や不安は、
ソウルジェムを濁らせる
旁白: ソウルジェムが濁りきれば
キミは戦う力を完全に失って
旁白: 魔女に喰われてしまうよ
旁白: …………っ
旁白: （…だ、だめ！怖がってたら、
魔女の思うつぼ…！）
旁白: 大丈夫、大丈夫…
旁白: こんなの全然、
怖くないんだから…！
千秋 理子: …………へ？
旁白: わたしの…お家…？
旁白: …はっ！
旁白: （だめ、落ち着いて…）
旁白: （きっとこれも魔女の仕業…
やり過ごさなきゃ…！）
旁白: …………
…………
旁白: すごく、静かだな…
旁白: （これじゃあ…ひとりで
お留守番している時と同じ…）
旁白: …………
旁白: …そ、そうだっ！
テレビ点けておこうっと
旁白: リモコン～っと…
旁白: ポチッ
旁白: …ん？
旁白: ポチッポチッポチッ
旁白: …点かない
旁白: ピーンポーン…
旁白: ひっ!?
旁白: （インターホン…!?）
旁白: だめっ！これは魔女の仕業…！
旁白: 怖くない、怖くない…！
旁白: プルルルルルルッ！
旁白: ――っ!?
旁白: プルルルルルルッ！プルルルルルルッ！
旁白: …で、電話…
旁白: プルルルルルルッ！プルルルルルルッ！
プルルルルルルッ！プルルルルルルッ！
プルルルルルルッ！プルルルルルルッ！
旁白: 只今、留守にしています
「ピーッ」という発信音のあとに
お名前とご用件をお話しください
旁白: あっ…
旁白: ピー
旁白: 「…理子ちゃん、お姉さんです」
旁白: 「理子ちゃんったら
今日うちに遊びに来る約束だったのに
全然来ないし、連絡もないから
心配で電話しました」
旁白: …そうだ！
旁白: たいへんっ！お姉さんに
遅れること、謝らなきゃっ！
お姉さん？: あのね、理子ちゃん
お姉さんわかってるよ
旁白: 理子ちゃん、
逃げちゃったんだよね
旁白: …え？
旁白: 信じられないくらい不器用で、
料理が全然出来ないこと
旁白: 私に知られるのが怖くて
逃げちゃったんだよね
旁白: お姉さん、理子ちゃんのお料理を
とっても楽しみにしてたのになぁ
旁白: 本当に残念です
旁白: …ご…
旁白: ごめんなさい…ごめんなさい…！
旁白: お姉さん、ごめんなさい…！
旁白: でも、お願い…
がっかりしないで…！
旁白: わたしのこと、嫌わないで…！
ひとりぼっちにしないで…！
旁白: お願い…っ
旁白: …………！
…り…………
…………こ…！
旁白: …………理子！
旁白: ご、ごめんなさい…
ごめんなさい…！
キュゥべえ: しっかりするんだ理子！
旁白: ――っ!?
旁白: …キュゥべえ…？
旁白: …はぁ～…びっくりした…
旁白: 大丈夫かい？
魔女に何か仕掛けられたとか…
旁白: う、ううん…っ
何でもない…
旁白: （そうだ、あれはわたしを
怖がらせるための仕掛け…！）
旁白: （あんなこと…本物のお姉さんが
絶対言うわけないもん…）
旁白: 心配させてごめんね…
わたし、もう大丈夫だから！
旁白: …こんなことして、
魔女…絶対に許さないっ！

--- [Section 2] (Source: 503803-2.json) ---
キュゥべえの声: そっちに行ったよ！
千秋 理子: うんっ
旁白: ふっ…よいしょーっ！
千秋 理子: はぁ～…
キュゥべえ: お疲れ様、理子
旁白: うぅ…疲れたぁ…
旁白: …それにしても、困ったね
旁白: 肝心の魔女の居場所に
なかなかたどり着けないなんて
旁白: うん…
旁白: …魔女、本当にここに
いるんだよね…？
旁白: そのはずだよ
旁白: そうでないと
この空間の説明がつかないしね
旁白: そうだよね…
旁白: …このまま進むのもいいけれど、
やっぱり休憩しようよ
旁白: 肝心の魔女にたどり着いても、
キミが戦えないんじゃ困るだろ？
旁白: …もう、やだなぁ、キュゥべえ！
旁白: ちょっとは、疲れてるけど…
旁白: わたしまだまだへっちゃらだし、
休憩なしでも大丈夫！
旁白: （それに、ここから早く出て、
お姉さんのお家に行きたいし…）
旁白: …あっ
旁白: 「美味しいはずのお弁当　口に入れたらクソマズイ
美味しい思い出どこにもない」
旁白: 「どれも苦い味ばかり　オマエの食材なんなのか
切ったら渋い鉄の味♪」
旁白: また、変な歌…
旁白: …………
旁白: …オマエの食材…鉄の味…
旁白: …………
旁白: はい、みんな手は洗いましたか？
旁白: 包丁係は、指を切らないように
気を付けてね～
旁白: あと、危ないから
包丁は人に向けたらダメですよ～
旁白: はーい
旁白: （今日は絶対指を切らない、
絶対指を切らない…！）
旁白: 理子ちゃん、玉ねぎとニンジン、
どっち切る～？
旁白: あ、えっと…ニンジンが良い！
旁白: わかった！じゃあわたしは
玉ねぎにしよーっと
旁白: よーし…がんばらなきゃ…っ！
旁白: あ、理子ちゃん、ピーラー使う？
こっちにあるけど
旁白: …ううん、大丈夫！
旁白: ニンジンの皮むき、
練習してきたからっ！
旁白: （お母さんには、内緒で…）
旁白: えーっ！すごいね！
旁白: …えへへ
旁白: …よしっ、と
じゃあ、集中して…っ
旁白: …………
旁白: イタッ…
旁白: …あっ！
旁白: うわぁっ!?
旁白: …ゴンッ！
旁白: …っぶねーな、千秋！
包丁落とすんじゃねーよ！
旁白: あ…ご、ごめん
旁白: ホント、
ケガするとこだっただろ！
旁白: オマエ、弁当屋の子のくせに
包丁も使えねーのかよ
旁白: ――っ！
旁白: おーいみんな！
旁白: コイツから離れないと
オレたちが料理されちまうぞ！
旁白: あはははは
旁白: ホントだねー
千秋 理子: …………
旁白: 弁当屋の子のくせに　包丁も使えない　ぶきっちょ
教えてすらもらえない　弁当屋の子のくせに
料理もできない　ぶきっちょだから　オマエのせい
料理されちまう　コイツから離れろ　料理されちまう
千秋 理子: …………ぐすっ…
旁白: …あ…わたし、また…
千秋 理子: キュ…
旁白: キュゥべえ!?
旁白: どうしてそんなに大きいの!?
キュゥべえ: 違うんだ、理子
逆だよ
旁白: 逆…？
旁白: キミが縮んだんだ
旁白: …わ、わたしが!?
旁白: …キミは、魔女に怯えているね？
旁白: そ…そんなこと…！
旁白: 恐怖や不安は、
ソウルジェムを濁らせる
旁白: ソウルジェムが濁って
このまま魔力が弱まっていけば
旁白: キミは元の姿を維持できずに、
消えてしまうかもしれない…
旁白: そ、そんな…!?
旁白: まぁこれは、
ボクの想像にすぎないけどね
旁白: …わ、わたし…どうしよう…
