
--- [Section 1] (Source: 503802-1.json) ---
千秋 理子: 魔法少女は、
魔女を倒す存在なんだから
旁白: 魔女に負けるわけない…
旁白: 不安とか、恐怖なんてない！
へっちゃらだもん…！
キュゥべえ: キミは本当に、
そう言い切れるかい？
旁白: …………
理子の母: それで、ここのヘタを取る時は
包丁のお尻の方を使って…
旁白: こ、こう…？
旁白: イタッ…
旁白: 理子っ！大丈夫…？
旁白: う、うん…
これくらい、全然へっちゃら！
旁白: …………
旁白: …今日のお料理教室は、
これでおしまい
旁白: えっ！
旁白: さ、理子は包丁を洗って仕舞って
旁白: なんでっ!?
やだ！まだ教えて欲しいよっ！
旁白: だーめ
旁白: 料理を教えてくれるって、
お母さん、約束したのに！
旁白: そうだけど…
旁白: これ以上やったら、理子の指が
傷だらけになっちゃうでしょ？
旁白: むぅ…………
旁白: …お母さんとお父さんね、
理子に包丁の使い方を教えるのは
旁白: 理子がもう少し成長してからに
しようって話してたのよ
旁白: えっ、どうして…？
旁白: だって理子、
昔から手先が不器用だったでしょ
旁白: ハサミとか、ラップを切る時とか
いつも指を切ってるし…
旁白: それくらい別に…っ
旁白: そう、成長すれば理子にだって
自然とできるようになるわ
旁白: だから、お料理教室はまた今度ね
旁白: …………っ
旁白: …でもっ、お姉さんから
せっかく包丁もらったし…っ
旁白: わたし、早くお料理上手に
なりたいのっ！
旁白: お願い！お母さん！
旁白: だーめ
ほら、早く片付けて？
旁白: そんなぁ…
旁白: （わたし…
お弁当屋さんの娘なのに）
旁白: （包丁の使い方も
教えてもらえないなんて…）
旁白: …………
キュゥべえ: どうしたんだい、理子？
旁白: …ううんっ！
ちょっと考え事してただけ…っ
旁白: …そうだ、魔女なんかより
今は料理の方が大事っ！
旁白: 料理？
旁白: そうっ！
旁白: わたし、ここで寄り道なんか
していられないの！
旁白: 早く魔女を倒して、結界から出て
お料理の練習をするんだから…っ
旁白: これから魔女と対峙する
っていうのに…
旁白: それよりも大事なことなのかい？
旁白: すっごく大事だよ！
旁白: （魔女退治は、わたしひとりでも
ちゃんとできるけど…）
旁白: （料理は…わたしひとりじゃ、
まだ上手にできないから…）
旁白: …………
旁白: 「料理」は、
キミを不安にさせるのかい？
旁白: …そ、そんなことない！
旁白: ね、ほらキュゥべえ！
わたし、もう大丈夫だから！
旁白: あっ!?使い魔！
旁白: キュゥべえ！追いかけよう！
旁白: うん！

--- [Section 2] (Source: 503802-2.json) ---
旁白: ∞∩∋×≧＝ガチャガチャ!!
千秋 理子: ぅわっとっと！
旁白: …これで…仕上げますっ！
千秋 理子: はぁ…はぁ…っ
旁白: （数はちょっと多いけど、
強い使い魔じゃない…）
キュゥべえ: 理子、
戦いが続いて疲れただろう？
旁白: 少し休んだほうがいい
千秋 理子: ううんっ、大丈夫！
旁白: 心配してくれてありがとう、
キュゥべえ
旁白: 「美味しい美味しいお弁当
ぶきっちょなオマエにゃもったいない」
旁白: 「美味しい思い出全部くれ
グチャグチャ美味しく食べるから♪」
旁白: なに、この変な歌…
旁白: …………
旁白: （お弁当…ぶきっちょ…）
旁白: …この歌詞って、
わたしに言ってるの…？
旁白: …あれ？
旁白: …そうだ、わたし…
家で料理していたんじゃなくて…
旁白: お姉さんのお家に行くために
駅に向かっていたんだ…
旁白: お姉さんのお家に行くのも慣れてきたから
お母さんの付き添いがなくても
ひとりで遊びに行けるようになって
それで…
旁白: お姉さんにもらった包丁…
それから、レシピ…
旁白: （うん、
ちゃんとかばんに入ってる）
旁白: 電車の時間まで、あと20分…
旁白: ふふっ、全然余裕っ
旁白: ――っ!?
旁白: えっ…魔女!?
旁白: …………
旁白: 時間は…まだある…
旁白: …よし、行こう…っ！
千秋 理子: ふりゃああっ！
旁白: 縺昴ｓ縺ｪ謾ｻ謦?柑縺↑縺?!
旁白: あれ？魔女が消えた…？
旁白: ｪ繧薙°縺薙≧縺励※繧?ｋ!!
旁白: きゃあああぁっ!!
千秋 理子: …っ！
キュゥべえ: 理子？理子!?
旁白: キュゥべえ…っ
わたし…魔女に、後ろから…
旁白: 魔女？何のことだい？
旁白: それで…あのね、あのね…っ
旁白: …………
旁白: （わたし、あのあとは
どうなったんだっけ…？）
旁白: （思い出せない…）
旁白: 理子…顔色が悪いよ
旁白: きゅ、キュゥべえ…
旁白: わたし…もしかして、魔女に
た、食べられちゃったのかも…っ
旁白: また変なことを言うね…
旁白: ボクと話しているキミは
こうして生きているじゃないか
旁白: だから平気に決まってるよ
旁白: …そ、そうなの、かな…
旁白: やれやれ、
しっかりしてほしいな
旁白: キミはひとりでも、容易に魔女を
倒してきたじゃないか
旁白: 今回だって、
魔女さえ見つけることができれば
旁白: あっという間に倒して終わりだよ
旁白: そ、そうだよね…
弱気になっちゃって…ごめん…
旁白: ひゃっ!?
旁白: な、なに…これ…っ！
