
--- [Section 1] (Source: 310231-1.json) ---
旁白: 地獄の日々が終わって
旁白: 二木市に、新しい時代が訪れた
旁白: 虎屋町を率いていた紅晴結菜は
長女として
旁白: 竜ケ崎のリーダーだった大庭樹里は
次女として
旁白: 蛇の宮で幼い魔法少女たちをまとめていた
笠音アオは、三女として
旁白: わたしたち３人は
血の契りを交わした
旁白: ひとつになった二木の魔法少女たちは
目的を果たすため…
旁白: 自動浄化システムを奪い
神浜の魔法少女たちに復讐するため
これから、神浜に乗り込む…
アオ: …………
アオ: （なーんて、ゲームの冒頭っぽく
振り返ってみたけど）
アオ: （わたしたちのやってきたことは
ゲームじゃない…）
アオ: （死んでいった
仲間たちのためにも）
アオ: （復讐はやり遂げなきゃ…）
アオ: …………
アオ: はぁ…
アオ: （わたしに…できるのかな）
アオ: …うん、できる
楽勝だよ…
アオ: …よしっ
アオ: （らんかとさくやのスパイ活動も
色々と報告があるらしいし…）
アオ: （そろそろ、拠点の
姉さまの家に行こう…）
アオ: …おっ？
ゲーセン発見～
アオ: （…まだ少し、時間はあるし…）
アオ: （…拠点に行く前に
ちょっと寄ってもいいよね）
アオ: ん～…
アオ: 他のゲーセンと
そんなに変わり映えしないな～
アオ: やったことないゲームは…
アオ: うーん…
アオ: このルーレットゲームくらい…？
だいぶショボいけど…
アオ: …………
旁白: お客さん、
この台をプレイされます？
アオ: えっ
旁白: 店員の自分が言うのも変ですけど
旁白: このルーレットゲーム、
ちょっと当たりづらいんすよ
旁白: お客さん、可愛いから
特別に教えちゃうけど
旁白: 他のゲームのほうがお勧めですよ
アオ: はぁ…どうも…
アオ: …当たりづらい、か…
アオ: （…このあとの行き先は
このゲームで決めようかな？）
アオ: （ルーレットに当たったら
拠点に行く）
アオ: （外れたら帰る！
…なんてね）
アオ: （…100円を入れて、
ストップボタンを押すだけだし）
アオ: （ちょっとやってみよ～っと）
旁白: チャリンッ
旁白: ピロピロピロピロピロピロ
アオ: …ストップ！
旁白: ピロピロピロピロピロピロ
旁白: ピロ…ピロ…
旁白: ピロ
旁白: …パンパカパーン！
アオ: …わ、当たっちゃった
旁白: お!?
お客さんやるなぁ～！
旁白: こちら、景品でーす！
おめでとーございまーす
アオ: あ、どうも…
って、結構重い…!?
アオ: …「リニューアル版
ハチャメチャ人生遊戯」…？
アオ: （つまり…人生すごろく的な？）
アオ: （…アナログボードゲームに
とことん縁があるなぁ…）
アオ: …………
アオ: （ま、ルーレットも当たったし
拠点に行こ～っと…）
智珠 らんか: …あ
アオ: …あ、らんか…
智珠 らんか: …こんなとこで道草食ってたの？
早く拠点に行くよ
アオ: …そうだね～

--- [Section 2] (Source: 310231-2.json) ---
智珠 らんか: ゲーセン、寄ってたの？
アオ: うん、まあね～
智珠 らんか: …アタシも気晴らしに
寄ればよかったかなー
アオ: 気晴らし？
アオ: もしかして、らんか
報告会前で緊張してるの～？
智珠 らんか: ハァ？
そんなワケないし…
アオ: あっそ～
アオ: …………
智珠 らんか: …………
アオ: …らんかはどうなの？
神浜暮らしは楽しんでる～？
智珠 らんか: 楽しいワケないでしょ
智珠 らんか: 敵地で下手なことはできないし
事務手続きなんかも面倒くさいし
アオ: だよね～…
智珠 らんか: …………
アオ: …………
アオ: （…らんかとは
やっぱりまだ気まずいかも…）
智珠 らんか: …てかさ
アオ: ――っ!?
な、なに…？
智珠 らんか: アンタの持ってる袋、何？
デカすぎない？
アオ: あぁ、さっきゲーセンでもらった
景品なんだけど～…
智珠 らんか: ふぅん…？
智珠 らんか: …「リニューアル版
ハチャメチャ人生遊戯」…
智珠 らんか: あぁ、ボドゲか
アオ: 欲しかったらあげるよ～？
智珠 らんか: いらない
ボドゲは専門外なんだよね
アオ: んじゃ、売っちゃおうかな～
アオ: どうせ一緒に遊ぶ相手も
いないしね～
智珠 らんか: …………
結菜: 揃ったわねぇ
結菜: それじゃぁ、
報告を始めてちょうだぃ
鈴鹿 さくや: 神浜マギアユニオンのリーダー
“環いろは”のことだけど
鈴鹿 さくや: 私と同じ学校に通ってるよ
智珠 らんか: 環いろは以外にも、ユニオンの
中心人物の顔は割れてきてる
智珠 らんか: あっちも警戒してるけど、
所詮は温室育ち
智珠 らんか: 樹里たちがその気なら、
連中に仕掛けるのは簡単だと思う
アオ: …………
結菜: 仕掛けるのはまだ先よぉ…
樹里: けど、いつかは皆殺しだよなぁ？
樹里: ヤツらは
樹里サマたちから“奪った”んだ
樹里: 今度は樹里サマたちが
奪いつくしてやる
樹里: それが復讐ってモンだろ
アオ: …………
旁白: ほら、グリーフシードを
早くこっちに渡しなさい
アオ: やだ、これは
わたしが手に入れたのに…
旁白: そう、だから渡すのよ
旁白: いつも守ってあげている
私たちにねっ！
旁白: グッ…！
アオ: …っ
ひかる: …アオさん？
どうしたっすか？
アオ: 何でもない…
アオ: （わたしたちは…
復讐しなくちゃいけないんだ）
アオ: （神浜の連中にも
思い知らせてやらなきゃ…）
アオ: （弱いヤツはただ奪われて
死ぬしかないってことを…）
智珠 らんか: …………
結菜: …さて、報告してもらうことは
これで全部ねぇ
智珠 らんか: …結菜さん
もうひとつ、いい？
結菜: あら、何かしらぁ…？
智珠 らんか: 実はさ、今日アオが
面白そうなもん持ってんのよ
アオ: …えっ？
樹里: 面白そうなもんってーなら
まずは樹里サマに見せてみろ
樹里: そのデカい袋か？
アオ: ちょ、ちょっと…
樹里: …お！
懐かしいゲームだなぁ
ひかる: 樹里さん、知ってるんすか？
樹里: あぁ
昔、何回かやったんだ
樹里: 人数もちょうどいいし
今からやろーぜ！
結菜: そうねぇ…報告会のあとの
懇親会ってところかしらぁ？
ひかる: 結菜さんが良いなら、
ひかるも良いと思うっす！
アオ: わたしは…パスしよっかな～
樹里: なんだよ、妹
自分で持って来たんだろ？
樹里: それともなんだ
樹里サマに負けるのが嫌なのか？
アオ: そういうんじゃないよ…
アオ: …………

--- [Section 3] (Source: 310231-3.json) ---
樹里: あん？
駒が４つしかねーぞ？
結菜: 困ったわねぇ…
みんなでできないわぁ…
智珠 らんか: ま、結菜さんと樹里、
アオはやるとして…
アオ: え～？
仕方ないな～…
ひかる: ひかるは応援するっす！
鈴鹿 さくや: 私も応援するよ
なんか見てる方が楽しそうだし
ひかる: あ、ひらめいたっす！
ひかる: さくやさんは結菜さん、
らんかさんは樹里さんを応援して
ひかる: ひかるは
アオさんを応援する
ひかる: これでどうっすか！
智珠 らんか: ま、アタシはそれでいーよ
鈴鹿 さくや: 私も！
アオ: ひかるは結菜さんの応援
じゃなくていいの～？
ひかる: ひかるが応援しなくても
結菜さんが優勝するっすからね
ひかる: 応援が必要そうな
アオさんにつくっす！
アオ: 何それ～？
アオ: なんか納得いかないけど…
アオ: 運ゲーで応援って
何するつもり～？
ひかる: む…
気持ちの問題っす！
樹里: どーでもいいけど、
早く始めよーぜ！
ひかる: っす！
鈴鹿 さくや: うわ、このすごろく…
結構時間がかかりそうだね…
鈴鹿 さくや: 子ども、学生、大人、シニア…
年代ごとにエリア分けされてる
樹里: スキルカードとか
アイテムカードもあるんだな
智珠 らんか: リニューアル版らしいし
智珠 らんか: 最近のゲームの要素に
寄せてんじゃない？
アオ: それならわたしに有利そうだね～
結菜: アオはゲーム好きだものねぇ…
アオ: （まぁ、勝てるゲームは
嫌いじゃないし…）
アオ: （やってあげてもいいかな…）
アオ: …こんなイージーゲーム
さっさと優勝して
アオ: 結菜さんも樹里さんも
悔しがらせてあげるよ～
樹里: 上等だ！
その勝負、受けて立ってやる
結菜: それじゃぁ、乗る車を選んで…
結菜: ゲームスタートねぇ…
旁白: …………
旁白: …………
アオ: えぇ!?
またお金を払うの～？
樹里: なんだ、アオ
樹里: さっきから悪いマスにしか
止まってねーじゃん
アオ: …ふん
これからいくらでも逆転できるし
アオ: 余裕ぶってると
そっちが痛い目見るよ～？
樹里: やってみろよ
結菜: あらぁ…
私、学生時代エリアに入ったわぁ
樹里: なっ!?
姉さん、早すぎだろ！
結菜: ふふっ…
お先に行くわねぇ…
アオ: …っ
アオ: （焦らない、焦らない…
ふたりの挑発に乗っちゃダメ）
アオ: （冷静にやれば大丈夫）
アオ: （このゲームは、
わたしが制してやる…！）

--- [Section 4] (Source: 310231-4.json) ---
旁白: ＜お気に入りのペンケースをなくし
探していたら日が暮れた
新しく買うため、3,000円支払う＞
アオ: うわ…
もう所持金なんてないよ～！
樹里: アオ、ひとつ貸しだ
樹里: お前に金を貸してやる
アオ: え、いいの!?
樹里: ただし利息アリだからな
きっちり払えよ
アオ: 何それ～！
金利の計算もできないくせに…
樹里: それは言うんじゃねーよ！
アオ: も～つまんない
こんなボドゲ…
ひかる: ふてくされちゃダメっすよ、
アオさん
ひかる: 勝負はこれからなんすから…
アオ: そうだけど～
ひかる: 結菜さんを見るっす！
ひかる: 結菜さんは悪いマスに止まっても
全て受け止めながら次に進んで
ひかる: いまやゲームのトップにいるっす
ひかる: アオさんも結菜さんを見習って
プレイすれば、２位は確実っす！
アオ: …ひかる
アオ: わたしのこと、
応援するつもりないでしょ～？
鈴鹿 さくや: …まあ、外から見てても
鈴鹿 さくや: アオのツキのなさは
かわいそうだよね…
結菜: ペンケースねぇ…
結菜: 友だちでもいれば
結菜: 日が暮れる前に
探し出せたでしょうけど…
鈴鹿 さくや: 友だちって…人生すごろくに
そんな要素あったっけ…？
智珠 らんか: リアルな状況で考えたら
智珠 らんか: 友だちはいたほうが
よかったかもだけどね…
アオ: …友だち、か…
アオ: （…もし、わたしに
友だちがいたなら）
アオ: （わたしは…
今ここに居なかったかも…）
アオ: あの時、わたしに友だちがいたら
未来は違ったのかもね～
