
--- [Section 1] (Source: 310233-1.json) ---
アオ: …………
アオ: （今日これから拠点に行けば、
神浜に出発する日がわかる…）
アオ: （わたしたちの…
二木の復讐を始められる…）
アオ: （それなのに…）
アオ: …はぁ
アオ: （どうして…？
ずっともやもやしてる…）
アオ: …………
アオ: あ、まだ残ってたんだ
この間の人生すごろく！
結菜: アオがもういらないって
私の部屋に残していくからぁ…
アオ: だって重たいし
家で遊ぶこともないからね～
結菜: うちは物置きじゃないのよぉ…
ひかる: それで、結菜さん
神浜に行くのはいつっすか？
結菜: えぇ、来週に決めたわぁ
樹里: なんだ、まだ先かよ…
樹里サマは今日でもいいけどな！
アオ: …………
アオ: 神浜に行くのは
まだ早いんじゃないかな…
樹里: あ？
結菜: どうしてそう思うのぉ…？
アオ: せっかくらんかとさくやが
神浜に潜入してるんだから
アオ: もっと慎重に相手の戦力を
調べるべきだよ～
アオ: 今後の戦闘に備えるなら
アオ: グリーフシードも現状の数じゃ
足りないと思うし…
結菜: …………
樹里: 要は、神浜に行きたくねーんだな
アオ: そ、そういうわけじゃなくて…
樹里: お見通しなんだよ
樹里: お前に連中を殺す度胸がないから
言い訳してるっつーことくらいな
樹里: なぁ、姉さん？
結菜: …そうねぇ
結菜: 覚悟ができてないのなら
神浜には連れて行けないわぁ
結菜: 足手まといになるもの…
アオ: 覚悟ならできてるよ…！
とっくに…っ
樹里: 口では言えても、
実際のとこはわからねー
アオ: じゃあ…どうしたら…
樹里: 樹里サマたちに
覚悟を見せてみな
樹里: それができたら考えてやる
アオ: 覚悟…
樹里: …蛇の宮の連中も可哀そうにな
アオ: え…？
樹里: 蛇の宮のリーダーが
神浜に行かないってんなら
樹里: 連中が自動浄化システムの恩恵を
受けられないのは当然だろ？
アオ: ――っ!?
アオ: なんで!?
あの子たちには関係ない…っ
結菜: アオ
アオ: …結菜さん…っ
結菜: 誰の発言が道理を外れているかは
わかるわよねぇ…？
アオ: …………
結菜: 少し頭を冷やしなさぁぃ…
アオ: …………くっ
ひかる: あ、アオさん…！
結菜: …………
アオ: （わかってたのに…っ）
アオ: （こんなこと言ったら…
樹里さんたちが怒るって…）
アオ: （怖気づいてるって
思われることも…！）
アオ: （でも…
どうしたらいいの…！）
アオ: …………っ
旁白: 不用意な発言で仲間を怒らせた
旁白: プレイヤーは
所持していたスキルカード“信頼”を失う

--- [Section 2] (Source: 310233-2.json) ---
アオ: …………
アオ: （殺す覚悟がないわけじゃない）
アオ: （何をするにも
慎重にいきたいだけ…）
アオ: （石橋をどんなに叩いても
足りないくらい、憶病なだけ…）
アオ: （そう…
憶病なだけ…！）
アオ: （わたしが一番わかってる…っ）
アオ: …………
旁白: はぁ？
旁白: 金がないなら
親からもらってこいよ
旁白: ご、ごめんなさい…っ
旁白: 謝ってるヒマがあんなら
早く行けって！
旁白: は、はい…！
アオ: …………
アオ: （弱い子は生き残れない…）
アオ: （魔法少女も、普通の人間も…）
アオ: （…生き残るためには
強くならなきゃいけない）
アオ: （誰かを、傷つけてでも…）
アオ: …………
アオ: …………
アオ: …ここに来るのも
久しぶりになっちゃったな…
アオ: 蛇の宮のみんなと使ってた拠点…
アオ: …………
アオ: （ここでも、
大切な仲間が死んだ…）
アオ: （死んだ子たちのこと…
みんな、覚えてる…）
アオ: …………
アオ: どんなに良い子でも、優しくても
アオ: 弱ければ…狡猾じゃなければ…
アオ: 強いヤツらに搾取されて…
死ぬしかない…
旁白: キャアアッ！
旁白: ほら、らんかも早く
智珠 らんか: …っ
旁白: ぐッ…
アオ: やめて…
もう…お願いだから…っ
旁白: 弱いヤツは黙ってな！
アオ: あぅっ…
旁白: お願い…
た、助けて…！
旁白: その顔…弱くてみじめな
あなたの最期にお似合いね
旁白: ――っ!?
アオ: …っ
アオ: 勝ち残るのは、強いヤツだけ…
アオ: …負けた子たちのためにも…
強くなるって決めた…
アオ: 二木のみんなを
敗者にさせないためにも…
アオ: …でも…
アオ: （わたしは…奪われた未来がある
って知ってる…）
アオ: （だから、誰かを殺して
未来を奪うのは…）
アオ: （とてつもなく…怖い…）
旁白: 恐怖に耐えられず
プレイヤーはスキルカード“覚悟”を失った
ふりだしに戻る
アオ: …………
アオ: ふりだしに戻って…
みんなを元に戻してよ…っ

--- [Section 3] (Source: 310233-3.json) ---
アオ: …………
ひかるの声: …やっぱりここに居たっすね
アオ: ひかる…
ひかる: 拠点に戻るっすよ
結菜さんたちも待ってるっす
アオ: …いいよ、わざわざそんなこと
言いに来なくたって…
ひかる: 結菜さんも樹里さんも
ホントはわかってるっすよ
ひかる: アオさんが優しいから
踏み切れずにいるだけだって…
アオ: ふたりとも、わたしには愛想を
尽かしてるかもしれないよ～？
アオ: それに…
わたしは優しいんじゃない
アオ: 臆病だから、怖いだけ…
誰かの未来を奪うことが…
ひかる: 未来…？
アオ: 神浜の連中に復讐する前に
また、仲間が死ぬかもしれない…
アオ: たとえ復讐できても…
アオ: わたしたちが望む未来には
ならないかもしれない…
アオ: トゥルーエンドが
ハッピーエンドだなんて
アオ: そんな保証はどこにもない…
アオ: だから、怖いんだよ…
ひかる: …アオさん
ひかる: アオさんは…
やっぱり優しいっすよ
ひかる: そんなアオさんだから
蛇の宮のみんなは慕ってるんす
旁白: アオさん！
アオ: え…？
アオ: みんな…
なんで、ここに…
アオ: …な～んてね
アオ: 教えたのは、ひかるだよね？
ひかる: アオさんがここに居るだろうって
ほぼ確信してたっすからね
旁白: あの、アオさん！
アオ: なに～？
旁白: アオさんたちが神浜に向かう日、
決まったんですよね!?
アオ: あ…それは…
旁白: やっとこの日が来た…！
アオ: え…？
旁白: 私たちもあとから行きますから！
旁白: みんなで仇を討ちましょう！
旁白: 自動浄化システムを必ず奪って
復讐をしてやるんです！
旁白: わ、私も…行きます…！
少し、怖いけど…
アオ: 無理しなくてもいいんだよ～？
旁白: いいえ…！
旁白: 怖いけど、二木が平和になるなら
頑張ります…！
旁白: それに…アオさんがいるなら
大丈夫です…！
アオ: え…わたし？
旁白: アオさんと一緒なら
怖くありませんから…！
アオ: ――っ!?
ひかる: …アオさん
どうっすか？
ひかる: アオさんは強いっす
ひかる: みんな、そんなアオさんを信じて
希望を持ってるんすよ
アオ: …………っ
アオ: …うん…
アオ: …必ず、みんなでやり遂げよう
…神浜への復讐を
旁白: わたしは強くなんかない
臆病だし、痛いのはイヤだし
仲間や未来を失うことも怖い…
旁白: でも、みんなのために
強く居なきゃいけないんだ
旁白: どんなことをしてでも
自動浄化システムを手に入れて
二木の魔法少女みんなで、このゲームに勝つ
旁白: 生き残って、このゲームに上がるために
どんなことも、犠牲にする
旁白: プレイヤーはスキルカード“覚悟”を取り戻し
さらにカードを“覚悟＋＋”に成長させた
旁白: スキルカード“信頼”も取り戻せば
この先のエリア解放に、もう一度挑戦できる

--- [Section 4] (Source: 310233-4.json) ---
アオ: …………
アオ: （目的のために
どんなことも、犠牲にする）
アオ: （何を失ったとしても
みんなの未来に繋げる…）
アオ: …………
アオ: イージーモード…
イージーゲーム…
結菜: ふっ
ちゃんと来たわねぇ、アオ…
アオ: 集合時間は守るタイプだからね～
樹里さんと違って
樹里: 樹里サマは時間を
守れねーわけじゃねえ
樹里: 時間が勝手に過ぎてんだ
樹里: …で？
樹里: 神浜へ発つ日にこうして来たんだ
樹里: お前の覚悟、
どう見せてくれるんだ？
アオ: 見せろって言われても…
アオ: 元からわたしは覚悟してたよ
神浜の連中に復讐するために
結菜: 誰かを殺すことになっても
ためらいなくできるのかしらぁ？
アオ: …………
アオ: （必ず、やり遂げる…）
アオ: （蛇の宮のみんなのために…）
アオ: …うん
結菜: …ふっ
それがあなたの覚悟ってわけねぇ
結菜: どう思う、樹里？
樹里: ま、ギリ合格って面構えじゃね？
アオ: …へ？
合格…？
ひかる: 樹里さんたち…最初から
アオさんを試してたんすか!?
樹里: あ？
んなめんどくせえことしねーよ
結菜: そうねぇ、樹里と
示し合わせたことはないわぁ
樹里: ま、ここに来てまだ甘えたことを
抜かすようだったら
樹里: 樹里サマがぶっ飛ばしてやろうと
思ってたけどな
結菜: …私は、アオと樹里が
ひと悶着を起こす気はしていたし
結菜: その結果、あなたが離れることも
ありえると想定していたわぁ…
アオ: …………
アオ: もし…わたしが
そのまま戻らなかったら？
樹里: 樹里サマや姉さんのやり方に
納得いかねえからって離れても
樹里: 神浜の連中に復讐する方法は
他には見つからない
樹里: お前が望む平穏も手に入らない
樹里: けど、
それで満足するお前じゃない
アオ: …………
結菜: そう…復讐も平穏も
きっと諦められないでしょう…
結菜: だから、最後は必ず
私たちの元へ戻る思っていたわぁ
樹里: 樹里サマもだ
樹里: ま、お前の覚悟が本物かどうかは
神浜に連れて行きゃあわかるしな
アオ: …………
アオ: …わたしのことなんか
ぜんぶお見通しって感じだね…
結菜: ふっ、そうなるかしらねぇ
アオ: …………はぁ～…
アオ: （敵わないな、やっぱ…）
樹里: 今、樹里サマたちには敵わない
って思ったろ？
アオ: 思ってない
樹里: 隠すなって
アオ: 思ってないってば！
しつこいな～
結菜: ふふっ…
アオ: …えっと
それじゃあ、改めて…
アオ: …これからもよろしくね～？
アオ: 姉さま
アオ: 姉ちゃん
樹里: …ニヒッ
言われるまでもねー
結菜: えぇ、三女…
よろしく頼んだわよぉ…
旁白: エクストラステージ、クリア！
二木市エリアをコンプリート！
エリアボーナス“血の契り”を手に入れた
旁白: プレイヤーは次のエリア
神浜市へ進む
アオ: わたしの覚悟…
見せてあげる
