--- [Section 1] (Source: character_rika_0.json) ---
綾野梨花：我不想认为，成为魔法少女这件事，全都是个错误
綾野梨花：因为我不仅谈了恋爱，还遇到了很多朋友
綾野梨花：但是犯下的罪孽却无法消失，如影随形…这就是奇迹的代价吧

--- [Section 2] (Source: character_rika_1.json) ---
Narration：这里讲述的是\n一段围绕某位魔法少女的愿望的记忆
Narration：少女的名字是，绫野梨花…
キュゥべえ：只要成为魔法少女，我就可以为你实现任何一个愿望哦
キュゥべえ：无论是什么样的愿望
キュゥべえ：能不能以你的愿望为交换，成为魔法少女呢？
綾野梨花：我的…“愿望”…
都ひなの：我能给的建议只有一个
都ひなの：就是…别成为那种东西
綾野梨花：我知道的
綾野梨花：前辈是真心为我担心，才会那么说的
綾野梨花：但是，我…
キュゥべえ：梨花，你的答案决定了吗？
綾野梨花：嗯… 我…
綾野梨花：…我，要成为魔法少女
綾野梨花：我想和我的青梅竹马…和喜欢的人两情相悦
綾野梨花：像这样许下愿望缔结契约，是不久前的事
木崎衣美里：嗨—！
木崎衣美里：欢迎来到“衣美里烦恼咨询室”～…开玩笑的啦！
綾野梨花：哟嗬—！衣美琳
木崎衣美里：诶，等等！是新色号的唇膏嘛！太赞了
綾野梨花：很赞吧！人气超高，我排了好长的队呢！
五十鈴れん：…啊，那个… 梨花…你好…
綾野梨花：啊，小怜！你好
木崎衣美里：梨花酱的唇膏是不是超好看？
五十鈴れん：那个…关于化妆的事情，我不太懂…
綾野梨花：以衣美琳和小怜为首，我交到了很多魔法少女的同伴
綾野梨花：而且…
都ひなの：你来了啊
綾野梨花：雏乃前辈！
都ひなの：不普通又怎么样
都ひなの：因为那种事就觉得别人奇怪的家伙，才更奇怪吧
都ひなの：那种事，我不懂
都ひなの：说到底，“普通”又是什么？就是这么回事
綾野梨花：有一位前辈，会正面回应为自己“不普通”而烦恼的我，她虽然个子小，却是位非常了不起的前辈
綾野梨花：我过着充实的日子
綾野梨花：呵呵
Narration：不好意思～\n我有点事想咨询
木崎衣美里：哦哦！欢迎恩爱情侣光临！
Narration：说我们是恩爱…
Narration：哈哈，真不好意思
綾野梨花：（…情侣吗，真好啊…看起来好幸福）
綾野梨花：………… …………
綾野梨花：“我想和我的青梅竹马…和喜欢的人两情相悦”
綾野梨花：我的愿望确实实现了，但是，她已经不在我的身边了
小乃花：梨花
綾野梨花：小乃花Konoka… 住在我家附近的青梅竹马
綾野梨花：…没错，我喜欢的人是女孩子

--- [Section 3] (Source: character_rika_2.json) ---
Narration：丘比\n确实实现了我的愿望
小乃花：啊，那个…从今天起我们就是恋人了，对吧？
小乃花：所以…从今天起
小乃花：我可以不叫你“梨花”，而是直接叫“梨花”吗？
綾野梨花：最初的变化是称呼
綾野梨花：从“梨花”“小乃花”变成了“梨花”“小乃花”，这是我们之间定下的恋人证明…是特别的称呼
綾野梨花：当然可以啊！…小乃花
小乃花：谢谢你，梨花…
綾野梨花：她害羞地，却又开心地笑了
綾野梨花：那是我一直渴望看到的，恋爱的表情
綾野梨花：如果一切正常，那本该是向她所选择的那个男生人露出的表情
小乃花：…果然还是讨厌吗？
綾野梨花：不、不是！只是有点不习惯，好害羞…
小乃花：呵呵，我也是
綾野梨花：明明得到了想要的东西，却无法单纯地感到高兴
綾野梨花：因为，我只是强行挤进了被创造出来的空隙而已
綾野梨花：并不是喜欢的人回应了我的感情
綾野梨花：她和她男朋友的事情，都变成了不曾发生过的事。不只是没有交往，甚至连相遇这件事本身都消失了…
綾野梨花：怎么了？笑得这么开心
小乃花：虽然以前也一起出去玩过
小乃花：但约会还是第一次呢
綾野梨花：…………
小乃花：和梨花的第一次约会呢
綾野梨花：…嗯
小乃花：啊！梨花！
小乃花：喂，梨花，周末的约会去哪里？
小乃花：梨花—！这边，这边
綾野梨花：每当她用开心的表情叫着『梨花』『梨花』
綾野梨花：我就感到痛苦
綾野梨花：如果没有成为魔法少女的话…
綾野梨花：现在就不用这么烦恼了—!!
キュゥべえ：又通过猎杀魔女来发泄吗？
綾野梨花：是啊，不行吗？
綾野梨花：在许愿前其实我就知道，我的“愿望”是错误的
綾野梨花：但是，既然已经许下了愿望，就无计可施了，也无法和任何人商量，所以我只能拿魔女出气
都ひなの：梨花!?
綾野梨花：就在那时，我与成为魔法少女前认识的雏乃前辈重逢了
綾野梨花：雏乃前辈，把一切都看穿了
都ひなの：从上次的话来看…你许的愿望不是恋爱成真吗？
都ひなの：那样的话，现在不应该正是最开心的时候吗…？
綾野梨花：因为，那种东西，果然只是虚假的嘛！
綾野梨花：那可是靠魔法少女契约实现的恋爱哦？
綾野梨花：对方是靠魔法的力量…
綾野梨花：简直就像是误以为自己喜欢我一样嘛！
綾野梨花：和前辈交谈后，我终于能把一团乱麻的心情倾诉出来
綾野梨花：之所以能把以为无法对任何人说起的事情，只对雏乃前辈说出口
綾野梨花：是因为从衣美琳那里听说‘成为魔法少女就能实现任何愿望’的时候
都ひなの：连绝对无法实现的“愿望”都能实现哦？
都ひなの：与之相称的代价，会是多么巨大的东西…
都ひなの：只要仔细想想就应该明白
綾野梨花：也许是因为她是那种会为刚认识不久的我着想，并认真提出忠告的人吧

--- [Section 4] (Source: character_rika_3.json) ---
綾野梨花：在和雏乃前辈谈过之后不久
綾野梨花：我和那个女孩分手了
綾野梨花：虽然有一部分原因是因为那是虚假的恋爱…
綾野梨花：但最主要的契机，是和本该是小乃花男朋友的那个人偶然相遇了
綾野梨花：（遭了—！约会要迟到了…！）
綾野梨花：咦…咦!? 不会吧，月票不见了!!
Narration：那个…！
小乃花の元彼氏：这个…！　呼、哈…哈…\n您掉了…这个…
綾野梨花：啊—！真的！是我的！
綾野梨花：话说，对不起…
綾野梨花：（——！？这个人…！）
綾野梨花：为了一个素不相识的人，拼命跑到上气不接下气地追上来还给我
綾野梨花：而且还像自己的事一样开心地笑着，看到他那个样子，我就想
綾野梨花：（也太配了吧…）
綾野梨花：就是这样
綾野梨花：现在的我，不认为喜欢上那个女孩是错误的
綾野梨花：也许和别人不一样…
綾野梨花：一般来说，女孩子应该喜欢男孩子吧？
都ひなの：…不普通就是奇怪吗？
都ひなの：不普通就会让人觉得恶心吗？
都ひなの：不普通又怎么样
都ひなの：因为那种事就觉得别人奇怪的家伙，才更奇怪吧
綾野梨花：自从雏乃前辈对我说出那番话，我就不再认为喜欢小乃花的心情是错误的了
綾野梨花：但是…
綾野梨花：…不，正因如此，我才认为实现愿望是错误的
綾野梨花：因为我出于自私的理由，拆散了那对两情相悦的人
綾野梨花：…我们分手吧
小乃花：为什么…？我做了什么吗…？
綾野梨花：…不，全都是我的错
綾野梨花：我想，我们应该一直当朋友的
小乃花：…………
綾野梨花：对不起
小乃花：…我明白了
小乃花：啊…
小乃花：以后，还能像以前一样当朋友吗？
綾野梨花：嗯！
綾野梨花：对于犯了错的我来说，唯一能做的，就是和小乃花分手，然后让那本该在一起的两个人相遇…
綾野梨花：所以，我请雏乃前辈帮忙，做了一件事
都ひなの：话说，真的只要把他们两个的学生手册换一下就行了吗？
綾野梨花：为什么？这作战计划超棒的嘛
都ひなの：这当然能成为他们认识的契机…
都ひなの：但只是交换了一下学生手册，就会坠入爱河吗…？
綾野梨花：没—问题的啦
綾野梨花：只要给他们一个再次相遇的契机
綾野梨花：因为他们可是超——级般配的…
綾野梨花：被红线连在一起的两个人嘛
綾野梨花：正如我所料，他们互相去归还了对方的学生手册
小乃花の元彼氏：这个…\n在我的书包里…
小乃花：诶…我也是…这个…
小乃花の元彼氏：啊！不…！\n我不是偷的…！
小乃花：啊…没、没关系…！要这么说的话…我也是…
綾野梨花：太好了…
綾野梨花：他们两个人总算能顺利相遇了
綾野梨花：…………
綾野梨花：（小乃花和她男朋友，处得还好吗…）
綾野梨花：（…应该交往了吧？）
綾野梨花：（虽然没问后来怎么样了，但那两个人的话…）
綾野梨花：…呼
綾野梨花：（我能做的）
綾野梨花：（就只有祈祷他们能顺利了…）
Narration：叮咚♪
綾野梨花：（短信…）
綾野梨花：…啊
綾野梨花：（是小乃花发来的？）

--- [Section 5] (Source: character_rika_4.json) ---
Narration：叮铃♪
綾野梨花：（新消息……）
綾野梨花：……啊
綾野梨花：（是小乃花酱发来的？）
綾野梨花：（虽然我们约好了做回朋友\n但那孩子应该也明白）
綾野梨花：（有些事情\n就是无法恢复原样的……）
綾野梨花：（但也不能无视她……）
小乃花のメッセージ：梨花，能稍微打扰一下吗
綾野梨花：……嗯？
綾野梨花：（“梨花”？）
綾野梨花：（分手的时候\n不是说好了把称呼也改回来……）
Narration：叮铃♪
小乃花のメッセージ：抱歉，小梨花\n刚才没打完
綾野梨花：…………
Narration：叮铃♪
小乃花のメッセージ：总之先说正事\n我妈妈提议我们家和小梨花家\n一起去烧烤……
小乃花のメッセージ：会很尴尬吧……？\n拒绝掉也可以的
綾野梨花：（这是……）
綾野梨花：（在绕着弯子暗示我\n不想见面……？）
綾野梨花：（还是说……）
Narration：叮铃♪
小乃花のメッセージ：我并不是想让小梨花拒绝哦\n如果能像以前一样，作为朋友一起玩就太好了
綾野梨花：（诶，到底是怎样……？）
綾野梨花：（果然还是想见我吗)
綾野梨花：（……不对\n她只是在顾虑我的感受吧？）
綾野梨花：（该怎么回复呢……）
都ひなの：……你怎么一脸阴沉\n没事吧？
綾野梨花：不会吧！？\n我的表情那么难看吗？
都ひなの：要是你不想说我就不继续问了\n但别什么事都一个人憋着
綾野梨花：……嗯，谢谢\n嘟前辈
綾野梨花：…………
綾野梨花：（是我的错觉吧）
綾野梨花：最初的违和感\n是来自这些毫无特别之处的信息
綾野梨花：只看内容的话\n和我们还只是青梅竹马的时候\n并没有太大不同……
綾野梨花：但是……
綾野梨花：（……啊，是小乃花酱）
小乃花の友人：说起来，你是不是换口红了？\n你平时不用这个色号吧，真少见~
小乃花：该说是转换心情吗……\n就是想换换了
小乃花の友人：诶——？\n真是引人遐想呢
綾野梨花：（她口红的颜色……\n和我前段时间买的新色号一样）
綾野梨花：（……不\n是我想太多了吧……？）
Narration：叮铃♪
小乃花のメッセージ：关于今天和小梨花在一起的男孩子\n你们关系很好吗……？
綾野梨花：（……是在说和我一起值日的同学？\n为什么要问这种事？）
小乃花のメッセージ：我有个朋友好像喜欢那个男生\n所以拜托我问问你……
小乃花のメッセージ：抱歉突然问你这种事情……\n但我也不好拒绝……
綾野梨花：（啊啊，是这样……）
梨花＆小乃花：……啊
綾野梨花：那个……\n我们好久没见面了呢
小乃花：嗯、嗯……
小乃花：……那个钥匙扣\n你现在还挂着啊
綾野梨花：诶……？
小乃花：没什么……！\n再见
綾野梨花：……钥匙扣
綾野梨花：（是我小时候\n和小乃花酱交换的……）
綾野梨花：（因为感觉取掉也太冷淡了\n所以还一直挂着）
綾野梨花：（……我是不是看起来\n还心存留恋呢）
綾野梨花：感受到好几次违和感之后\n疑惑终于变为了确信
綾野梨花：…………留恋……
綾野梨花：（……原来小乃花酱\n也还心存留恋啊）
綾野梨花：因为，在和小乃花酱成为恋人之前
綾野梨花：我也会明明想隐藏心情\n却为一点点特别的事兴奋不已
綾野梨花：或是通过小小的谎言\n旁敲侧击地问出自己在意的事情
綾野梨花：明明并不打算传达这份感情\n但果然还是想让对方注意到自己\n所以总会无法控制地流露出点点滴滴
綾野梨花：（……怎么办）
綾野梨花：（明明我想斩断\n对你的感情啊）

--- [Section 6] (Source: character_rika_5.json) ---
Narration：叮咚♪
綾野梨花：（果然，没错了…）
綾野梨花：（怎么办…还是该好好谈谈吗）
綾野梨花：（但是…‘你是不是还喜欢我？’这种话）
綾野梨花：（怎么可能问得出口…）
Narration：把你叫出来，抱歉
小乃花：不，没关系，怎么了？
綾野梨花：（…是小乃花和他）
Narration：那、那个…\n可以和我交往吗
綾野梨花：（告白）
綾野梨花：（是吗…这样终于能回到原样了呢）
綾野梨花：（…！）
綾野梨花：（我明明没有受伤的资格）
綾野梨花：（以为她恋恋不舍只是我的错觉，恋恋不舍的其实是我自己…）
綾野梨花：（但是，这样才是正确的…）
小乃花：对不起，我有一个无法忘记的人
綾野梨花：…………诶？
綾野梨花：（拒绝了…？无法忘记的人？）
Narration：是、是这样啊…
小乃花：虽然不久前分手了
小乃花：但无论如何都无法整理好自己的心情…
小乃花：所以，对不起
Narration：…不，该道歉的是我
Narration：那个…该怎么说呢…\n希望你们能复合
小乃花：那是…………
Narration：啊，抱歉\n说了些过分的话…
小乃花：…不，是我的错
小乃花：是喜欢上她的我不好
Narration：她？
小乃花：嗯，是女孩子，很奇怪，对吧？
小乃花：但是，无论如何都喜欢她
小乃花：虽然她和我交往了，但最后还是不行…
小乃花：还…不，大概，会一直无法忘记吧
小乃花：喜欢到觉得只要能在她身边就足够了…
Narration：…………
小乃花：…对不起，还跟你说了这些
小乃花：…那么，我就先走了
Narration：等等！\n最后还有一个问题…
小乃花：…什么？
Narration：我想，就算是\n最后没有结果
Narration：喜欢上一个人的心情，\n没有正确或错误之分
小乃花：…谢谢你
綾野梨花：………… …………
綾野梨花：那孩子率直的感情，本来是应该向着那个男生的
綾野梨花：然而现在，那份感情却被奇迹的力量扭曲，转向了我
小乃花：是喜欢上她的我不好
Narration：她？
小乃花：嗯，是女孩子，很奇怪，对吧？
綾野梨花：…啊、啊啊…
綾野梨花：（和我一样…）
綾野梨花：（让那个孩子愁眉不展的烦恼是…）
都ひなの：连绝对无法实现的“愿望”都能实现哦？
都ひなの：与之相称的代价，会是多么巨大的东西…
綾野梨花：在成为魔法少女前，雏乃前辈对我说过这样的话
綾野梨花：出于自私的想法，扭曲了最喜欢的人的感情的罪恶感，即使愿望实现，内心也无法被填满的空虚感
綾野梨花：我曾以为，这就是我愿望的代价，是实现了本不该实现之事的报应
綾野梨花：但是，真正的报应是…
綾野梨花：（是把和我同样的烦恼，也加给了她）
綾野梨花：…真是最糟了

--- [Section 7] (Source: character_rika_6.json) ---
小乃花：是喜欢上她的我不好
Narration：她？
小乃花：嗯，是女孩子，很奇怪，对吧？
綾野梨花：…………
小乃花：但是，无论如何都喜欢她
小乃花：虽然她和我交往了，但最后还是不行…
小乃花：还…不，大概，会一直无法忘记吧
綾野梨花：（我根本没想过要折磨那孩子…）
綾野梨花：（我根本不希望她有和我同样的烦恼）
綾野梨花：我想和我的青梅竹马…和喜欢的人两情相悦
綾野梨花：（如果会变成这样，那还不如不缔结契约…）
綾野梨花：（…不，现在不是后悔的时候）
小乃花：喜欢到觉得只要能在她身边就足够了…
綾野梨花：我也曾是这样，在和那孩子交往之前…
綾野梨花：“因为是最好的朋友”，或是“比起恋人，朋友的关系更深厚”
綾野梨花：我曾想过，即使不是恋爱，只要是能待在她身边的关系就好
綾野梨花：但是…越是靠近就越痛苦
綾野梨花：明明知道不可能，却还是寄望于“万一”
綾野梨花：万一她会注意到我，我无法抛弃这份期待
綾野梨花：（…只要能在身边就好，但是，待在身边又很痛苦）
綾野梨花：（如果只会这样互相折磨下去）
綾野梨花：（为了她，或许连朋友都不能当了）
綾野梨花：（应该斩断关系，再也不见面才好…）
綾野梨花：…好
綾野梨花：就此，做个了断！
綾野梨花：得找她好好谈谈，该怎么发信呢…
Narration：叮咚♪
綾野梨花：…是小乃花发来的
綾野梨花：哈哈…偏偏在这种时候，是她发来的短信啊…
小乃花のメッセージ：再见了，请不要忘记我
綾野梨花：…什么？什么意思…？
綾野梨花：魔女…
キュゥべえ：是在这个世界散播诅咒的存在哦
綾野梨花：（为什么现在会想起这种事）
綾野梨花：（…有非常不好的预感）
梨花のメッセージ：你现在在哪里？发生什么事了？
綾野梨花：………… …………
綾野梨花：（…没有回复）
綾野梨花：（必须，去找她）
綾野梨花：（据朋友说…）
綾野梨花：（她是在这附近看到的）
綾野梨花：（附近还有魔女的气息…）
綾野梨花：（如果，和我想的一样的话…）
小乃花：…………
綾野梨花：小乃花…！
小乃花：…梨花
綾野梨花：找到了！这里很危险，我们一起回去…
綾野梨花：——！？
綾野梨花：（…果然是魔女之吻，她手里拿的是菜刀…？）
小乃花：…啊啊，这个？
小乃花：这里…胸口这里…一直好痛苦…所以…
小乃花：我想把它拿出来…
小乃花：这样…就不痛苦了吧…？
綾野梨花：你、你在说什么…？那样做的话…
小乃花：会死掉，对吧…但是，没关系
綾野梨花：（全部…全部都是我的错…）
綾野梨花：（是我把小乃花逼到这个地步）
綾野梨花：（才给了魔女可乘之机）
小乃花：下一次…能好好地相爱就好了
綾野梨花：不行！
Narration：…咚
綾野梨花：对不起…我马上就来救你，你先睡一会儿…

--- [Section 8] (Source: character_rika_7.json) ---
綾野梨花：结束了!!
綾野梨花：哈…哈…
綾野梨花：小乃花！
小乃花：…呜…
綾野梨花：（魔女之吻，消失了…）
綾野梨花：振作点…！
小乃花：…梨花………？
綾野梨花：嗯…没事吧？
小乃花：我…？
小乃花：…………啊啊…
小乃花：…梨花
綾野梨花：为什么，会这样…
小乃花：…………因为我无法放弃…
綾野梨花：…诶
小乃花：我已经，无法再说谎了…
小乃花：我无论如何都无法放弃梨花…
綾野梨花：（“梨花”…）
綾野梨花：（…必须拒绝）
綾野梨花：（必须说再也不见面了，做个了断…）
小乃花：…………
小乃花：…抱歉，刚才的话当我没说
小乃花：刚才的也是…！
小乃花：“如果我们能相爱刚才的话”也当成是谎言就好…
小乃花：还能继续当你最好的朋友吗？
綾野梨花：…………
小乃花：我想成为，你的第一…
綾野梨花：——！？
綾野梨花：（怎么可能拒绝得了）
綾野梨花：（这种话，怎么可能拒绝得了嘛…）
綾野梨花：（因为我一直都想着）
綾野梨花：（如果能将这份笑容，变成只属于我的东西，那该多好）
綾野梨花：小乃花有男朋友了啊—
綾野梨花：…没关系，我是她最好的朋友
綾野梨花：而且比起恋人，朋友或许能一直在一起更久…
綾野梨花：心好痛
綾野梨花：心痛得好苦，我有点能理解那种想把它掏出来的感觉了
綾野梨花：…我最好的朋友，一直都是你哦
綾野梨花：以前也是这样的吧？
小乃花：…嗯
綾野梨花：（我真是个笨蛋）
綾野梨花：我曾以为能干脆地做个了断
綾野梨花：但我终于明白了，那是做不到的
綾野梨花：无法结束，必须一直这样背负下去
綾野梨花：许下的愿望无法取消，在许愿的那一刻起，一切就都无法挽回了
綾野梨花：我们一起回家吧，小乃花
綾野梨花：我的愿望，会一直束缚着我和我最重要的人
小乃花：谢谢你来接我，梨花
綾野梨花：…嗯
綾野梨花：我忽然想起，小时候也曾对她伸出手说‘我们回家吧’
綾野梨花：那一天我们只是相视而笑，没有任何烦恼，只是能在一起就感到很开心…
綾野梨花：（…啊啊，是吗，原来是这里啊…）
綾野梨花：同样的夕阳，同样的回家的路，现在我的心情却一团糟
綾野梨花：即便如此，我仍有一个确信，在这无法整理的心绪中，我确信着
綾野梨花：我们已经无法分开了
綾野梨花：我和她的关系，会一直这样…不被允许结束地持续下去
綾野梨花：…………
綾野梨花：从那以后，已经过去了很多天…
綾野梨花：但回过神来，思绪总会回到那一天
五十鈴れん：…那个，梨花，你没事吧…？
綾野梨花：…………
綾野梨花：嗯，没什么
五十鈴れん：可是…
木崎衣美里：梨花酱—！怜酱！快—点—啦～!!
綾野梨花：她们在等我们呢，快走吧！
五十鈴れん：嗯、嗯…
綾野梨花：（…啊，天要黑了）
綾野梨花：（好刺眼…）
小乃花：下一次…能好好地相爱就好了
綾野梨花：（我也是同样的心情…但是…）
綾野梨花：…………
綾野梨花：（…我根本没有那样的资格）
綾野梨花：（因为…）
都ひなの：喂—，梨花！怎么了？
綾野梨花：马上就来—！
綾野梨花：祈求奇迹的机会，只有一次
綾野梨花：因为我的罪孽，已经无法消除了
