
--- [Section 1] (Source: 505003-1_YOPuu.json) ---
メル: えっ、告白!?
旁白: しーー！しーー！
旁白: ご、ごめん！
旁白: でもボク、
人を占うのは禁止されてて…
旁白: そこをお願い…
悪い結果でもいいから！
旁白: う、うーん…
旁白: 今回だけでもいいから!!
旁白: そ、それなら…
みふゆ: ふぅ、おふたりとも
お疲れさまでした
メル: はいぃ…
ほんと、疲れましたよ…
旁白: 元気が良すぎると言うか
面倒な魔女でしたね…
旁白: だけど学校の近くに現れたから
原因は何となく分かるわ
旁白: 学校の近くなんて
珍しくないじゃないですか
旁白: でも、魔女の数は増えた以上は、
何か原因があるのよ
みふゆ: あと、魔女がどういう存在か
旁白: それも合せて考えてみれば
分かるかもしれませんよ？
旁白: 現れる数が多くなって…
魔女がどういう存在か…？
旁白: むーん…
旁白: 魔女は呪いを振りまく存在で
旁白: 弱っていたり不安定な人を
巻き込んで不幸にする…
旁白: それも最近になって？
学校で多く見かける？
旁白: はい、それもこの２月に
旁白: 何が言いたいんですか、
みふゆさん
旁白: 今は学校に不安定な人が多い時期
そう言いたかったんですよ
旁白: はっ…そっか…
旁白: ２月と言えば節分でした!!
やちよ: 過ぎたわよ
旁白: あなた、私に
豆ぶつけたの忘れたの？
旁白: あ、あれは
鶴乃さんが悪いんですよ！
旁白: もうっ…
旁白: ２月のイベントと言えば
バレンタインでしょ？
旁白: あぁ、
ありましたね、そんなの
旁白: って、え？
旁白: バレンタインだから
魔女が元気なんですか？
みふゆ: 毎年ってわけではないですが、
学校に集まる時があるんです
旁白: 不安定な人が増えるから…
旁白: ――っ!?
旁白: …………
旁白: あの…
旁白: バレンタインぐらいは、
魔女も空気を読まないですか…？
旁白: 魔女も女ですし…
恋する女の子だった時も…
やちよ: ん？何言ってるの…？
旁白: 本当に恋する乙女だった時期が
あったとしても
旁白: 魔女は呪いを振りまく存在
その冷酷さは変わらないわよ
旁白: そーですよねぇ…
旁白: …………
旁白: メル？
どうしたの？
旁白: いや、あの、実はですね…
旁白: うん…？
メル: バレンタインについて
占った子がいるんですけど…
旁白: その子、一応クラスメイトで、
大丈夫かなと、心配になって…
やちよ: そういうことだったの…
旁白: はい…
みふゆ: やっちゃん…落ち着いて…
旁白: えっ、七海せんぱ…
旁白: ひぃぃぃぃっ…
やちよ: メルぅ…
旁白: 占いは禁止って言ったでしょー!!

--- [Section 2] (Source: 505003-2_YOPuu.json) ---
やちよ: …………
旁白: …………
旁白: メル…
旁白: あ、はい…
旁白: そうね、そこは正座よね…
旁白: はい…
みふゆ: やっちゃん…
旁白: 甘やかさないで、みふゆ
旁白: 今回ばかりは
強く言っておかないといけないわ
旁白: …………
旁白: メル…自分の占いの事は
ちゃんと分かってるでしょ？
旁白: はい…
やちよ: メルの占いは、当たっている
わけではないんじゃないかしら？
旁白: …えぇっ!?
旁白: 七海先輩までボクの占いを
信じてくれないんですか!?
旁白: そういうことじゃないわ
旁白: あなたの占いの力は、
未来予知じゃなく…
旁白: 占い通りの結果になるよう、
未来を誘導する力なの…
旁白: つまり“占いの強制的な成立”が
あなたの固有魔法、ということよ
やちよ: それなのに、
どうして占ったの？
旁白: 占って欲しいと、
強く言われたので…つい…
旁白: ただ、えと、七海先輩
ボクが悪かったのは分かってます
旁白: それにしても、いつもより
お叱りが厳しくないですか…？
旁白: 私だって
理由もなく怒ったりはしないわ
旁白: 恋のひとつでもしたことがあれば
分かると思うけど…どう？
旁白: つまり、
恋と関係してることですか…
旁白: ええ、そういうこと
旁白: じゃあボクには分からないです…
初恋だってまだなのに…
みふゆ: あらっ、
そうだったんですね
旁白: 恋ってどういう気持ちですか？
どうしてそんな大切なんですか？
やちよ: えっ
旁白: 教えてくださいです
ボク、知りたいです！
旁白: 七海先輩の怒りが分かるなら！
みふゆ: やっちゃん、どうぞ
旁白: みふゆ…！
旁白: 始めたのはやっちゃんですよ
メル: 七海先輩！
旁白: うぅ…
旁白: わかったわ…
旁白: そうね…大切なことよね…
旁白: はいっ
旁白: えっと…
旁白: 恋っていうのはね、その…
旁白: 相手の事を考えると、
ドキドキする気持ちっていうか…
旁白: はい
旁白: 一緒に居たいなって思ったり…
旁白: うんうん
旁白: 要は、なんて、言うの…？
あれよ…
旁白: あれ、ですか…？
旁白: そう
旁白: 相手の人とふたりだけの時間を
共有できたらいいなって…
旁白: そういう気持ち…？
旁白: それが大切…ですか…？
旁白: …………
旁白: …みふゆ、パス
みふゆ: やっちゃんが
蒔いた種ですよ…!?
旁白: 摘まさせてしまって
ごめんなさい…
旁白: そんな～…
メル: みふゆさん！
旁白: ぇえ…？
旁白: みふゆさん！
旁白: もう…分かりましたよ…
旁白: えっと、ですね…
こう、ドキドキしたり…
旁白: それ、七海先輩と同じですよ
旁白: う…………だ、だけど！
旁白: その抽象的な気持ちが
全てなのかもしれません…！
旁白: いずれ恋人になって…
夫婦になって連れ添って…
旁白: 最後に死して別れ行く…
旁白: つまり、ドキドキというのは…！
恋というのはですね…！
旁白: 添い遂げられる運命の相手に
惹きつけられる気持ちです！
旁白: おぉ…
旁白: なんとなーくですけど、
大切さが伝わってきたような…
やちよ: そして、結ばれるかどうかは
最初の告白次第…
旁白: フラれたら二度目がない
一度きりのチャンスかもしれない
旁白: だからね、メル
旁白: その恋が実るかどうかを
占いで誘導しちゃいけないのよ
旁白: メルの占いが不幸を示せば
その人の努力が無駄になるから…
旁白: 一度きりの運命を、ボクの占いが
決めてしまうんですね…
旁白: そういうこと
だから強く怒ってしまったのよ
旁白: でも、それなら安心しました
占いの結果は良かったので
旁白: そう…良かった
旁白: メルの占いが幸せを示せば、
その子も幸せになるはずだからね
旁白: はいです！
旁白: でも、もう二度と
人の告白を占ったりしないように
旁白: はいです…

--- [Section 3] (Source: 505003-3_YOPuu.json) ---
旁白: うーーーん…
恋ってどんな感じなんだろう
旁白: 七海先輩もみふゆさんも知ってるけど
ボクは恋を知らない
旁白: 昨日、少し話してみて
何となく大切さは分かった気がするけど
旁白: ちょっぴりまだ、しっくりこない…
メル: …………恋かぁ
メルの母: ぷふっ…
旁白: ――っ!?
旁白: どうしたのメル？
旁白: バレンタイン前に
好きな子でもできたの？
旁白: ち、ちがう！
そうじゃないから！
旁白: あら、そうなの？
旁白: チョコレートの作り方なら
お母さん教えてあげるけど？
旁白: もう！
違うって言ってるのに！
旁白: 学校行ってくる!!
旁白: 和泉さんも来る前なのに
珍しいこともあるのね
メル: ふんっ…ふんっ…！
十七夜: どうした安名
朝からずいぶん機嫌が斜めだな
旁白: 十七夜さんには
関係ないですよーだ！
旁白: むっ、そうかもしれんが
思う事があれば言ってみろ
旁白: 気が楽になるかもしれんぞ
旁白: …………ええ？
旁白: じゃあ聞いてみますけど…
旁白: 十七夜さんは、
恋ってしたことありますか…？
旁白: 恋…か…
旁白: それは、
自分の苦手な分野だな
旁白: そもそも、
どういう感情か分からないからな
旁白: 思った通りです
旁白: 知った所で腹の足しにはならんし
魔女につけこまれるだけだろう
旁白: むぅ…
十七夜さんは冷たいですね
旁白: あ、そっか
旁白: 恋心を知らないと、
冷たい人間になっちゃうんですね
旁白: つまりバレンタインを狙う魔女と
十七夜さんは同じですよ、うん
旁白: …………
メル: あっ
旁白: 尻をひっぱたくぞ
旁白: わ、うわあぁああっ!!
メル: というわけで、
ボクは恋が分からないままで…
旁白: それで
私に聞きにきたの？
旁白: 同い年の方が
分かりやすいと思ったから
旁白: んー…でも、
私なんてまだお子様だよお？
旁白: その、知り合いのお姉さんが
言ってた事が正しいと思うけど…
みふゆ: つまり、ドキドキというのは…！
恋というのはですね…！
旁白: 添い遂げられる運命の相手に
惹きつけられる気持ちです！
メル: あれが恋ぃ…？
旁白: なんだよ安名
旁白: そんなに知りたかったら、
俺が付き合ってやろうか？
旁白: きっとすぐに分かるぜ？
旁白: はぃぃ？
旁白: キザが耳に感染るから
離れてください
旁白: なっ…あっ…
旁白: ああっ！
ギンちゃんが安名にやられた！
旁白: ギンちゃーーーーんッ!!
旁白: ウルサイなぁ…
旁白: あははっ…
旁白: あ、そうだ
旁白: ん？
旁白: 明日のバレンタイン
準備はもう大丈夫…？
旁白: あ、うん、それはもう！
旁白: メルちゃんのおかげで
いっぱい元気がでたから
旁白: この間は
占ってくれてありがとうね
旁白: ううん、
順調なようで安心したよ
旁白: 明日は頑張ってね
旁白: うん！
旁白: …………
旁白: やっぱりボクの周りはほとんど
恋を知ってるんだなぁ…

--- [Section 4] (Source: 505003-4_YOPuu.json) ---
メル: ちょっと、出掛けてくる
旁白: 家に帰ってきたんだから、
出掛ける前に着替えなさい
旁白: あと、遅くならないこと
旁白: もう…分かってるよ…
メル: …………
旁白: ポチャン
旁白: …………
旁白: 別に恋なんてしなくたっていい
ボクには関係のないことだから
旁白: 十七夜さんが言う通り
心に隙を作るきっかけにもなる
旁白: でも、何だか気になっちゃう
胸の奥でウネウネとモヤモヤしてる…
旁白: はぁ…
メルの母: メール―
旁白: あっ…
旁白: 良かった、やっぱりここに居た
早く帰るように言ったでしょ
メル: ごめんなさい…
旁白: ん？
旁白: あ、そっか
朝のこと…まだ考えてたの…？
旁白: …………うん
旁白: ごめんね
旁白: え…何でお母さんが謝るの
旁白: だって、チョコレートの作り方を
教えようとか
旁白: ちょっと首を
突っ込んじゃったかなって
旁白: でも、心配しないで
お母さん口は挟まないから
旁白: ち、ちがう…ボクは…
旁白: だけど、娘の事だから
お母さんもこっそり応援させてね
旁白: だから、ちがうって！
旁白: …………
旁白: 好きな人ができたんじゃないの？
旁白: ボク、好きな人って
今まで出来たことないから…
旁白: だから、恋って何だろう
何で大切なのかなって…
旁白: 先輩と話してみて、考え出したら
なんだかモヤモヤしちゃって…
旁白: そう、そうだったの
旁白: うん…
旁白: …………
旁白: …………
旁白: お母さんは何だと思う？
旁白: 恋ってどういう気持ちで、
どうして大切なの？
旁白: 先輩はどう言ってたの？
旁白: 添い遂げられる運命の相手に
惹きつけられる気持ちって
旁白: ふん…
確かにそうかもしれないわね
旁白: お母さんも同じ？
旁白: うん、そうだね
旁白: だけど、それは昔の話で、
今は全然違うかもしれないな
旁白: じゃあ、何？
旁白: うーん…
旁白: …湖、覗いてみて
旁白: …？
旁白: お母さんにとっての恋はね
宝物に出会える大切な気持ち
旁白: 宝物？
旁白: そうっ
旁白: …………
旁白: え…ボク？
旁白: お父さんと出会わなかったら
メルはここに居ないもの
旁白: …………
旁白: わー恥ずかしい！
旁白: 娘の前で
そんなこと恥ずかしくないの!?
旁白: 別に恥ずかしくないわよ？
旁白: むりむりむりむり！
ボク、帰る！
旁白: ちょ、メル待って！
メル: はぁ…はぁ…はぁ…
旁白: クサい、むず痒い、恥ずかしー！
旁白: …………
旁白: なんで、ニヤけるんだぁ！

--- [Section 5] (Source: 505003-5_YOPuu.json) ---
メル: （結局、お母さんと
あれから話せなかったな…）
旁白: （確かに恋をして結婚したら、
子どもが産まれる…）
旁白: （保健の授業でもやった…）
旁白: …………
旁白: でも…宝物だと言われて
悪い気はしない…
旁白: ふっ…
旁白: メール…？
旁白: 安名さんごめんね
せっかく占ってもらって良い結果だったのに
私、風邪ひいちゃったみたい…
旁白: 無理してでも行こうって思ったんだけど
風邪で熱出してる人からチョコをもらっても
食べたくないだろうなって思って
旁白: 明日になっても熱が下がってなかったら
お休みすることにした
旁白: 本当にごめんなさい…
旁白: …………
旁白: おかしい…
旁白: （ボクの固有魔法が効いてるなら
良い方向に向かうはずなのに…）
旁白: もしかして…
旁白: …………
旁白: はっ…はっ…
旁白: （確か、あの子の家、
この辺りだったはず…）
旁白: こっち…
メル: 魔法に対抗できるなら
魔女か魔法少女って思ったけど…
旁白: まさか
家の裏に潜んでるなんて…
メル: せっかく良い結果が出たんだ
旁白: ボクの占いの結果を
ねじ曲げなんてさせない！
旁白: 性根の悪い魔女め
ボクが反省させてやる!!
旁白: …………!!
旁白: やっ！
旁白: …………!?!?
旁白: さぁ、いくよっ！
旁白: ボクはまだ恋を知らない
でも大切さは分かった気がする
旁白: いけっ！戦車のカード！
旁白: …………!?!?
旁白: ドキドキする感情は誰かを想う大切な気持ち
旁白: 照らして太陽!!
旁白: …………!!
旁白: 運命の人に惹きつけられる大切な気持ち
旁白: さぁ、今が審判の時!!
旁白: …………?!!?
旁白: そして宝物に出会える大切な気持ち
メル: だから、その気持ちを伝えて
一歩踏み出そうしている子の
旁白: 邪魔は絶対にさせない
旁白: それにボクの100%の占いを
99%にさせるわけにもいかない！
旁白: 終わらせるから！
旁白: ёБжЙЩЭГНケケケ
旁白: 呑み込め！漆黒のアルカナ!!

--- [Section 6] (Source: 505003-6_YOPuu.json) ---
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: あ、魔女!!
やちよ: イタッ!!
旁白: え、あれ、魔女!?
旁白: 七海先輩が!?
旁白: ふなぅ！
旁白: 誰が魔女よ…
魔女なら私たちで倒したわよ
旁白: へ…？
みふゆ: 無事に目を覚まして良かったです
十七夜: うむ、息災で何よりだな
旁白: あれ…
ボク、友だちから連絡が来て…
旁白: 占いの効果が消えてたから、
魔女を倒しに行って…
旁白: 最深部まで行ったはずです！
旁白: 自らの固有魔法を
打ち消す相手だということは
旁白: 相性が悪い相手とも読み取れる
旁白: じゃあボクは…
やちよ: 私たちが助け出してきたの
旁白: そうだったんですか…
旁白: ごめんなさいです…
みふゆ: やろうとしたことは立派です
何も謝ることなんてないですよ
十七夜: 安名はそうかもしれんが、
そちらの謝罪は欲しいところだな
旁白: 東へのテリトリー侵犯だ
やちよ: だから、グリーフシードは
そっちに譲る約束にしたはずよ
旁白: それにメルの事を心配してたのは
あなただって同じでしょ？
旁白: む…まぁ、そうだな
メル: 心配ですか？
旁白: 今日はうちにこなかったでしょ？
十七夜: それに今朝は思い悩んでいた
様子だったからな
旁白: 少々、七海に尋ねていたんだ
旁白: それは、
ご心配をおかけしました…
旁白: それでだ
旁白: はい
旁白: 安名にとっての恋は何か
結論はでたのか？
旁白: えと…考えた結果ですけど、
大切な気持ちなのはわかったです
旁白: でも、どんな気持ちなのかは
恋をしてみないとわからないです
旁白: それに、気になっていたのは多分
やちよ: 多分？
旁白: …………
旁白: （周りに置いて行かれるのが、
寂しかったのかもしれない）
旁白: （と、言うのは恥ずかしいので）
十七夜: 保健の授業のせいか
旁白: えっ
旁白: 自分も心と体の問題では、
考えさせられる事があったからな
旁白: …まぁ、それでいいですよ
やちよ: でも焦ることないわよ
みふゆ: はい、いずれそういう日が
訪れるかもしれませんからね
旁白: はい！
旁白: それでも、
いつかは恋をしてみたいですね
旁白: こうしてバレンタインに
悪さをするような無粋な魔女や
旁白: 冷たい十七夜さんみたいに
なりたくないですからねっ！
十七夜: …………
旁白: あっ
旁白: パシンッ
