
--- [Section 0] (Source: 520410-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 520410-1_7xsTc.json) ---
旁白: 落ちていく太陽が好きだった
旁白: 自分がここにいた証拠を残そうと
あんまりにもまぶしく輝くから…
旁白: だから、好きだった
旁白: あの団地の…屋上が好きだった
あそこは私の秘密基地
パノラマに見える景色をひとり占めできた
旁白: だから、好きだった
旁白: そう考えると
私が最後にあの屋上で夕日を見たのは
宿命だったのかもしれない
更紗 帆奈: 瀬奈！瀬奈！
みこと: …帆奈ちゃん…！
旁白: 瀬奈ーっ！
旁白: あのとき、私は魔女になった
旁白: それは来る日も来る日も、呆れるほど魔法を使い
ソウルジェムが穢れに呑まれていった結果…
旁白: でもあのときの私は自分の身に何が起きたのか
わからなくて、恐怖と苦しみで混乱していた
旁白: そんな中でも夕日はきれいで…
この町…この世界を
きらきらとした黄金に染めていた
旁白: ああ、世界はなんてきれいなんだ…
最後の最後になってそんなことを思い知った
旁白: 辛いことや悲しいことから目を逸らさず
ちゃんと向き合っていれば
旁白: まだやり直しがきくときに
世界の美しさを知れたかもしれない
旁白: そう思うと、無性に悲しくなった
旁白: …そのとき、声が聞こえた
旁白: この世のすべてを恨むような呪詛の声
あるいは、滅びを願う切実な声…
旁白: その声を聞いた途端
きれいに見えたはずの町が
忌々しいもののように思えてくる
旁白: 私が消えようとしているのに、どうして？
どうしてそんなに祝うように美しいの？
旁白: 私が生まれてこなかったらよかったってこと？
旁白: 私はただ普通の子として生まれ
この町で幸せに生きたかっただけなのに…
それさえも許さず、こんな仕打ちをされる
旁白: 憎い、あの美しいすべてが憎い
私が手に入れられなかったものの
象徴のようで憎い…消してやりたい
旁白: 私はこの私を生み落とした憎い町を
世界を消してしまいたい
旁白: そのために生きたい
旁白: [textBlack:そう思ったとき、私は自分の力を開花させた
それは瀬奈みことという人格を
他人の中へ移植すること]
旁白: [textBlack:その力を使ってそばにいた友だち…
帆奈ちゃんの中へ逃れることで
私は私として在りつづけることに成功した]
旁白: つまり私は魔女になりながらも
人格だけは影響を免れるために
他人に寄生している存在…
旁白: ただ、離れていても魔女の一部だから
この神浜市を滅ぼしたいという意思も
変容した私の魂がもたらしたものかもしれない
旁白: こうやって私は変わっていく…
あんなにもきれいだった夕方の景色を
憎しみで塗り替えてしまったように
旁白: きっとこれから
すべてを憎しみで染めていくのだろう
旁白: そうやってこの人格も
魔女になっちゃうんだ…
旁白: ーみことー
でも…
帆奈ちゃんの中は温かかった
旁白: ーみことー
憎しみを和らげるような
温かな光が射し込んでいる
旁白: ーみことー
その日だまりはまばゆく光っていて
旁白: ーみことー
鏡のように何かを反射していた…
みこと: 大丈夫だった!?
更紗 帆奈: …あんたは…？
みこと: 私は瀬奈みこと
旁白: 一応、魔法少女なんだけど
あなたも…だよね？
旁白: …う、うん…
旁白: これは…
帆奈ちゃんとはじめて会ったときの記憶？
更紗 帆奈: あんたの魔法が一番使える
みこと: 使える…？
旁白: 便利だってこと
旁白: えー！そうなの！
旁白: …えへへ～！
ちょっと誇らしいかも…！
旁白: …ふふ…
旁白: そう、これは帆奈ちゃんの魔法が
「上書きの魔法」だとわかったとき…
旁白: 私たちはよくこのお店で
魔法やこれからのことを話し合ったっけ
旁白: 魔女を捜して
ふたりで色んなところにも行ったね
旁白: 他の魔法少女とも出会ったけど
私たち“ふたり”が一番居心地よかったね
旁白: 私たちはずっとふたりで
色んなことをしたね
旁白: 交換日記だってした
旁白: お揃いのペンだって買った！
旁白: …まあ、私が押しつけたようなものだけど
旁白: 帆奈ちゃん嫌そうにしてたもん
可愛いと思ったのに
旁白: ふふ…
旁白: ーみことー
…あの日々だけは、憎しみに染めたくない
旁白: ーみことー
大切にできなかったから
今度こそは大切にしたい
旁白: ーみことー
そんなふうに帆奈ちゃんを思うと
滅びの意思がゆれた
旁白: ーみことー
私が人格だけっていう
半端な状態にあるから？
旁白: ーみことー
それとも…
帆奈ちゃんが私を守ってくれてるの？
旁白: ーみことー
…帆奈ちゃん…
私はここにいるよ…？
旁白: ーみことー
帆奈ちゃんの中にいる
こんなにも近くにいる
旁白: ーみことー
なのに、話すこともできないね…
旁白: ーみことー
顔を合わして、また話したい…
旁白: ーみことー
帆奈ちゃんに伝えたいことが
いっぱいあるの
旁白: ーみことー
帆奈ちゃん…帆奈ちゃん…！
旁白: ーみことー
瀬奈みことは、まだここにいるよ…！
旁白: 
みこと: ――っ!?
みこと: ここって…団地の屋上…？
？？？: やっと…
やっと、会えた…！
みこと: え…？
更紗 帆奈: ずっと捜してたよ、瀬奈
更紗 帆奈: あっは！

--- [Section 2] (Source: 520410-2_7xsTc.json) ---
みこと: これって…
…私、もとに戻ったの…？
旁白: そんな淡い期待はすぐに潰えた
旁白: 自分が実体を持っていない状態だと
すぐに気づいたからだ
旁白: つまり私はまだ帆奈ちゃんの中にいる
帆奈ちゃんの視覚を使って
外の世界にいるように見えているだけで…
更紗 帆奈: …………
みこと: …帆奈ちゃん？
更紗 帆奈: …あっは…瀬奈が、蘇った…
あっは、あっははは…
更紗 帆奈: あーっははははははははは！
みこと: …帆奈ちゃん…！
更紗 帆奈: 瀬奈ーっ！
旁白: 帆奈ちゃんは私が実体のある人間に
見えているのか、こちらへ
飛びつくように走ってきて…
更紗 帆奈の声: あが…っ！
旁白: 盛大に倒れた
更紗 帆奈: あいたた…
…な、なんで…？
みこと: えっと、それは…
旁白: 私は、今ここにいる自分が実体を持たないこと
つまり、帆奈ちゃんが見ている虚像…
イメージに過ぎないことを説明した
みこと: 要約すると…帆奈ちゃんだけに
見える意識体、かな…？
更紗 帆奈: ん～…？
つまり、幽霊ってこと？
みこと: 幽霊…？
更紗 帆奈: あー、やっぱりそうなんだ！
更紗 帆奈: あのね！あたし、ずっと瀬奈が
どこかにいるような気がしてたの
更紗 帆奈: 目の前で魔女になったはずなのに
なんか瀬奈の存在を感じてて…
更紗 帆奈: なのに瀬奈はどこにもいないから
もしかしてって思ったんだ
更紗 帆奈: 瀬奈は一足先に幽霊になって
あたしを見守ってるんじゃ？って
更紗 帆奈: あっは、やっぱりそうだった！
みこと: …………
更紗 帆奈: けどさ、瀬奈も意地悪だよねー
更紗 帆奈: もっと早く
姿を見せてくれたらよかったのに
みこと: すんなり受けいれてくれるんだね
私がここにいることを
更紗 帆奈: は？どこかにいる気がしてたって
言ったでしょ？
更紗 帆奈: あたし、ずっと信じてたんだよ
瀬奈は消えてないって！あっは！
旁白: 帆奈ちゃんは警戒心が強く
そして思慮深い性格をしていた
旁白: それが今はこんな荒唐無稽な話を
あっさりと受けいれてしまう
旁白: きっとそれは…私が魔女になった光景を
目の前で見て、少し壊れてしまったせい
旁白: もちろん私を失ったという事実だけじゃなく
魔法少女の行き着く先が魔女なんだと
希望はいとも簡単に裏切られるのだと…
旁白: そう思い知らされてしまったことも
原因だとは思う…私に流れてきた
情報を紐解く限りでは
更紗 帆奈: 瀬奈！これからどーする？
もう何だってしていいよ～
更紗 帆奈: どうせあたしの結末は
決まってんだから、あっは…
更紗 帆奈: あーっははははははははははっ!!
みこと: …………
旁白: 私が生きているってちゃんと伝えられれば
もとに戻るかもしれないって思ってたけど
そう甘くはないよね…
旁白: それに…今の私って
生きてるって言えるの？
みこと: 幽霊か…そうじゃないのに
そうみたい…
更紗 帆奈: え…違うの？
みこと: うん、まあ…幽霊みたいだけど
私はちゃんとここにいるの
更紗 帆奈: ふーん…
更紗 帆奈: でも、こんなところから姿を
消して自由に生きられるなんて…
更紗 帆奈: あっは！すーっごくいいね！
みこと: ふふ…そうだね…
更紗 帆奈: …………
更紗 帆奈: …そっか、嫌なんだ
みこと: え…？
更紗 帆奈: ま、家族とか学校とか
あんなにこだわってたもんねー
みこと: ――っ!?
更紗 帆奈: でもさー、そういうものが瀬奈を
今の状態に追い込んだって…
更紗 帆奈: …そうは思わない？
みこと: そんなの…
みこと: 思うに決まってるよ
更紗 帆奈: …あっは
みこと: 帆奈ちゃん、今の私ね
ちょっと変なの
みこと: 最後に何もかもがきれいに見えて
私、前向きになれたはずなのに…
みこと: その何もかもが憎く思えてくるの
今は抑えられてるけど…
みこと: そのうち抑えられなくなって
私が私でなくなっちゃう気が…
更紗 帆奈: それなら…
旁白: 「全部、台なしにしようよ」
みこと: え…？
更紗 帆奈: 瀬奈はきっと家とか学校とかの
日常に縛られて、もがいてる
更紗 帆奈: もがいて、もがいて…でも
報われないから、憎い
みこと: …………
更紗 帆奈: この町を混沌に叩き落として
日常の仕組みを台なしにすれば
更紗 帆奈: …そうすれば瀬奈を
縛りつけてるものも
更紗 帆奈: 憎しみに値しない
無意味なものになってさ…
更紗 帆奈: 自由になれるよ
みこと: 自由に…？
更紗 帆奈: 憎しみだけじゃない…辛いことや
悲しいことからも自由になって
更紗 帆奈: んで、瀬奈は生まれ変わるの！
むかつく日常から解放されて！
更紗 帆奈: ハッピーバースデー、瀬奈！
更紗 帆奈: あんたの人生は
そこからはじまっていくんだぜ！
みこと: 生まれ、変わるって…
更紗 帆奈: …瀬奈を消させたりしない
更紗 帆奈: そんなふざけた仕組み
台なしにしてやる
更紗 帆奈: それがあたしたちにできる
唯一の反撃だと思うからさ
旁白: 夕日が落ちていく
夜がはじまる
旁白: もしかしたら私たちのすることなんて
すべてが暗闇に包まれる前の
一瞬の輝きでしかないのかもしれない
旁白: でも、それでもいいの
帆奈ちゃんと一緒なら
旁白: 一緒に落ちていこう
旁白: 神様に見捨てられた私たちを哀れんで
こんな奇跡を起こしてくれた悪魔に
感謝しながら…

--- [Section 3] (Source: 520410-3_7xsTc.json) ---
更紗 帆奈: あっは！待たせたね
パーティーのはじまりだよ～ん
旁白: 驚いたことに、帆奈ちゃんは
結構な数の魔女に暗示をかけ
自分のそばに置いていた
旁白: ペットみたいだと言うと
そうだよ～、と答えてくれた
旁白: けれどただ何の意味もなく
ペットにしていたわけじゃなくて
タイミングを見ていたみたい
旁白: 町へ放って
混沌を生み出すタイミングを
更紗 帆奈: あっははあっはあははっ!!
更紗 帆奈: いい感じに厄災を振りまいてる
この町、どうなっちゃうのかな～
旁白: 帆奈ちゃんは魔女へ
詳細に暗示を植えつけ
次々、実行させた
旁白: これによって町に様々な問題が
発生することになるだろう
旁白: それこそ、これまで多くの人たちが
ありがたがっていた普通の日常が
ことごとく台なしにされるほどの…
更紗 帆奈: 瀬奈もやってみる～？
みこと: …あ、私はもう暗示の魔法は…
更紗 帆奈: あー、そっか…そーだったね…
みこと: …えっと…
みこと: そうだ！魔女を使って
魔法少女をどうにかできない？
更紗 帆奈: どうにかって？
みこと: だって、魔女がこんなに活発に
動いていたら倒しにくるでしょ？
更紗 帆奈: なーるほど…
その前に襲わせるわけ？
みこと: ううん、そうじゃなくて…
旁白: 「魔女を使って
魔法少女同士を争わせられないかな？」
更紗 帆奈: ――っ!?
みこと: 人って、危機が迫っても
自分の命大事さに
みこと: 仲間の足を引っ張ったり
することがあるでしょ？
みこと: その心理を応用すれば
魔法少女同士で戦い出すと思うの
みこと: そうすれば
魔女どころじゃなくなるかも
更紗 帆奈: …あっは…ついでに魔法少女の
仕組みも台なしにしようって？
更紗 帆奈: すご～い、瀬奈！
そんなの思いつかなかった～！
みこと: それは…
旁白: 私が魔女の影響を受けてるから
なんだと思う…
更紗 帆奈: …んー？
どーしたの、黙って
みこと: え？ううん…それより
私、役に立った？
更紗 帆奈: 役に立つ…？
あー、そういうこと…
更紗 帆奈: ねえ、瀬奈が暗示を使えなくても
役立たずなんて思わないよ
更紗 帆奈: つーか、本当に役に立たなくても
それでいいの！ツレなんだからさ
みこと: う、うん…
みこと: （役に立ったって
言ってほしかったのにな…）
更紗 帆奈: でもなー…そこまで思い通りに
魔女が動くかなー
みこと: えームリそう？
更紗 帆奈: 魔女だけじゃなくて
あたしらも動いたほうがいいかも
みこと: 何か仕掛けるんだ？
更紗 帆奈: そ！あたしらの邪魔をされちゃ
たまんないし…
更紗 帆奈: 面白そーだからね！
旁白: そうして私たちは河川敷に来た…
目当ての魔法少女が
たまに通るらしい
みこと: ねえ、どんな人なの？
更紗 帆奈: …ちょろちょろ
動いてるやつなんだけどさ
更紗 帆奈: あいつなら期待通りの
反応をしてくれるはずだよ～
みこと: ふーん、仲いいんだ
更紗 帆奈: え…なんでそうなるの？
みこと: あ、誰か来た…
あの人？
更紗 帆奈: うん…そうだけど…
更紗 帆奈: …ま、とりあえず隠れるよ！
常盤 ななか: …………
常盤 ななか: …ん？
常盤 ななか: …………
更紗 帆奈: ん～…隙がないな…
みこと: あの人が魔法少女？
更紗 帆奈: そ、常盤ななか…
面白そうなやつなんだわ
みこと: ふーん…ふーん
更紗 帆奈: …なんか、怒ってる？
みこと: 別に～…それより
行っちゃったけど、どうする？
更紗 帆奈: そりゃ追いかけるって

--- [Section 4] (Source: 520410-4_7xsTc.json) ---
旁白: 帆奈ちゃんと一緒に常盤ななかさんという人を
追いかけて、公園までやってきた
旁白: ななかさんはどういうわけか
公園に入るなりぴたっと立ち止まって…
常盤 ななか: …………
常盤 ななか: はあ…
常盤 ななか: …ここまで来れば
問題ありません
常盤 ななか: 姿を現しなさい！
つけているのはわかっています！
更紗 帆奈: （へ～…気づいてたってわけ）
みこと: でも、どこに隠れてるかは
わからないみたい
みこと: …そんなようじゃ
後ろは取り放題だね
更紗 帆奈: （あっは！怖い～！
さすがあたしのツレ～！）
更紗 帆奈: …じゃ、行きますか
常盤 ななか: ――っ!?
常盤 ななか: くっ…
常盤 ななか: …次の攻撃が来ない？逃げた？
みこと: …………
常盤 ななか: 今の攻撃は
魔法によるものだった
常盤 ななか: もし私も
魔法少女になってなければ…
常盤 ななか: …………
常盤 ななか: やはり…
常盤 ななか: みんなで手を繋いで…とは
いかないようですね
常盤 ななか: 魔法少女同士で戦うことになる…
常盤 ななか: ならその前に、こちらも
仲間をつくらないと…
みこと: んふふ…行っちゃった
みこと: …もういいよ、帆奈ちゃん
更紗 帆奈: あっはははは！
みこと: わ、大声を出すのはダメだって！
更紗 帆奈: ごめんごめん～
更紗 帆奈: でもさー、いやー笑える
あの驚いた顔ったらないよ～
更紗 帆奈: あんなに澄ました顔してたのに
あっは、あっははは…
みこと: 知り合いなんだよね？
更紗 帆奈: 一方的に知ってるだけ
更紗 帆奈: ま、期待通りグループを
つくってくれるみたいでよかった
更紗 帆奈: この調子でつづけていけば
放っておいても争い出すよ
更紗 帆奈: 疑心暗鬼になってさ
みこと: 魔女を操るのも
忘れちゃダメだよ～
更紗 帆奈: あっは！忙しいね～
旁白: 魔女を使って混沌を生みながら
魔法少女たちへ様々な暗示をかけ
不和や暴走を起こさせる…
旁白: それだけでも大変なのに
帆奈ちゃんは家族や学校を
重点的に台なしにしようとした
旁白: たとえば…
旁白: 私の暮らしていた団地にいる魔女
これを使って団地の幸せな日常を
台なしにしようとしてくれた
旁白: …ただ、私は確かに団地に
住んでいたし、帆奈ちゃんに家族を
紹介したこともあるんだけど…
旁白: その家族は本当の家族じゃない
旁白: 同じ団地の別の家族を
魔法によって私の家族にして
これが自分の家族だと紹介しただけ
旁白: 家族のことだけじゃなく
学校のことでも帆奈ちゃんに
嘘をついている
旁白: だからかな…
更紗 帆奈: 聞いた、瀬奈！あの学校で
不登校が増えたんだって！
みこと: みーんな行かなくなれば
学校の意味がなくなるもんね
更紗 帆奈: そう！こんな感じで
台なしにしていくの！あっは！
みこと: 魔女のおかげだねー
旁白: だから…引け目を感じちゃって
帆奈ちゃんが家族や学校を
台なしにしていっても…
旁白: 何も変わる気がしなかった

--- [Section 5] (Source: 520410-5_7xsTc.json) ---
みこと: お邪魔しまーす
みこと: …本当だ、誰もいない
更紗 帆奈: 魔女のせいでっつーか、おかげで
みんな出ていったんだわ
更紗 帆奈: 一家離散ってやつ
みこと: へー、そんなことが…
今日はここに泊まるの？
更紗 帆奈: そーゆーこと
旁白: そう、私たちは毎日毎日
泊まる場所を探し求めている…
更紗 帆奈: …え？あたしの家？
更紗 帆奈: そんなのあるわけないっつーの
あっは！
旁白: …ということだったので
泊まれそうな場所を見つければ
そこに転がり込む毎日…
旁白: でも…不思議なのは
毎回違う場所にすること
旁白: 拠点みたいにひとつの場所を
完全に私たちのものにしたほうが
いちいち探さなくて楽なのに…
更紗 帆奈: よいしょっと
みこと: …何してるの？
更紗 帆奈: ブレーカー壊してるの
電気がつかないように
みこと: え…な、なんで？
更紗 帆奈: 下準備だからね～！
みこと: 下準備って…
全部台なしにするぞ計画の？
更紗 帆奈: あ、そーんな名前になってたの…
みこと: 可愛いでしょ？
更紗 帆奈: え…
みこと: それで、ブレーカー壊すのって
次に起こす何かの下準備？
更紗 帆奈: あ、うん…
まー、そんな感じ？
更紗 帆奈: …でもなー、この調子だと
時間がかかりすぎるんだよねー
更紗 帆奈: 直接暗示をかけて
回るしかないか…
みこと: ダメなの？
更紗 帆奈: ちょーっと魔力がね…
みこと: そっか…魔力…
みこと: …………
更紗 帆奈: あー！この本！
懐かし～
みこと: 本？
更紗 帆奈: そー！
更紗 帆奈: ほら、前はさ…よく喫茶店で
待ち合わせしたでしょ？
みこと: …私が魔法少女だった頃だね
更紗 帆奈: うん…で、瀬奈を待ってるときに
暇潰しでこの本読んでたの
みこと: あーそういえば
本を読んでたときもあったね！
みこと: 私が席についても
夢中で読んでて…
更紗 帆奈: 区切りのいいとこまで
読んでただけだって
みこと: 何の本だったっけ？
更紗 帆奈: 人は負けるためにつくられて
いない、っていう本
みこと: …あやしい自己啓発の本？
更紗 帆奈: 違うよ…
フツーの小説
みこと: ふーん…私も読んでみよっかな？
ページめくってくれる？
更紗 帆奈: いいよ！…あは…
みこと: へー…
みこと: なんか、眠くなってきちゃった！
更紗 帆奈: ええええ…
みこと: 早いけど、もう寝よっか？
明日から忙しいし
更紗 帆奈: …忙しい？何かあった？
みこと: 魔女をたくさん見つけるの！

--- [Section 6] (Source: 520410-6_7xsTc.json) ---
旁白: 見つけた魔女に暗示をかけ
安全を確保する…
旁白: 捜せばそれなりに見つかると
思っていたのだけど
結局見つけたのはこの１体だけ
みこと: う～ん…うまくいかない…
更紗 帆奈: ま、１体でも見つかって
よかったよ
更紗 帆奈: んで、どーするの？
みこと: とりあえず…
グリーフシードにしよっか…？
更紗 帆奈: あ、結局そーするの？
みこと: 本当は暗示をかけて、いつでも
利用できるようにしたかったの
みこと: ほら…一斉に放ってからは
都度、魔女を捜してたでしょ？
みこと: それで見つけてから、利用するか
グリーフシードにするか決めてた
更紗 帆奈: ま、結構場当たり的だったね
みこと: 全部台なしにするぞ計画は
ノリだけじゃ成功しないと思うの
更紗 帆奈: ノリだけでいけそうな
計画名なんだけどなー…
みこと: だから町に魔女を泳がせておいて
計画的に使えたらな…って
みこと: それに
使い道がなくなったら…
更紗 帆奈: グリーフシードを
回収すればいい？
みこと: うん、そう…！
更紗 帆奈: なーるほど…
みこと: とりあえず、もしものために
グリーフシードは集めておこう？
みこと: それで、ここに隠しておくの！
更紗 帆奈: …奪われないようにするため？
考えすぎな気もするけど…
更紗 帆奈: まー、瀬奈がそうしたいなら
そうしようよ
みこと: ありがとう…
旁白: 色々と言ったけど
私が一番やりたかったのは
グリーフシードを集めること…
旁白: 私は…自分のときと同じように
帆奈ちゃんがムリをして
魔女になってしまうのを恐れていた
旁白: もしかしたら…
グリーフシードなんかにしないで
景気よくパーッと使おうよ！
旁白: …なんて言い出すんじゃないかと
思ったんだけど…承諾してくれて
ともかくよかった…
みこと: …帆奈ちゃんを
魔女にはさせないんだから…
更紗 帆奈: んー？あたしが魔女に？
みこと: あ、それは…
更紗 帆奈: だいじょーぶ、だいじょーぶ！
あたしは魔女にならないっつーか
更紗 帆奈: その前にパーンッて弾けるから！
みこと: …………
みこと: え？
更紗 帆奈: あたしって色々したでしょ？
ま、これからもやってくけど
更紗 帆奈: そんなあたしは魔女になることも
許されないと思うわけよ
更紗 帆奈: つーか、許されちゃいけない
みこと: 何を…言ってるの…？
更紗 帆奈: んー？あたし側は、やっぱ負けて
派手に散らないと！ってこと
更紗 帆奈: そうじゃないと…
旁白: ―帆奈―
世界が悪意で成り立っているって
証明してるみたいじゃない？
旁白: ―みこと―
…………
旁白: ―帆奈―
あたしの周囲には、嫌なこと
不条理なこと、そんなのばっかだった
旁白: ―帆奈―
つーか、そんなのばっかが
日の目を見てた
旁白: ―帆奈―
んで、今やその悪意の権化が
あたしってわけ
旁白: ―帆奈―
だったら倒されなきゃ
悪意がまかり通るってことにならない？
旁白: ―帆奈―
うん、きっとそうなる…
あの日常を肯定することになる…
旁白: ―帆奈―
それはやっぱ嫌だし…
そんなところに瀬奈がいたら
旁白: ―帆奈―
きっと生まれ変われない
旁白: ―みこと―
帆奈ちゃんが何を言ってるのか
わからないよ…
旁白: ―帆奈―
まだ瀬奈には早かったかなー？
あっははは…
旁白: ―帆奈―
ま、だからって
あたしは手を抜いたりしないよ
旁白: ―帆奈―
挑んでくるなら返り討ちにしてやる
命がけでやつらには証明してもらうんだ
旁白: ―帆奈―
どんな困難があろうと
人は負けたりしないってことを
旁白: ―みこと―
でも帆奈ちゃんは…負けたいって…
旁白: ―帆奈―
あたしはさ、違うから…
もうすっかり絶望してるから
旁白: ―帆奈―
いや違うな…ひとつだけ
あたしにも希望はある
旁白: ―帆奈―
それは、瀬奈
旁白: ―みこと―
え…？
旁白: ―帆奈―
瀬奈を消させない…いや…
幽霊じゃないと世界に教えてやるんだ
旁白: ―帆奈―
そう！この町の人間全員に…世界中の人々に
瀬奈の存在を気づかせてやるんだよ
旁白: ―帆奈―
きっとみんながお祝いしてくれる…
瀬奈の新しい人生を
旁白: ―みこと―
…どうやればそんなことができるの？
旁白: ―帆奈―
今準備を進めてるやつが成功すれば
いいだけ…でも詳しいことは教えない！
旁白: ―帆奈―
誕生日プレゼントには
サプライズがつきものだもん
旁白: それからは何を聞いても
内緒という返事しか返ってこなかったので
仕方なく魔女探索を再開した
旁白: 何日もかけて魔女を見つけては
暗示をかけていく…
旁白: もちろんグリーフシードを
回収するのも忘れていない
旁白: １か所に集めておくのは、やっぱり
危険だということになり、廃墟とか
山の中とか色んな場所に分散して隠した
更紗 帆奈: 今日はこの辺にしようよー
みこと: そうだね…それなりに集まって
きたから、もう急がなくていっか
更紗 帆奈: んじゃ
今日の泊まるとこに行こう
みこと: …え、ここ？
更紗 帆奈: ちーがーうって！
ここを抜けた先だよー
みこと: ふーん…ねえ、どうしていつも
場所を変えるの？
更紗 帆奈: …足がつかないようにするため
みこと: そっか、色々考えてるんだね
みこと: …でも、ここって…
みこと: ――っ!?
旁白: 共同墓地の墓碑の前に
ひとりの女の人が立っていた
よく見なくてもわかる
旁白: その人は…
更紗 帆奈: どーしたの？
みこと: …お母さん…
更紗 帆奈: え…？
旁白: その人は、私の母だった
旁白: お母さんはなんだか悲しそうに
墓碑に向かって何かを語りかけていた
旁白: 私は知っている
その墓碑には、私の名も刻まれてあると

--- [Section 7] (Source: 520410-7_7xsTc.json) ---
旁白: 私の家は荒れていた
旁白: 父親は家を頻繁に空け
どこかで遊び回っていた
旁白: そんな人だから家にお金を入れることはまれで
お母さんが貯めたお金も持ち出したりしていた
旁白: お母さんも私も父親に振り回され
苦労が絶えなかった
旁白: 今になっては大袈裟なように思えるけど…
当時の私はそんな日々を地獄のように感じていた
旁白: だから、願いで父親には
いなくなってもらうことにしたの
旁白: …それが、私が魔法少女になった理由
私はあの人をここから消すために契約した
旁白: そういうわけだから、バチがあたっちゃった…
お母さんがあの人みたいになってしまったの
旁白: お母さんはあの人みたいに家に帰らなくなり
私のことを放り出して、どこかで遊び回った
…お金だって全然家に入れてくれなくなった
旁白: どうしてこうなっちゃうんだろう
私は、幸せな家庭が欲しかっただけなのに…
お母さんとふたりなら幸せになれると思ったのに
旁白: そんなときだ、帆奈ちゃんと出会ったのは
みこと: …………
更紗 帆奈: …あそこにいるのが
瀬奈のお母さん？
更紗 帆奈: 前にお母さんだって
紹介してもらった人と違うけど？
みこと: …………
旁白: そう、私は帆奈ちゃんに嘘を吐いていた
旁白: 最初はただ、普通の子と思われたほうが
仲よくなれるだろうと安易に考えて
ごく普通の家庭で育ったと言った
旁白: けど嘘を吐いていたとバレてしまうと
嫌われてしまう気がして、私は嘘を隠すために
さらに嘘を重ねていき…
旁白: ついにはまったくの他人を暗示の魔法で
私の家族…それも理想の家族にして
帆奈ちゃんに紹介してしまった…
みこと: あ…
旁白: お母さんは目を擦りながら
立ち去っていった
旁白: 泣いていた？結局父親みたいに家族を…
私をいないものとして扱ったくせに
本当にいなくなったら涙を流すの？
旁白: 嫌いだ、お母さんもあの人も…
最初から家族なんてものがなければよかったのに
旁白: 最初からそんなものがなければ
私はきっと違っていたのに…
みこと: …………
更紗 帆奈: …あー…
更紗 帆奈: …瀬奈は知ってるよね
あたしの親のこと
みこと: え？うん…交換日記に
書いてあったから…
更紗 帆奈: うん…ま、そこに書いた通り
どーしよーもないやつらだったの
更紗 帆奈: ホント、両方とも死んでくれて
清々するくらいに！
みこと: …その気持ち、わかるよ
更紗 帆奈: あっは、瀬奈なら
そー言ってくれると思った！
更紗 帆奈: でも一般的にはそーゆーの
思っちゃいけないんだって
更紗 帆奈: おかしいよね？
更紗 帆奈: なんでそんなこと
強要されなきゃいけないの？
みこと: うん、そうだよ…
そんなのおかしい
みこと: その結果、苦しむ人間がいるのに
更紗 帆奈: …ねえ瀬奈
あたし、最初に言ったよね？
更紗 帆奈: 瀬奈を縛りつけるものは
全部台なしにするって
みこと: うん、それが…
全部台なしにするぞ計画
更紗 帆奈: 毎度その名前で力が抜けるけど…
ま、いいや
更紗 帆奈: 今にして思えば
魔女に頼りきりだった
更紗 帆奈: それだと実感がないっつーか
区切りがついた感じしないよね
更紗 帆奈: こーゆーのは自分の手で
やらないと
みこと: 自分の手…？
更紗 帆奈: 瀬奈の手はあたしの手…
直接やってやろうよ！
更紗 帆奈: あっは！

--- [Section 8] (Source: 520410-8_7xsTc.json) ---
旁白: ―みこと―
直接、家族を台なしにするって
どうやるの？
旁白: ―帆奈―
ほんのちょっと暗示を使うだけ
旁白: ―帆奈―
それだけで家族なんて崩壊し
意味をなさなくなる
旁白: ―帆奈―
ま、最初はかるーいのから
いってみようか
旁白: ―帆奈―
なーんか記念日を祝ってるこの夫婦に
本音でしか喋れない暗示をかけると…
旁白: いつもグチグチ文句言ってきて…
もううんざりだ！
旁白: それはこっちもよ！
安い給料のくせに偉そうにして！
旁白: な、何だと!!
旁白: 離婚よ、離婚！
本当はずっと言いたかったの！
旁白: ―帆奈―
ま、こんな感じ？
旁白: ―帆奈―
あっは、別にうまくいきすぎてるわけじゃないよ
家族なんて嘘の上で体裁を保ってるんだから…
旁白: ―帆奈―
その嘘がなくなれば、崩壊するしかない
旁白: ―帆奈―
こっちでも、別の暗示を使えば…
旁白: ああ、そうだよ！今まで
隠してたけど、浮気してるんだ！
旁白: 何ですって!?
旁白: 隠れて借金をしていただって!?
旁白: わたしだって遊びたいのよ！
旁白: きゃああ！
何なの、あなた!?
更紗 帆奈: あんた、ずっとずっと
親が憎くて仕方ないんでしょ？
更紗 帆奈: あっは！隠そうとしてもムダ！
昔のあたしと同じ目をしてるもん
更紗 帆奈: もうバレてるんだからさ…
素直になっちゃいなよ
旁白: …………
旁白: ど、どうしたんだ
そんなものを持ち出して…！
旁白: うるさい！出ていけ！
旁白: 親に向かって何をするの!!
旁白: 親をやめた人間が言うな！
旁白: …たくさんの声が町に広がっていく
旁白: こんなにも呆気なく
家族が台なしになっていく…
旁白: もう離婚よ！
旁白: こんな家、捨ててやる！
旁白: なくなればいいんだ
家族なんて…!!
更紗 帆奈: あっはははははは!!
更紗 帆奈: 瀬奈、気分はどう？
台なしにしてやったよ！
旁白: んふふ…そうだね
みこと: 今まで悩んでた自分が
バカみたいな気がする
更紗 帆奈: あっは！よかった～
みこと: …ねえ帆奈ちゃん
気づいてるんだよね？
更紗 帆奈: んー…何が？
みこと: 私が家族のことで
嘘を吐いてるって…
更紗 帆奈: …嘘っていうほどのものじゃ
ないと思うけどー
みこと: でも、騙してたのに変わりない
更紗 帆奈: …………
みこと: それに…家族だけじゃないの
学校のことだって…
更紗 帆奈: 学校？
みこと: うん…
旁白: 学校には多くの友だちがいて…
充実した日々を過ごしてる
旁白: そんなふうに帆奈ちゃんには
言っていたと思うけど…実際は違うの
旁白: …学校にも嫌な思い出しかない
旁白: 私は友だちが欲しかった
クラスメイトとお喋りしたり
放課後、どこかに遊びにいったり
旁白: そういう普通のものが欲しかったの
旁白: だから…変な家庭の子だと思われたら
敬遠されちゃうだろうから
家はどこにでもある普通の家庭だと嘘をついた
旁白: その結果…
家に友だちを呼べなくなっちゃった
旁白: お金がなかったから、まともなお弁当を
用意できなくて…それを周りに知られるのが
恥ずかしかったから、ひとりで食べた
旁白: 放課後みんなと遊びにいくのも
お金がないからできなかった
旁白: 普通の家庭だと嘘をついているからね
家庭の事情だとは言えなくて…周りからは
付き合いの悪い子だと思われちゃったの
旁白: このままではいけないと思って
明るく、社交的に振る舞ったんだけど
なんだか空回りばかりして…
旁白: そうして私は欲しいものが何も手に入らず
かわりに偽りの友情と偽りの自分を手に入れた
みこと: …ごめんね、帆奈ちゃん
嘘ばっかり吐いてて…
みこと: 一度嘘を吐いたら本当のことを
話すのが怖くなって
みこと: 嫌われるんじゃないかとか
他にも変に思い詰めたりもして
みこと: 結局、今まで言い出せなかったの
更紗 帆奈: …………
みこと: でも、こんなふうになっちゃって
もう守るものも何もないし
みこと: それに帆奈ちゃんがあんなふうに
簡単に家族を壊しちゃうし…
みこと: ふふ…もういいやって
話しちゃえって思ったの
更紗 帆奈: …そっかー
みこと: 帆奈ちゃんはいつ気がついたの？
更紗 帆奈: んー…交換日記でなんとなく
更紗 帆奈: 学校のことだって
わかってたよ
みこと: え、そうなの？
更紗 帆奈: だって、そーんな充実したやつが
あたしとツルむわけないもん
更紗 帆奈: …似たような境遇なんだろうなー
ってのは、わかってたよ
みこと: そうなんだ…
みこと: もっとちゃんと…
帆奈ちゃんと話せばよかった…
みこと: そうしていれば
こんなふうにはならなかったかも
更紗 帆奈: …………
更紗 帆奈: …ま、あたしはそんなことで
瀬奈を嫌いにならないよ
みこと: わかってる…
みこと: わかってるから、言えなかったの
更紗 帆奈: んー？
みこと: んふふ…なんだか
体が軽くなった気がする
更紗 帆奈: …区切りがついたからじゃない？
みこと: 区切りか…
みこと: 普通の人はもっと真っ当な方法で
区切りをつけて…
みこと: そして…
大人になっていくんだろうけど
みこと: んふふ、私たちはやっぱり違うね
更紗 帆奈: なーに終わった気でいるの？
まだ残ってるよ
みこと: 残ってる…？
更紗 帆奈: 学校がさ
更紗 帆奈: で、学校に忍び込みましたー！
みこと: 忍び込んだのはいいけど…
帆奈ちゃん、何それ？バケツ？
更紗 帆奈: ペンキ～！
みこと: ペンキ？
更紗 帆奈: ま、定番の窓ガラスを壊して回る
ってのも考えたけど
みこと: ワルだよ、それ
ワル
更紗 帆奈: だよね～！やっぱあたしらには
合わないな～って思って
更紗 帆奈: このペンキで思いの丈を
ぶちまけることにしたの～！
みこと: え…落書きするの？
更紗 帆奈: 落書きってのはちょっと…
更紗 帆奈: ポエムって言おうよ！
みこと: だったら落書きのほうがいいかも
更紗 帆奈: ま、何にしろ…言いたいことは
山ほどあるでしょ？
更紗 帆奈: その若気の至りで
学校も台なしにしてやろう！

--- [Section 9] (Source: 520410-9_7xsTc.json) ---
みこと: よし、誰もいない
みこと: 帆奈ちゃん、こっちこっち！
更紗 帆奈: …ねえ、なんでコソコソするの？
みこと: だって帆奈ちゃん部外者だから
見つかったら大変だよ？
更紗 帆奈: 制服着てるから
どーにかなるって
みこと: えー別の学校の制服なのに？
更紗 帆奈: 知り合いを捜しにきた
他校の学生みたいな感じで…
みこと: でもこれから
ペンキで落書きするんだよね？
更紗 帆奈: ペンキで落書きしながらも
知り合いを捜す他校生な感じで…
みこと: そんな人、この世にいないよ…
更紗 帆奈: あーもー！そもそも
無茶苦茶しにきてるんだから
更紗 帆奈: そんなことはどーでもいいの！
みこと: まあ、いざとなれば
暗示の魔法を使えばいいもんね
更紗 帆奈: …そーね
更紗 帆奈: んじゃ、はじめよっか
みこと: うん…！
旁白: 作業は簡単だった
旁白: 学校なんて牢獄だ！と私が言えば
その通りに帆奈ちゃんが書いてくれる
旁白: なんで誰かに合わせないといけない！
なんで押さえつけてくる！
なんで自分を埋没させようとする！
旁白: そんなことを言えば
ちゃんと全部帆奈ちゃんが書いてくれる
旁白: 私は段々気分が乗ってきた
旁白: だから踏み込んだことも言った
旁白: きれいごとばかり言っておきながら
学校はもっていない人間には残酷な場所だ
旁白: もっていない人はもっている人の
充実した日々を眺めるしかないんだから
旁白: 多くの友だちも、仲間も
楽しい放課後も
旁白: 全部、もっている人の特権
旁白: もっていない人はその永遠に手に入らないものを
指を咥えて眺めるしかない
旁白: でもそんなの、普通って呼ばれるものじゃない？
旁白: 普通の学校生活に分類されるものでしょ？
なのに私は、私のままだと普通の学校生活を
送れそうになかった
旁白: けど普通っていうくらいなら
私が手に入れてもいいはず…
そう思って、羨ましくなって、自分を偽った
旁白: その結果、表面上は普通の学校生活を
手に入れられたけど…
旁白: 自分を偽りつづけるうちに
なんだか自分のことがわからなくなって
ついに私は何者でもなくなってしまった
旁白: 透明な存在になってしまった
旁白: そう、このときから私は幽霊だったんだ
旁白: 読んでいるか、私はここにいるぞ
旁白: 幽霊はここにいるぞ！
旁白: 全部台なしにするために帰ってきたぞ!!
旁白: 私たちは笑い転げながら
とにかく言いたいことをぶちまけた
旁白: 他にも、適当にイスや机を見繕うと
廊下とか階段に並べて封鎖したりした
旁白: ただ封鎖したわけじゃない
旁白: イメージは、迷路
旁白: きちんとした道筋があって
その通りに進むとちゃんと１階から
最上階までたどり着けるようになってる
旁白: 視聴覚室では
みんなの顔が引き攣るような
す～っごい映像を流してやろうと思ったけど
旁白: 残念なことにそんな映像はなかった
旁白: でも帆奈ちゃんがかわりに
スクリーンに絵を描いてくれた！
旁白: …まあ、あんまり上手じゃないから
何の絵かわからない感じになっちゃったけど…
旁白: 最後の教室に入ったとき
ようやく人の騒ぎ声が聞こえてきた
旁白: 今さら騒いだって遅いのに
旁白: 改めて見渡すと、ここがかつて
私が使っていた教室だとわかった
旁白: ここでこそ色々とぶちまけたい
旁白: けどもうペンキはなかった
旁白: がっかりはしたけど…
今は楽しさのほうが勝っていた
旁白: 私はもう自分の席ではない場所に座る
旁白: こんなにも充実した気分で
ここに座るのははじめてだった
旁白: すると帆奈ちゃんがチョークで
黒板に何かを書きはじめる
旁白: 書き終わった文字を見て
私はつい笑ってしまった
旁白: そうだ、私の言いたいことなんて
それだけでよかったんだ
旁白: 私も…たぶん帆奈ちゃんも
自分の存在を証明したかっただけなんだから
旁白: …騒ぎ声が近づいてくる
旁白: 先生たちも今はあの迷路に苦戦してるのかな？
なんだか面白い…
旁白: そして私たちは窓から飛び降りた
旁白: 今まで味わったことがないほどに
私は自由だった
旁白: やっと上れた…
教室はどうなってますか？
旁白: ここもダメです
旁白: こんな有り様じゃあ
しばらく授業は…
旁白: あれ…？
旁白: どうかしました？
旁白: 先生、この教室の黒板を
旁白: …「帆奈と瀬奈」…？
旁白: ―帆奈―
あっはははは…！
あいつら、追いかけてきてる？
旁白: ―みこと―
追いかけてはきてないよ
旁白: ―帆奈―
あっは！どうせ追いかけてきても
あたしたちには追いつけないけどねー！
旁白: ―みこと―
警察に連絡されるかな？
旁白: ―帆奈―
そりゃされるよ！
旁白: ―帆奈―
ばっちり名前残してきたから
身元が割れるかもね～
旁白: ―みこと―
んふふふ、最悪～！
旁白: ―帆奈―
あっははは、笑ってる場合じゃないよ～
旁白: ―みこと―
帆奈ちゃんも笑ってるじゃない～
旁白: ―帆奈―
楽しいからね～！あっは！
旁白: ―みこと―
きっと大きな騒動になるよね？
新聞に載るかも…！
旁白: ―帆奈―
そうなれば、みーんながあたしたちを記憶する！
旁白: ―帆奈―
でもなー、あいつら汚いからなー
もみ消すかも
旁白: ―みこと―
えー残念
旁白: ―帆奈―
大丈夫！
今度はこの町全体でやってやるんだから！
旁白: ―みこと―
それって
前に準備を進めてるって言ってたやつ？
旁白: ―帆奈―
そう！
町全体でやればもみ消されたりしない！
旁白: ―みこと―
よかった、まだつづきがあるんだ…
もうこれで終わりなのかなって
旁白: ―帆奈―
あっは！まだはじまってもないのに？
旁白: けれど終わりが迫っていることを
私たちはきちんと理解していた
旁白: こんなふうに騒動を起こした以上は
警察も動き出すだろう
旁白: それに何よりどこかの魔法少女たちが
私たちを嗅ぎ回っているらしい
旁白: 暗示を使って探りを入れているとき
そういう情報を手に入れた
旁白: この道の先は行き止まり…
旁白: それを理解しながらも
私たちは進まずにはいられなかった
旁白: 不思議なくらいの万能感があった
旁白: そう、帆奈ちゃんといれば何でもできる
私たちは無敵なんだ
旁白: だから…あのきれいな夕日にだって
私たちがここにいることを見せつけてやれる
旁白: この瞬間は、そう無邪気に信じられた

--- [Section 10] (Source: 520410-10_7xsTc.json) ---
旁白: 眠った振りをやめて、目を開ける
旁白: 勝手に転がり込んだ家は静まり返り
誰の気配も感じない
更紗 帆奈: …………
更紗 帆奈: 瀬奈、そこにいる…？
瀬奈…？
旁白: 瀬奈からの返事はなかった
というより、どこにもいない
旁白: 最初は寝ると消えるのかなって思ったけど
最近になって違うことがわかった
旁白: 一時的にここからいなくなって…
見えなくなってしまっているんだ
旁白: けれど魔力を分ければもとに戻る
ま、偶然わかったことなんだけどさ
旁白: そう、それは…少し前
旁白: 何日も瀬奈が姿を見せなかったことがあって
それでも瀬奈の存在を感じるから
ワラにも縋る思いで魔力を分けてみたんだけど…
旁白: そうしたら次の日、ケロッとした顔で
瀬奈は姿を見せたってわけ
旁白: 意図して行ったことじゃない
だから、原理もわからない
旁白: それでも色々と試したり
聞いたりしているうちに
わかってきたことがある
旁白: ひとつは
いなくなっていた期間の記憶がないこと
旁白: それでもうひとつが
瀬奈の人格は常時魔力を消費していること
旁白: 要は、ガソリンみたいなもんだ
瀬奈が何かをするためには
つねに魔力を必要とする
旁白: 魔力が消費されると姿が見えなくなり
尽きてしまえば、瀬奈は…
旁白: この先、瀬奈が自分の体に慣れていけば
自然に魔力消費の抑え方を覚えて
問題も解消されるのかもしれないけど…
旁白: あたしには時間がなかった
更紗 帆奈: …ソウルジェムが…
更紗 帆奈: 魔力を分けながらバンバン暗示を
使ってるし…こうなるのも当然か
更紗 帆奈: せめて暗示は控えないと
いけないんだけどね～…
旁白: けれど今さら控えるわけにはいかない
まだフィナーレが完成してないのだから
更紗 帆奈: とりあえず
グリーフシードを使いますか…
更紗 帆奈: あっは…瀬奈の言うことは
ちゃんと聞いとくもんだわ…
旁白: こんなことを繰り返しているせいで
集めたグリーフシードも
ほとんどなくなっている
旁白: ホント、瀬奈がここにいないのは不幸中の幸い…
見つかったら何を言われるかわからない
旁白: いや、わかってるか
わかってるよねー
旁白: もう自分に魔力を分けるなって言うに決まってる
旁白: …誰がそんなことするものか
更紗 帆奈: 瀬奈！瀬奈！
みこと: …帆奈ちゃん…！
旁白: もう瀬奈が目の前から消えてなくなるのは
まっぴらごめんだ
更紗 帆奈: …………
旁白: ひとりの夜は、心がざわついて眠れない
旁白: 早く瀬奈に会いたい
またあの笑顔を見せてほしい…
更紗 帆奈: 最後まで縛りつけてるのは
あたしってわけ？…あっは
旁白: でも、あと少しならいいよね？
旁白: もっといっぱい面白おかしいことをしよう…
忌々しいものを全部台なしにしていこう…
旁白: あたしと過ごしたこの時を
かけがえのないものだったと
いつまでも覚えてもらえるようにしよう
旁白: これがきっと…
旁白: あたしたちの別れの記憶になるから
