
--- [Section 1] (Source: 330391-1.json) ---
旁白: ＜工匠学院＞
旁白: ＜历史研究社·临时教室＞
三穗野星罗: 大家辛苦啦……
旁白: 啊，学姐你们已经到了啊。
古町美仓: 嗯？原来是三穗野啊。
旁白: 两位是在看书吗？
吉良手鞠: 嗯。
旁白: 还是老样子啊。
旁白: 古町学姐热衷于历史书
吉良学姐则是沉迷于文学书籍
旁白: 这里名义上是历史研究社
实际上却聚集着三位魔法少女
旁白: 那我就来看看电影吧。
旁白: 啊，请不用担心。
旁白: 我是不会打搅二位的。
旁白: 我会戴着耳机看的！
古町美仓: 吉良在看什么呢？
吉良手鞠: 塞万提斯的……
旁白: 堂·吉诃德？
旁白: 不，是戏曲集。
旁白: 原来还有戏曲集啊……
三穗野星罗: ……
旁白: 她看得好认真啊。
旁白: 完全没有注意到我们呢。
旁白: ……
旁白: 啊，原来如此……
旁白: 原来这里转换到了主视角啊。
旁白: 没想到还能有这种表现方式，
真是太厉害了。
美仓＆手鞠: ……
三穗野星罗: ……嗯？
美仓＆手鞠: ……
三穗野星罗: 你们怎么都盯着我看啊？
吉良手鞠: 没怎么，只是觉得你好专注啊。
古町美仓: 你没发现你在自言自语吗？
三穗野星罗: 啊，对不起，我一不小心就……
旁白: 这部电影的导演很有名吗？
旁白: 是的，是一位外国的导演……
旁白: 但这是他年轻时的作品，
现在很少见了。
旁白: 当时这位导演只有20多岁。
旁白: 那部电影的预算不多，
但拍得很有水平。
旁白: 我都有点嫉妒他呢。
旁白: 学姐们要不要来一起看啊？
旁白: ……

--- [Section 2] (Source: 330391-2.json) ---
三穗野星罗: 看完了……真的好厉害啊。
古町美仓: 的确是一部好电影呢。
吉良手鞠: 多亏了三穗野的解说，
我也明白了这部电影的精彩之处。
旁白: 学姐们莫非对电影也有兴趣吗？
古町美仓: 嗯……偶尔看看也不错啊。
旁白: 说到这个导演的作品……
旁白: 我还是更推荐他近期的作品，
毕竟花的预算更多。
吉良手鞠: 三穗野很喜欢这个导演吗？
旁白: 嗯……也说不上是喜欢吧。
旁白: 但是能排进我心目中的前十位！
旁白: 其实我也很尊敬这位导演，
他的电影审美水平可是一流的！
旁白: 真羡慕他能有这样的审美水平啊。
古町美仓: 你很羡慕吗……
旁白: 可即便如此，
你当时还是没有向丘比许愿……
旁白: 希望自己能拥有更好的审美。
旁白: 你是说那件事吗……
旁白: 我们是同时成为魔法少女的
旁白: 而且这是在最近才发生的事……
三穗野星罗: （好久没回老家了……）
旁白: （倒也不是说讨厌神滨，
但还是待在老家更舒心啊。）
旁白: 那就回去吧。
旁白: 嗯？
旁白: （那是二年级的古町学姐她们？
我记得她们和我是同乡吧。）
旁白: 「……」
旁白: （她们在说什么呢？）
旁白: （咦？）
三穗野星罗: 那个白色的生物是什么啊？！
古町美仓: 咦？
三穗野星罗: 难道是外星人？！
我们撞见未知生物了吗？！
旁白: 简直就像电影一样！
吉良手鞠: 你看得见它吗？
三穗野星罗: 看得见啊？
丘比: 三穗野星罗，你好，初次见面。
丘比: 这下就集齐三位
有魔法少女潜质的女孩了。
旁白: 它说话了？！
旁白: 然后丘比便开始向我们解释
丘比: 我可以实现你们任何一个愿望。
旁白: 愿望？
旁白: 是吗。
旁白: 刚才我已经实现了古町美仓的愿望。
旁白: 不过想要实现愿望，
就要和我签订契约。
旁白: （它会说日语……恐怕是外星人吧，
而且还是有智慧的生物？）
古町美仓: 喂，你有在听吗？
三穗野星罗: （它一直在说什么签订契约……）
旁白: （不过这是和外星人的初次接触，
我绝不能错过这个机会。）
旁白: 好！那我就答应你吧！
古町美仓: 什么，你要答应它吗？！
吉良手鞠: 你至少先听它说完啊……
三穗野星罗: 那就这样吧！
丘比: 原来你想成为专业的电影导演啊。
旁白: 也就是说，
你的目标就是成为导演吗？
旁白: 不，我真正想要的……
旁白: 是对电影导演来说必不可少的东西——
也就是金钱。
古町美仓: 居然是这个吗？
吉良手鞠: 这还挺让人意外的啊。
旁白: 呵呵呵……可我想要的并不是现金。
旁白: 没错，我的愿望就是……
旁白: 将来不会为电影的预算发愁！

--- [Section 3] (Source: 330391-3.json) ---
古町美仓: 现在回想起来，
也还是觉得很不可思议啊。
旁白: 你说那是对电影导演来说
必不可少的东西……
旁白: 我还在想你到底指的是什么，
没想到居然是钱啊。
三穗野星罗: 正如学姐所说……
旁白: 一般来说大家都会希望
自己电影能拍得更有水准。
旁白: 其实我也不是没有这么想过。
旁白: 但是我还是觉得
不应该许下这个愿望。
吉良手鞠: 是有什么理由吗？
旁白: 是的……
旁白: 这就要说到一年前
我还是个中学三年级学生的事情了
旁白: 那天正好是师生对谈的日子
我正在和老师商量升学就业的问题……
旁白: 三穂野同学，
你是要直接升学读高中吧？
三穗野星罗: 是的，我已经决定了。
旁白: 那你就填下这份文件吧。
旁白: 升学意向调查表？
旁白: 这是为直属校生提供的调查，
我也想趁现在提前和你商量好。
旁白: 毕竟这些你报的科目
以及选择的课程有关。
旁白: 这样啊……
旁白: 你高中毕业之后想干什么呢？
旁白: 我想成为电影导演！
所以……
旁白: 我打算就读有电影专业的大学，
或是相关的职业学校！
旁白: 很好，你有很明确的目标啊。
旁白: 也有很多毕业生也是
从设计专业转向了电影制作。
旁白: 哦，听起来很不错啊。
旁白: 而且设计专业也会接触到
电影制作里使用的软件。
旁白: 原来如此。
旁白: 如果你要参加考试，
也可选择成为预科生。
旁白: 那太好了！这可真是周到啊。
旁白: 啊，但是……
旁白: 怎么了？
旁白: 之前三穗野同学你的父母说……
旁白: 他们更希望你去考取证书好就业吧？
旁白: 好像是这么说过……
旁白: 如果你选择成为预科生，
就不太会接触到考取证书的课程。
旁白: 这样就不太符合你父母的希望吧。
旁白: 你有和父母说过这件事吗？
旁白: 还没有……
旁白: 但只要跟他们商量一下，
他们一定会理解我的！
旁白: 毕竟你上一次跟父母谈这个的时候
还只是初一学生吧。
旁白: 你让父母在这份资料上签名吧。
旁白: 我知道了！
旁白: （吃晚饭的时候再和他们说说吧。）

--- [Section 4] (Source: 330391-4.json) ---
星罗的母亲: 星罗！吃饭啦！
三穗野星罗: 好～
星罗的父亲: 晚饭是炖猪肉块啊。
旁白: 看起来真好吃啊，
那我就先预定再来一碗吧。
旁白: 怎么能提前预定嘛！
旁白: 哈哈，抱歉抱歉。
旁白: 我吃饱啦！
旁白: 啊，对了。
旁白: 你们能在这份文件上签下名吗。
旁白: 文件？
旁白: 这是升学意向调查表，
直属校生也要提交。
旁白: 已经到这个时候了啊……
旁白: 嗯？这是……
设计专业？
旁白: 嗯，我想进设计专业的预科班。
旁白: 因为我想成为电影导演。
旁白: 所以我想去上有电影专业的大学，
或者是相关的职业学校。
旁白: 为此我想在高中读设计专业，
边学习电影制作软件……
旁白: 边学习预备班的课程。
旁白: 设计专业啊……
旁白: 可是读了预备班，
就很难考取资格证书吧？
旁白: 这个就……
旁白: ……
旁白: 不行。
旁白: 咦？！
旁白: 电影和设计都是跟感性有关的。
旁白: 就算学了也不一定能掌握。
旁白: 这些全都要看运气的。
旁白: 这……你说得确实没错……
旁白: 但如果你有了证书，找到了工作，
那你的生活就会稳定不少。
旁白: ……
旁白: 我也不是反对你读大学或职业学校。
旁白: 但我不允许你为了电影那种东西
浪费你的人生。
旁白: 浪费……
旁白: 总而言之，我是不会签名同意的！
旁白: ……
旁白: 我知道了……
星罗的母亲: 星罗……
旁白: ……
旁白: （我明白了……）
旁白: （只靠商量是没有办法
让爸爸理解我的……）
旁白: （如果要获得爸爸的认可
就必须向他展示我的决心）
旁白: （我要去拍电影）
旁白: （我要做出一部让爸爸
也为之感动的作品）
旁白: （我一定会让他认可我的）
三穗野星罗: 这是什么，难道是外星人吗？！
