
--- [Section 0] (Source: 518110-0.json) ---
ほむら: …………
ほむら: えっ…？
旁白: 繰り返す…
私は何度でも繰り返す…
ほむら: （私の知らない
“私”の記憶が…）
ほむら: （頭に流れ込んでくる…！）
旁白: …………
…………
ほむら: …………
ほむら: （はっ…）
ほむら: ここは…
知らない町？
ほむら: それに、この格好…
旁白: たしか私は…
自宅で仮眠を取ろうと思って…
ほむら: （それから…
目が覚めたら、ここにいた）
ほむら: （ということは…）
ほむら: …………
…………
ほむら: …これは、夢？
ほむら: それとも…
まどかの声: あっ、ほむらちゃん！
ほむら: ――っ!?
まどか: よかった、ほむらちゃ…
あれっ？
まどか: えっと、ほむらちゃん…
だよね…？
ほむら: まどか…
ほむら: （まどかも晴着を着ている…
どうなっているのかしら）
ほむら: …ええ、どうかしたのかしら？
まどか: あ、変なこと言ってごめんね
まどか: いつもと雰囲気が違うから
びっくりしちゃった
まどか: 眼鏡、外したせいかな？
ほむら: …眼鏡？
まどか: うん…それと、その…
まどか: まどかって、名前で呼ばれたのも
初めて、かも
ほむら: （今の時間軸のまどかは）
ほむら: （眼鏡をかけていた頃の私を
知らないはず…）
ほむら: （目の前のまどかは）
ほむら: （別の時間軸の
まどかだとでもいうの？）
ほむら: …………

--- [Section 1] (Source: 518110-1_9Vluy.json) ---
まどか: わたし、どうして
神浜市にいるんだろう？
ほむら: 神浜市？
まどかはこの町を知っているの？
まどか: えっ、ほむらちゃん
何度も来てるよね？
ほむら: いいえ、知らない町よ
まどか: …………
…………
まどか: わたしと一緒に
何度も来たはずなんだけど…
ほむら: （私とは記憶が食い違っている）
ほむら: （やはり、別の時間軸の
まどかなのかしら）
まどか: …………
まどか: そういえば、なんだか景色が
ふわふわしてるっていうか
まどか: 遠くがぼやけて見えない？
まどか: まるで夢の中にいるみたい
ほむら: 夢…
まどかもそう感じるのね？
まどか: えっ、ほむらちゃんも？
ほむら: ええ、眠っていたはずなのに
目を覚ましたらここにいたから
ほむら: それに…まるで記憶に
霞がかかったみたいに
ほむら: その前に何をしていたのか
細かいことが思い出せないし
まどか: わたしもそうかも
でも…
まどか: ふたりとも同じ夢を
見ることなんてあるのかなあ？
ほむら: 普通はありえないことよ
だから、もしかしたら…
まどか: あ…
まどか: エイミー!?
エイミー: みゃーう
まどか: やっぱりエイミーだ！
ほむら: （エイミー…まどかが
可愛がっているネコよね）
ほむら: （でも、どうしてこの町に？）
まどか: あ、待って！
ほむら: まどか？
まどか: はぁ…はぁ…
エイミー: みゃーう
ほむら: まどか、無闇に進むのは危険よ
まどか: うん、でも…
まどか: ときどき立ち止まって
わたしたちをここまで
まどか: 案内しようとしてる
みたいだったから…
まどか: あっ…
まどか: エイミーのそばに何かあるよ？
ほむら: サイコロと、おみくじかしら
おみくじはふたつあるようだけど
まどか: 何か書いてあるね
旁白: <red>大吉</red>
仲良きことは美しきかな…
ふたりですごろくのゴールを目指しましょう
まどか: 大吉…？
まどか: すごろくのゴールって
どういう意味だろう？
まどか: もうひとつの方には
何が書いてあるかな
ほむら: …私が読んでみるわ
旁白: <red>大凶</red>
災いを転じて福となせ…
ゴールは水名神社の境内にあり
ほむら: こっちは大凶
縁起でもないわね
まどか: うん…でも、何かの
ヒントになってるのかな
まどか: たぶん、ふたりで水名神社を
目指せっていうことだよね？
まどか: ゴールできたら
夢から覚めるのかな？
エイミー: みゃう！
まどか: えへへ、エイミーも
うんって言ってるよ
ほむら: すごろくのゴールを目指せ…
まどか: ほむらちゃん、何か気になるの？
ほむら: …ええ、もしかすると
ほむら: ここは魔女の結界かもしれない
まどか: あ…そっか
その可能性もあるんだよね
まどか: わたし、魔力を探ってみる！
まどか: …………
…………
まどか: 魔女の気配はなさそうだよ
ほむら: …！
ほむら: （まどかが
魔法少女になっている？）
まどか: でも、変な夢なのは間違いないよ
ほむらちゃん、どう思う？
ほむら: 魔法がかかわっているのは
間違いないと思うわ
ほむら: ふたりが同じ夢を見るなんて
普通じゃないもの
まどか: じゃあ、魔法少女の魔法とか…
もしかすると、<blue>うわさ</blue>のせい？
ほむら: <blue>うわさ</blue>…？
まどか: うん、神浜市でときどき起きる
魔法が関係した不思議な現象だよ
ほむら: 私たちは、そういう罠に
落ちたということかしら
まどか: えっと、罠っていうか…
まどか: 偶然が重なって、そういう騒動が
起きちゃうこともあるみたい
ほむら: まるで
よくあることみたいに言うのね
まどか: うん、何度か経験したけど
最後は解決できたし
ほむら: …………
ほむら: （<blue>うわさ</blue>というのは
よくわからないけれど）
ほむら: （たしかに魔法少女の魔法が
絡んでいる可能性はあるわね）
ほむら: ここが魔女の結界なら、魔女を
倒せば外に出られるはずだけど
ほむら: 倒す相手が見つからないのでは
それもできないわね
まどか: そうなの…
ほむら: 得体の知れない状況だけれど
ほむら: 今はゴールを
目指すしかなさそうね

--- [Section 2] (Source: 518110-2_9Vluy.json) ---
まどか: すごろくっていうことは…
まどか: このサイコロを振れば
いいのかな？
ほむら: 私が振るわ
旁白: ころん
まどか: ４と６…
合わせて10だね
まどか: あっ
ほむら: まどか!?
ほむら: ここは？
胡桃 まなか: いらっしゃいませ
ウォールナッツへようこそ
まどか: あっ、まなかちゃんのお店？
ほむら: 知ってるの？
まどか: うん、杏子ちゃんに聞いたんだ
オムライスがおいしいお店だって
胡桃 まなか: たしかに当店の看板料理は
ふわふわオムライスですが
胡桃 まなか: 今日は違います
胡桃 まなか: お正月限定のふわふわおせちを
召し上がっていただきます！
ほむら: ふわふわおせち…？
胡桃 まなか: お手持ちのおみくじを
読んでみてください
まどか: これのこと…？
旁白: ウォールナッツで
お正月限定のふわふわおせちをいただく
１回休み
まどか: え!?
さっきと違うことが書いてある
胡桃 まなか: 特大すごろくの参加者が
サイコロを振ると
胡桃 まなか: 出た数字の分だけ移動させられて
おみくじに指示が浮かび上がる
胡桃 まなか: そういう仕組みです
ほむら: 特大すごろく…？
胡桃 まなか: 町全体が大きなすごろくみたいに
なってる感じです
胡桃 まなか: では、おせちをお持ちしますね
胡桃 まなか: どうぞお召し上がりください
ほむら: …………
まどか: いただきまーす！
まどか: どれにしようかな？
この玉子がいいかな？
ほむら: 待って
不用意に口にするのは危険よ
まどか: 料理から魔力は感じないし
大丈夫だと思うけど…
ほむら: まずは私が食べてみるわ
旁白: ふわ…
ほむら: …………
まどか: どうだった？
ふわふわだった？
ほむら: …ええ
胡桃 まなか: そうでしょう、そうでしょう
胡桃 まなか: 当店自慢の
ふわふわ伊達巻玉子です！
ほむら: （不思議な食感だけれど
毒ではなさそうね）
まどか: それじゃ、わたしも…
旁白: ぱくっ
まどか: わ、ほんとにふわふわ！
胡桃 まなか: ふわふわなのは
伊達巻だけじゃありません
胡桃 まなか: ウォールナッツ独自の製法により
すべての品がふわふわなんです！
ほむら: すべての品…？
まどか: じゃあこの、たけのこも？
旁白: ふわ…
まどか: ほんとだ!?
ほむら: …たけのこが？
旁白: ふわっ
ほむら: …………
まどか: ね、ふわふわでしょ？
ほむら: …そうね
夢の中ならではね
胡桃 まなか: 夢…？
なんのことでしょう？
まどか: あれっ、まなかちゃんもこの夢に
迷い込んだんじゃないの？
胡桃 まなか: ここが夢の中だと言うんですか？
奇妙なことをおっしゃる
まどか: まなかちゃん、これが夢だって
気づいてないのかな…？
ほむら: たとえ夢だとしても
彼女は私たちと違って
ほむら: 作り出された
幻なのかもしれないわ
まどか: ふぅ…おいしかった！
おなかいっぱい
胡桃 まなか: お気に召していただけましたか？
まどか: うんっ！
胡桃 まなか: お会計はおひとりさま
10万マギカになります
まどか: えっ？
お金、持ってないかも…
胡桃 まなか: おかしいですね…
胡桃 まなか: すごろく参加者の方は
全員、最初から
胡桃 まなか: 100万マギカ分のコインを
お持ちのはずですが…
ほむら: …持ってるわね
いつのまに…
ほむら: これでいいのかしら？
胡桃 まなか: はい！
毎度ありがとうございます！
ほむら: …まどか
まどか: なに、ほむらちゃん？
ほむら: 何者かが、まどかや私に
ほむら: 危害を加えるような兆候は
今のところ見あたらないわね
まどか: うん
ほむら: もしかすると
まどかが言っていた通り
ほむら: 偶発的に起きた現象に
巻き込まれただけの可能性も
ほむら: あるかもしれない
まどか: うん、神浜市には
魔法少女がたくさんいるから
まどか: こういう不思議なことが
ときどき起きるみたい
ほむら: …油断はできないけれど
ほむら: このまま、特大すごろくの
ルールに従いながら
ほむら: 少し様子を見た方がよさそうね
エイミー: みゃーう
まどか: あ、エイミー！
ここに来てたんだ？
胡桃 まなか: サイコロを振れと
言っているようですね
まどか: ほむらちゃん、振ってみて
ほむら: ええ
旁白: ころん

--- [Section 3] (Source: 518110-3_9Vluy.json) ---
ほむら: ここは…？
アシュリー･テイラー: Best wishes!!
千秋 理子: あけまして
おめでとうございます！
まどか: あれっ、アシュちゃんたち？
まどか: …ここって、衣美里ちゃんの
相談所だよね？
綾野 梨花: うん、合ってるよ！
ふたりはお客さん！
千秋 理子: わたしとアシュお姉さんは
千秋 理子: 相談所へ新年のご挨拶に
来たんです
木崎 衣美里: …と、いうわけ！
木崎 衣美里: で、おみくじにはなんて？
旁白: パラ…
旁白: エミリーのお悩み相談所で人生相談
相性チャレンジをクリアしたら先へ進む
ほむら: 相性チャレンジ…？
綾野 梨花: 相性を試す
クイズみたいなものだね！
木崎 衣美里: 論より証拠！
木崎 衣美里: アシュちゃんたちに
やってもらえばいいっしょ？
千秋 理子: は、はい…！
綾野 梨花: 私が今から問題を出すから
ふたり同時に答えてね
綾野 梨花: それじゃ早速…
いま食べたいものは？
アシュリー･テイラー: …理子は決めまシタか？
千秋 理子: う、うん…
それじゃ…
旁白: 「せーの！」
アシュリー･テイラー: りんご飴！
千秋 理子: アップルパイ！
木崎 衣美里: ああーーー!!
めっちゃ惜しいぃ～！
ほむら: …なるほど
答えが同じならクリアなのね
木崎 衣美里: そゆこと！
わかった？
綾野 梨花: …アシュちゃんがりんご飴で
理子ちゃんがアップルパイなんだ
綾野 梨花: なんかさ、逆じゃない？
アシュリー･テイラー: ここへ来る途中に
りんご飴の屋台を見かけて
アシュリー･テイラー: おいしそうって
理子が言ってまシタ！
千秋 理子: 私はりんご飴を見て
前にアシュお姉さんが
千秋 理子: アップルパイが好きって
言ってたのを思い出して…
綾野 梨花: あっはは、おたがい
気を回しすぎたんだね！
木崎 衣美里: やり方、わかったっしょ？
じゃ、本番いってみよー！
綾野 梨花: ふたりにも、さっきと同じ質問！
いま食べたいものは？
まどか: りんご飴！
ほむら: えっと…
木崎 衣美里: ぶーっ、時間切れ！
木崎 衣美里: １回目の
相性チャレンジしっぱ～い！
ほむら: りんご飴が食べたかったの？
まどか: えへへ、屋台があるって聞いて
食べたくなっちゃった
ほむら: そう…
アシュリー･テイラー: あとで案内しマスヨー
まどか: ほんと？
近くにあるの？
千秋 理子: ここからだと、結構遠いかも…
まどか: うーん、そっか
まどか: 今日行くのは難しそうだから
諦めようかな
まどか: 晴着に草履だから
少し歩きづらくて…
ほむら: たしかに動きにくいわね
アシュリー･テイラー: では、またの機会にデスネー！
綾野 梨花: それじゃ、次の問題いくよっ！
旁白: ＜５分後…＞
ほむら: …………
まどか: あはは…
意外と難しいね
アシュリー･テイラー: Hmmm…
毎回ちょっとずつ惜しいデスネー
綾野 梨花: うーん
理子ちゃんたちみたいに
綾野 梨花: 相手のことばかり考えても
噛み合わなかったりするし…
綾野 梨花: 自分の気持ちと、相手の気持ち
両方を大事にしてみて？
綾野 梨花: それじゃ、次の問題！
いまふたりが行きたい場所！
綾野 梨花: 相手の答えを予想して
よーく考えて！
ほむら: （まどかの気持ちと…）
まどか: （ほむらちゃんの気持ち）
まどか＆ほむら: （両方を、大事に…）
ほむら: あ…
まどか: わかったかも
木崎 衣美里: じゃー、答えを一緒に！
ほむら: 洋服店
まどか: お洋服屋さん！
千秋 理子: やった！
アシュリー･テイラー: Congrats!!
相性チャレンジ、クリアデース！
綾野 梨花: でも、どうして洋服屋さんなの？
まどか: さっき、晴着で
動きにくいって言ってたし
まどか: ほむらちゃんも
着替えたいんじゃないかなって
ほむら: 私も同じことを考えたわ
木崎 衣美里: ナイスマッチング！
これで次のマスに行けるね！
エイミー: みゃう！
まどか: あっ、エイミー！
サイコロを振ればいいんだね？
エイミー: みゃーん
まどか: じゃあ、今度はわたしが…！
旁白: ころん
まどか＆ほむら: …………
ほむら: 何も起きないわね
まどか: さっきは自動的に
ここへ飛ばされたんだけど…
木崎 衣美里: おみくじには、なんて？
旁白: ここから８マス以内にある
好きな場所へ自由に移動
木崎 衣美里: 自分で移動しろってことかー！
ほむら: ゴールの水名神社までは
８マスで進めるかしら？
綾野 梨花: かなり遠いよ！
ここからじゃ全然無理かも…
まどか: それじゃ、ほむらちゃん
まずはお洋服屋さんへ行こうよ！

--- [Section 4] (Source: 518110-4_9Vluy.json) ---
まどか: お買いもの
つきあってくれてありがとう！
アシュリー･テイラー: You're welcome!!
いつでも呼んでくだサーイ！
綾野 梨花: それじゃ、またね～！
ほむら: …………
まどか: どうしたの、ほむらちゃん？
ほむら: まどか、あの子たちと私は
初対面ではないのよね？
まどか: うん、何度も会ってるよ
ほむら: だとすると変だわ
ほむら: 私のことを、いつもと違うと
言わなかった
まどか: あっ、そういえば…！
まどか: みんな、眼鏡のほむらちゃんしか
知らないはずなのに
ほむら: ウォールナッツの子も
そうだったわよね？
まどか: もしかして、わたしの記憶の方が
おかしいってこと？
ほむら: いえ、それはないわ
ほむら: 不思議なことが起きても
誰も疑問に思っていないし
ほむら: おそらくあの子たちは幻…
夢の一部なのよ
ほむら: それと…
もうひとつ気になったのが
ほむら: 相談所からここまで
電車で移動できたことね
まどか: …？
ほむら: ひとつ試してみたいことがあるの
ほむら: 水名神社方面の電車は
これで間違いないわよね？
まどか: う、うん…でも
大丈夫かな？
まどか: サイコロを振らないで
勝手に移動しちゃって…
ほむら: それで一気にゴールに着くのかを
試してみたいのよ
まどか: ちょっと怖いね…
まどか: すごろくのルールに従わないと
まどか: よくないことが
起きたりしないかな…？
ほむら: それが狙いよ
ほむら: 誰かが悪意を持って
私たちを罠にかけたのだとすれば
ほむら: ルール違反を見逃すはずがない
まどか: あ…
まどか: たしかに、<blue>うわさ</blue>の場合は
まどか: 勝手なことをすると
怖い敵が襲いかかってくるみたい
ほむら: その場合は、そいつを倒せば
外に出られるのよね？
まどか: う、うん…そうだけど…
ほんとに大丈夫かな…
ほむら: （最初は
私の知っているまどかとは）
ほむら: （違うように思ったけど）
ほむら: （急に弱気になったりするのが
まどからしいわね）
まどか: あれっ？
ほむら: どうかしたの？
まどか: 窓の外のあの看板
さっきも見なかった？
ほむら: えっ
ほむら: ――っ!?
たしかに、また同じ看板ね
まどか: だよね？
まどか: この電車、同じところを
ずっとぐるぐる回ってるよ！
ほむら: それに…
ほむら: かなり長い時間乗っているけれど
駅に止まる様子もない
まどか: うん…
旁白: ＜30分後…＞
まどか: 何も起きないね
ほむら: ええ、不気味ではあるけれど
ほむら: この夢の世界を作った誰かは
ほむら: 私たちに
危害を加えるつもりはないか
ほむら: あるいは、そもそも
“誰か”なんて存在しない…？
まどか: ところどころ
変なところはあるけど
まどか: みんな優しいし
平和な世界だよね
エイミー: みゃん！
ほむら: 少なくとも…
ほむら: サイコロを振るまでは、電車から
降りられないようね
旁白: ころん

--- [Section 5] (Source: 518110-5_9Vluy.json) ---
ほむら: …？
さやか: まどか!?
それに、ほむら…だよね？
杏子: なんだ、アンタらも
この夢で迷子になってたのか
ほむら: この夢…
あなたたちには自覚があるのね
まどか: じゃあ、さやかちゃんたちも
すごろくに参加させられてるの？
さやか: そう、なぜか杏子とペアでね
さやか: さっき、マミさんにも会ったけど
なぎさとペアだった
まどか: マミさんたちも…？
まどか: それじゃ、６人で同じ
すごろくの夢を見てるってこと？
杏子: おかしな話だけどさ
そうみたいだね
杏子: それよりほむらが、なんか
別人みたいになってないか？
杏子: ふーん、事情はわからないけど
気づいたらこうなってたと
さやか: あたしの知ってるほむらとは
全然違うんだけど？
杏子: 夢の中に迷い込んだときに
何か起きたのかもね
まどか: さやかちゃんたちはここで
何をしているの？
さやか: まどかも、自分のおみくじを
読んでみたらわかるよ
旁白: ボーナスステージ！
ゲームセンターで好きなだけ
コインを稼いでいきましょう
さやか: …あたしたちも、それと同じ
杏子: だから、ダンスゲームで
景品のコインを稼いでたってわけ
さやか: ていうか、稼いでるのは
杏子ばっかりなんだけどね
さやか: あたしも１回ぐらいは
さやか: 杏子より上のスコアを
出したいんだけどなー
ほむら: 『好きなだけ
コインを稼いでいきましょう』…
ほむら: じゃあ、先のマスへは
いつでも進めるということ？
さやか: そうだけど、ここで少し
がんばった方がいいみたい
まどか: えっ、どうして？
杏子: 寄った先でちょくちょく
カネ取られただろ？
まどか: うん、おせち代とか…
あっ、あとお洋服代とかも！
さやか: あたしたち、それであやうく
進めなくなるとこだったんだよね
杏子: 5000万マギカぐらいないと
安心できない感じだな
まどか: ええっ、そんなに!?
さやか: まあ、運が悪いと
そのくらい必要かもね
さやか: あたしたち、3000万マギカで
金の鏡餅を買わされたし
ほむら: 何に使うのかしら？
さやか: あたしが聞きたいよ…
杏子: とにかく、確実にゴールするには
もっとコインが必要なんだ
杏子: 今年は“勝つ”って決めたからね
さやか: そうそう、その通り！
ほむら: 勝つって…何の話？
？？？の声: あれ、アンタたちもいたの？
レナ: ヒマならクレーンゲームに
つきあってよ
まどか: あっ、レナさん
レナ: どっちがたくさん景品を獲れるか
かえでが勝負したいそうよ
かえで: ふ、ふゅっ!?
そんなこと言ってないよぅ…
かえで: あー、また失敗だよぅ…
レナ: コインが全然増えないわね
かえで: あと200万マギカで
かえで: モカウサギのぬいぐるみと
交換できるのに…
まどか: わたしたちのコイン、あげるから
これで交換してきたら？
かえで: えっ、でも…
レナ: ちょっと、勝負を忘れたわけ？
まどか: みんなで一緒にがんばって
コインを増やせばいいんだよ！
まどか: ほむらちゃん、いいかな…
ほむら: 私は構わないわ
ほむら: コインなら
だいぶ余裕ができたもの
かえで: あ…ありがとう
まどか: ふふふっ
ほむら: …………
ほむら: （まどかとこんな風に
ゲームで遊ぶだなんて…）
ほむら: （たしかにこの世界は
何者かが仕掛けた罠ではなく）
ほむら: （偶然が重なって生まれた
夢の世界なのかもしれないわね）
かえで: えへへへ…
うれしいな
レナ: もう…ちゃんとふたりに
お礼を言いなさいよね
かえで: うん…本当にありがとう
まどかちゃん、ほむらちゃん！
ほむら: …………
…………
まどか: ふぅ…
楽しかったね、ほむらちゃん！
まどか: コインも充分だし
そろそろ先のマスへ進もっか？
ほむら: そうね
杏子たちも先に行ってしまったし
エイミー: みゃん！
まどか: じゃあ、いくよ…

--- [Section 6] (Source: 518110-6_9Vluy.json) ---
旁白: 水徳寺で煩悩を祓って
新たな気持ちで新年を迎える
次の番でサイコロを３つ振ることができる
まどか: やったね、ほむらちゃん！
たくさん進めるみたいだよ
旁白: 迷子を預かり所まで連れていく
１回休み
まどか: ママがもうすぐ
迎えに来てくれるからね！
ほむら: …………
…………
ほむら: （まどかは本当に優しい）
ほむら: （相手は夢が生んだ
幻かもしれないのに）
ほむら: （自分のコインを譲ってあげたり
一生懸命励ましたり）
ほむら: （ここで最初に会ったときは）
ほむら: （本物のまどかかどうか
確信が持てなかったけど）
ほむら: （この子は間違いなく
本物のまどかだわ）
まどか: えへへ…
ほむら: どうしたの、まどか？
まどか: なんだか、うれしいなって！
まどか: ここは夢の中かもしれないけど
いろんな人の役に立てたし
まどか: それから、ほむらちゃんと
お正月をいっぱい楽しめたし
ほむら: 私が、あなたの知っている
暁美ほむらではないとしても？
まどか: それでも、ほむらちゃんは
ほむらちゃんだと思うよ
まどか: だって、わたしの知っている
ほむらちゃんも
まどか: こんな風に一緒に遊んで
そばにいてくれるから
ほむら: …………
エイミー: みゃーん
ほむら: …そろそろサイコロを振って
次のマスへ移動しましょうか
まどか: うんっ
旁白: 調整屋さんで初夢占い
ひとり30万マギカずつ支払う
みたま: それで、ここに
来たっていうわけねぇ？
まどか: はい！
…あの、夢占いって？
みたま: そこで横になって
リラックスしていればいいわ
みたま: あとはわたしにまかせて
大丈夫、何もしないから！
みたま: …………
…何もしないから！
まどか: ほ、ほんとかなあ…
ほむら: …………
ほむら: 夢の中で夢を見ると
どうなるのかしら？
まどか: うーん…
…現実に戻るとか？
ほむら: 現実に…戻る？

--- [Section 7] (Source: 518110-7_9Vluy.json) ---
まどか＆ほむら: …………
…………
旁白: これが…
現実世界であったことなの？
旁白: 私が「もう誰にも頼らない」と決める前に
こんな出来事はなかったはず
旁白: これは、別の時間軸の私ということ？
旁白: 私の知らない、私の記憶…
みたま: あら、いらっしゃい♪
みんな晴着なのねぇ
まどか: はい、水名神社へお参りに！
さやか: その帰りに
こちらへ寄ってみたんです
マミ: ふふ、新年のご挨拶にと思って
みたま: うれしいわぁ
みたま: それじゃ、みんなに
お年玉をあげないとね！
みたま: 調整屋特製！
素敵な初夢が見られる折り紙よぉ
ほむら: 素敵な初夢…？
みたま: そう！
使い方は簡単よ
みたま: この紙の裏に今年の抱負だとか
願い事を書いてから
みたま: 宝船の形に折って
枕元に置いて寝るの
みたま: そしたら、それが叶う夢が
見られるの
みたま: つまり見たい初夢が見られるわけ
素敵でしょぉ
みたま: 初夢、まだだったら使ってみて♪
杏子: …ヘンな魔法とか
かかってないよな？
みたま: 大丈夫、調整屋さんの
保証つきよぉ
さやか: えっ、かかってるの？
かかってないの？
マミ: お参りも無事に終えたことだし…
みんなでゲームでもしましょうか
マミ: かるたも、すごろくも
トランプも用意してあるわよ
まどか: わぁ、楽しみです！
なぎさ: なぎさは全部やりたいのです！
旁白: ―杏子―
それじゃ、あたしらと
まどかたちの場所を入れ替えようかな！
旁白: ―さやか―
うわ…可哀想
まどか、ゴール目前だったのに
旁白: ―なぎさ―
さっきから杏子の運がよすぎるのです！
きっとズルしてるのです！
旁白: ―マミ―
ふふ、大丈夫
まだまだみんなチャンスがあるわよ
旁白: みんなで水名神社にお参りして
巴マミの家に集まって遊んだ…？
旁白: そんな記憶、あるはずがない
旁白: 本当に、私の記憶なの？
ほむら: …………
みたま: 目が覚めたかしらぁ？
まどか: あっ、はい
まどか: 忘れていたことを
少し思い出した、ような…？
ほむら: …もしかして
ほむら: 神社にお参りして、巴マミの家で
すごろくをしたこと？
まどか: そうそう！
まどか: ほむらちゃんも
同じものを見たの？
ほむら: ええ
まどか: あのね、ほむらちゃん
わたしが思い出せるかぎりだと…
まどか: これって、この夢に迷い込む前に
現実にあったことのはずだよ
ほむら: …そうなのかしら
まどか: うん、ほむらちゃんも
一緒にいたし
まどか: ただ、話し方も格好も
今とは違うほむらちゃんだけど…
ほむら: （つまり…現実の世界で
まどかと一緒にいたのは）
ほむら: （私とは
別の時間軸の私ということ？）
ほむら: （そういえば…）
ほむら: …………
ほむら: （はっ…）
ほむら: ここは…
知らない町？
ほむら: それに、この格好…
ほむら: （最初に、この夢の中で
意識が目覚める直前に）
ほむら: （誰かの頭の中に入り込むような
感覚があった）
ほむら: （まどかと同じ時間軸の私が
見ている夢の中に）
ほむら: （私が入り込んだということ？）
みたま: あのぉ、そろそろ
初夢を占ってあげたいんだけど
みたま: ふたりが見た夢を
教えてくれるかしら？
まどか: あ、はい…！
みたま: 占いの結果は…
みたま: 「汝らの見た夢は、夢にあらず
それは真実のかけらのひとつ」
みたま: …ですって！
まどか: それって…？
みたま: ここは実は夢の世界で
みたま: さっきまどかちゃんが見たのは
現実の記憶…っていう意味みたい
ほむら: あなたにも、この世界が
夢という自覚があるのかしら？
みたま: ううん、ないわよ
でも、夢占いの結果は絶対なの
みたま: だからきっと
本当のことなんでしょうね
まどか: 驚かないんですか？
みたま: 少し驚いたけど
まあ、そんなものかなって♪
みたま: もしかして
まどかちゃんの方が驚いてる？
まどか: はい…この世界って
本当に夢の中だったんだって
ほむら: …………
ほむら: とにかく今は先に進むしかない
ほむら: コマを進めましょう、まどか
エイミー: みゃーん
ほむら: …………

--- [Section 8] (Source: 518110-8_9Vluy.json) ---
まどか＆ほむら: …………
まどか: あっ、マミさんたち！
ほむら: みんな羽子板を持って
どうしたのかしら？
杏子: おっ、来たね？
さやか: あたしたち、羽根つき大会に
出場中なのよ
マミ: えっと、鹿目さんと…
そっちは暁美さん？
なぎさ: いつもと雰囲気が違うのです
まどか: あ、えっと
これはね…
マミ: ふぅん…よくわからないところも
まだあるけれど
マミ: みんなで神社に行ったあとで
この夢の世界に迷い込んだ…
マミ: だから、みんなゴールを目指して
夢から脱出しようとしている
マミ: その目的は同じみたいね
まどか: はい！
ほむら: （夢の世界に来る前…
このまどかたちの時間軸では）
ほむら: （５人と、もうひとりの私が）
ほむら: （巴マミの家で
すごろくを遊んでいた）
ほむら: （私たちが巻き込まれた、この
特大すごろくと関係あるの？）
ほむら: （それに…）
ほむら: （百江なぎさ…
私の知らない魔法少女…）
ほむら: （まどかは、あれは
現実の記憶だと言っていた）
ほむら: （ここにいるまどかたちの
時間軸では）
ほむら: （百江なぎさという少女が）
ほむら: （私たちと行動を
ともにしているということ？）
ほむら: …………
…………
まどか: さやかちゃんたちは
羽根つき大会に出てるんだよね？
さやか: そう、こんな指示が
書いてあったからね
旁白: 新春羽根つき大会に参加！
勝利したペアは次の番で
先へ進むことができる
敗北したペアはひとつ前のマスへ戻る
マミ: 私たちのおみくじにも
同じことが書いてあるわ
なぎさ: 負けたら戻されてしまうのです
だから真剣勝負なのです！
ほむら: ペアということは
ダブルスで試合をやるのね
まどか: えっと…じゃあ
まどか: わたしたちも羽根つき大会に
出ないといけないのかな？
ほむら: おみくじを見てみましょう
旁白: 新春羽根つき大会を応援！
試合が終わったら先へ進む
ほむら: 応援するだけでいいみたいね
まどか: ラッキーだね！
杏子: ま、関係ないね
杏子: どのみちあたしらは
勝つつもりだし
さやか: 今年は“勝つ”んだもんね！
マミ: ふふっ、それがふたりの
今年の抱負かしら？
空穂 夏希: はいはーい！
そろそろ試合を始めますよー！
まどか: あっ、夏希ちゃん
空穂 夏希: それでは…
旁白: 「試合はじめ！」
マミ: ハッ！
杏子: まかせろ！
さやか: ううん、あたしが！
旁白: ポトン
まどか: ぶつかって落としちゃった…
ほむら: それぞれの動きはいいのに
息が合ってないわね
まどか: さやかちゃんたち、がんばって！
なぎさ: わわっ
届かないのです！
マミ: 大丈夫よ、なぎさちゃん
マミ: えいっ
まどか: こっちはなぎさちゃんを
まどか: マミさんが上手にカバーして
くれてるのに…
杏子: おい、さやか
このままじゃ…
さやか: わかってる…おたがいに
意地張ってる場合じゃないよね？
さやか: あんたの後ろに飛んだ羽根は
全部あたしが拾うから
さやか: 杏子はとにかく前に出て
マミさんたちを攻めて！
杏子: まかせていいんだな？
さやか: 勝つんでしょ、絶対？
杏子: もちろん！
ほむら: …？
まどか: どうしたの、ほむらちゃん
ほむら: 雰囲気が変わったわ
旁白: 「はい、そこまでっ！」
杏子: よっしゃ、勝ち！
マミ: 後半の追い上げ、すごかったわ
いいコンビだったわよ
空穂 夏希: 優勝賞品は参京屋本舗特選
極甘おしるこ１年分で～す！
さやか: １年分もいらないよ!?
こりゃ、みんなにおすそわけだね
なぎさ: なぎさはおしるこよりも
チーズケーキがいいのですが…
マミ: そう言わずにいただきましょう
甘くておいしいわよ
なぎさ: …マミの言う通りなのです
おしるこもおいしいのです
なぎさ: ひとつ新しい味を覚えたのです
まどか: よかったね、なぎさちゃん！
マミ: ところで、私たち
負けてしまったわけだけど…
さやか: えっ
マミさんたちが消えた？
空穂 夏希: 負けたペアは前のマスに戻される
ルールだからね…
杏子: なるほど、そういうことか
杏子: じゃ、あたしらは
サイコロを振って…
旁白: ころん
杏子: おい、この目…
旁白: 水名神社境内へ進む
おめでとうございます、ゴールです！
さやか: やった！
杏子: 一番乗りだ！
まどか: ええっ!?
さやか: ごめん、まどか！
先行ってるよ！
杏子: じゃーな、ふたりとも！

--- [Section 9] (Source: 518110-9_9Vluy.json) ---
ほむら: 行ってしまったわね
まどか: いいな～、さやかちゃんたち
一番であがりかぁ
ほむら: 私たちも
サイコロを振りましょうか
エイミー: みゃ～う
まどか: そうだね！
それじゃ…えいっ！
旁白: ころん
まどか: あれっ!?
この目って
ほむら: 杏子たちと同じね
まどか: じゃあ、行き先は
水名神社ってこと？
旁白: ＜水名神社・境内＞
まどか: やった！
ゴールだよ！
ほむら: まだ安心はできないわね…
まどか: おみくじ、読んでみるね
旁白: 水名神社境内へ進む
ゴールの条件を満たしていないため
ふりだしへ戻る
まどか: えっ…？
ほむら: 様子が変よ…！
まどか＆ほむら: …………
まどか: 最初の商店街に戻されちゃった
ほむら: 「ゴールの条件」…
ほむら: どのようなものか
見当もつかないわ
まどか: そうだよね…
まどか: それに変だよね
格好も、晴着に戻ってる
ほむら: …………
…時間が巻き戻ったということ？
ほむら: （まるで、私の魔法みたいに…）
まどか: あっ…えっ？
うそ、あれって…！
ほむら: どうしたのかしら？
まどか: 見て、ほむらちゃん！
あっち！
まどか: “わたしたち”がいる！
まどか: あ、待って！
ほむら: まどか？
まどか: …見た？
ほむら: ええ
どう表現すればいいのかしら
ほむら: いまエイミーを
追いかけていったのは
ほむら: おそらく“数時間前の私たち”ね
まどか: 本当に時間が戻ってるんだ…
ほむら: さいわい、サイコロは
手元に残っているようね
まどか: あ、途中で稼いだコインも
没収されてないみたいだよ
ほむら: それは助かるわね
ほむら: ではまた
最初から出直しましょう
まどか: そうだね！
まどか: あ、今度は少し
商店街を歩いてからにしない？
ほむら: どうして？
まどか: さっきは、あわただしくて
まどか: のんびりお店に寄ったり
できなかったし…
ほむら: …………
…わかったわ
まどか: あー、おだんご
おいしかった！
ほむら: コインがたくさんあってよかった
まどか: それじゃ、サイコロを振るね
ほむら: 最初にここで
サイコロを振ったときは
ほむら: ウォールナッツというお店に
進んだのよね
まどか: 甘いものを食べたばかりだし
食べもののお店はもういいかな…
旁白: ころん
旁白: ウォールナッツで
お正月限定のふわふわおせちをいただく
１回休み

--- [Section 10] (Source: 518110-10_9Vluy.json) ---
胡桃 まなか: いらっしゃいませ
胡桃 まなか: おや、ずいぶんとお早い
リピートですね？
胡桃 まなか: たった今、お店を出たばかりだと
思いましたが…
まどか: えっと、それはその
１周目のわたしたちっていうか…
胡桃 まなか: ご注文はもちろん
胡桃 まなか: お正月限定の
ふわふわおせちですね？
まどか: う、うん…
お手柔らかにお願い
旁白: 『ごちそうさま』
ほむら: …なんとか食べきったわね
まどか: うん、おいしかったけど
お腹いっぱい…
まどか: 次もまた
一度行った場所に進むのかな？
ほむら: サイコロしだいでしょうね
でも、その方がいいわ
まどか: え、どうして？
ほむら: ゲームセンターでコインを稼ぐ
方法はもう知っているし
ほむら: 相性チャレンジだって
前よりうまくやれるはずよ
まどか: そっか…
そうだね！
まどか: ほむらちゃんって
やっぱり頼りになるね！
ほむら: …ありがとう
ほむら: …………
ほむら: （時間を遡って
最初からやり直す…）
ほむら: （そう、私はここでも
同じことを繰り返している）
ほむら: （最初は、一刻も早く
この夢の世界を出たかったけど）
ほむら: （今は、まどかだけでも
無事に脱出させてあげたい）
ほむら: （別の時間を生きてきたとしても
この子はきっと本物のまどかで）
ほむら: （私は、まどかを救うために
魔法少女になったのだから）
ほむら: さあ、サイコロを振りましょう
まどか: そうだね！
まどか: 次も、行ったことのある
場所だといいね
旁白: ころん
春名 このみ: いらっしゃいませ！
ようこそ、ブロッサムへ！
春名 このみ: 「門松作り体験コース」を
ご希望ですか？
春名 このみ: もうお正月ですけど…
今からでも間に合いますよ！
まどか: あはは…
初めての場所だったね
ほむら: また一歩ずつ
ゴールを目指すしかなさそうね
