
--- [Section 1] (Source: 502001-1.json) ---
旁白: それは、ある春うららな休日のこと
１枚のチラシがきっかけで始まりました
いろは: おむすび♪おにぎり♪握り飯♪
旁白: 具材を変えれば気分も変わる♪
魔法のような、朝ごはん♪
旁白: いろははなーに？♪
旁白: 私は高菜♪
旁白: やちよさんはなーに？♪
旁白: 私はおかか♪
旁白: さなちゃんはいつもの？♪
さな: うめぼしです…！♪
フェリシア: タイヘンだぞ!!
いろは: キャッ!!
やちよ: どうしたのよフェリシア
旁白: 朝っぱらから
大きな声出して…
フェリシア: 見ろよ、これ！
やちよ: ん？何のチラシ？
いろは: 調整屋さんからみたいですね
旁白: 魔法少女のみんなに
とーってもビックなニュース☆
旁白: なんと、調整屋さんこと八雲みたまが
プロのカメラマンになっちゃいました！
旁白: パチパチパチ
旁白: 今日はそれを記念して
１日限りの無料撮影会を開催するから
ぜひ調整屋さんに写真を撮ってもらいにきてね
旁白: こんなチャンスは滅多にないんだから
いろは: プロの…カメラマン…？
やちよ: あの子が写真を撮るだなんて
初めて知ったわ
さな: 私も全然知りませんでした…
旁白: うーん…
旁白: なんかこのチラシ…
いろは: 怪しい感じがするね…
旁白: 急にプロのカメラマンって
言われてもね…
フェリシア: でも無料だぞ無料！
旁白: どうせヒマなんだしさ、
みんなで撮ってもらおうぜ！
さな: 確かに予定はないですけど…
いろは: はっ…
旁白: フェリシアちゃん…
旁白: それで、今日の宿題から
逃げようとしてるでしょ…？
旁白: （ギクりんちょ）
旁白: ん、んなワケねーだろ！
旁白: 日本で生活してんのに、
英語とかいらねーじゃんか！
旁白: …………あっ
やちよ: 鶴乃が来たら、先生として
ビシッと言ってもらわないとね
旁白: むぬぅ…
旁白: パーン！
鶴乃: ししょー！いろはちゃーん！
フェリシア！さなー！
いろは: あ、噂をすれば
やちよ: さてと、朝ご飯を食べたら
宿題開始ね
鶴乃: 写真撮ってもらいにいこーよ！
旁白: ふんふん！
やちよ: なっ…
フェリシア: おぉ！だよな鶴乃！
鶴乃: フェリシアもチラシ見た!?
旁白: みんなでチームみかづき荘の
記念写真撮ってもらおうよ！
フェリシア: それ！
オレもそう思ってたんだぞ！
旁白: ふふん、気が合うねー
旁白: なっ！
いろは: やちよさん、どうします？
やちよ: まぁ、そんな時間がかかる
ことでもないでしょうし…
さな: あの…私も…みんなとの写真…
ちょっと欲しいかも…
旁白: そうね、
とりあえず行ってみましょうか
みたま: 調整屋さんの
写真スタジオにようこそぉ♪
旁白: いろはちゃんたちが来てくれて
調整屋さん、嬉しいわぁ
いろは: …………
いろは: お客さん、
私たちだけみたいですしね
みたま: そうなのよぉ
旁白: せっかくプロのカメラマン
Mitama Yakumoが撮るのに…
旁白: 何が不満なのかしらねぇ？
やちよ: そりゃ、急にプロって言われても
信用できないわよ…
旁白: あら、わたしはプロよ？
プロのカメラマンなんだから
旁白: ほら、コレを見て
フェリシア: すっげー！
鶴乃: ほわーっ！
さな: これって…
旁白: バズーカみたいなカメラだね！
フェリシア: プロっぽいぞ！
旁白: プロだね、うん！
みたま: もちろんよ、だってねぇ？
みたま: あら？
旁白: 大特価の激レア一眼レフ☆
旁白: このカメラを操れば
あなたもプロのカメラマン！
旁白: あらあら
みたま: って書いてあったんだから
旁白: だから調整屋さん
バリバリ腕を見せちゃうわよぉ
いろは: それって、ただの…
さな: キャッチ…ですよね…
やちよ: それよりすごい望遠レンズだけど
遠くを盗撮でもするの？
みたま: そんなことしないわよぉ
旁白: 大丈夫っ、ちゃーんと
普通のレンズも付いてきたから
鶴乃: じゃあカンペキだね！
ほら、早く撮ってもらお！
旁白: 奥にスタジオがあるから
そっちに移動してねぇ
旁白: やっぱりプロは違うね！
本格的だね！ふんふん！
フェリシア: さっそくいこーぜー！
やちよ: …プロでもアマでも
私たちの写真に変わりないし
旁白: せっかくだから
撮ってもらいましょうか
いろは: はいっ
旁白: みんなの写真って
撮ったことないから
旁白: ちょっと今になって
ワクワクしちゃってます
さな: 私もです…
旁白: …………
旁白: …………
旁白: それじゃーいくわよー？
旁白: ハイッ、チーズ♪
旁白: …………
旁白: こ、これ私ですか!?

--- [Section 2] (Source: 502001-2.json) ---
旁白: プロのカメラマン？になったみたまさんに
チームみかづき荘の写真を
撮ってもらうことにした私たち
旁白: だけど、なぜか私たちだけは上手く撮れなくて…
いろは: これ私じゃないですよ
みたまさん！
旁白: 私のそっくりさんですよ！
旁白: どうしてかしらねぇ…
旁白: あっ、もしかして
プロになったばかりだから？
さな: あの…その格安のカメラが…
怪しい気がします…
やちよ: これだけの機材が一式揃って
破格の安値なんて怪しいものね
旁白: いえ違うわ
旁白: きっとわたしがまだ
この機材を操れてないだけ！
旁白: みんな、付き合って！
わたしをプロカメラマンにして！
旁白: 悪いけど、フェリシアは宿題が
フェリシア: いこーぜ！
旁白: こうして、みたまさんの
撮影に付き合わされたけど
旁白: まどかちゃんたちに出会って
写真を撮らせてもらっても
旁白: やっぱり駄目
旁白: またまた駄目
旁白: どうしても駄目で…
みたま: …………
鶴乃: あちゃー、これで全滅だね…
やちよ: 諦めなさい…
フェリシア: 料理もできねーのに、
写真撮るのもできねーのな
みたま: 料理はできるわ…
ただ、まだちょっと未熟なだけ…
やちよ: 往生際が悪い…
旁白: はぅっ、本当のことだけど、
ひどいわぁ、やちよさん…
旁白: だけどね、わたし嫌なのよ
旁白: みんなを調整することしか
能の無い自分が嫌なのよ…
いろは: みたまさん…
旁白: うん…決めた…
旁白: わたし決めたわ！
旁白: 写真…止めるんですか…？
旁白: ううん、わたしね
調整屋を辞めて写真に専念する！
やちよ&いろは: え!?
鶴乃&フェリシア: えぇ!?
やちよ: そ、それは駄目よ、みたま！
いろは: そうですよ！
旁白: みたまさんがいないと、
神浜のみんなが大変なことに！
鶴乃: はっ！
旁白: それに、下手じゃないよ！
この写真には味があるんだよ！
さな: それです…誰にも真似できない…
みたまさんだけの写真です…！
フェリシア: んあ？んなワケ
やちよ: ストップ！
旁白: むぐぅぁ…！
いろは: だから、みたまさん！
旁白: 調整屋を
止めるなんて言わないで！
みたま: みんなぁ…
旁白: わたしの写真…プロ？
やちよ: プロ並み…いえ、プロよ！
いろは: そうですアートです！
旁白: わたしのこと…必要？
さな: はい…はい…！
鶴乃: みたまがいないとわたし、
最強になれなかったからね！
旁白: そっか…
旁白: そっかそっか…ふふっ
旁白: じゃあ、わたし、
やっぱり調整屋は続けるわ
いろは: ほっ…
旁白: でもね、写真も続ける
旁白: いくらわたしにしか撮れない
写真だったとしても
旁白: いつものみんなも
しっかり撮りたいもの
やちよ: まぁ、開いた時間にでも
十分練習はできるでしょう
旁白: えぇ
だから、少し待っててねっ！
旁白: わたしきっと素敵な写真を
撮れるようになるから！
旁白: こうして、みたまさんの
撮影会に付き合わされた私たちは
旁白: 結局お休みを
丸１日使うことになったのでした
鶴乃: ほら、フェリシア
ａとｄがほとんど同じに見えるよ
フェリシア: こんなの同じじゃん！
旁白: じゃあ、読んでみて…
旁白: ああ？
旁白: ジ、ド、プ、ドゥン…なっ！
旁白: Jdpdnに見えるから…
Japanだよ！日本だよ！
旁白: 日本にいても英語はいるんだから
はい、頑張ろう！
旁白: ひーーん、もう眠い～！
いろは: 今回はちょっと可哀相ですね…
さな: みたまさんに
付き合わされちゃったし…
やちよ: ちょっとココアでも
いれてくるわね…
みたま: さっそく練習しよう♪
旁白: …………
旁白: でも、これはこれで、
ふふっ、可愛いわよねぇ♪
