
--- [Section 1] (Source: 340043-1.json) ---
旁白: お父様がわたしを一緒に連れていってくれる…
旁白: キュゥべえに願った時に望んだ状況が
そこにあった
旁白: けれど…
お父様の言葉に頷けなかったのは
旁白: わたしが目を背け続けた自身の心の置き場所が
すでに決まっていたからだったのかもしれない
旁白: だったら、このまま…
終わらせればいい
旁白: 「…………子！
織莉子…！」
美国 織莉子: …………あっ…
呉 キリカ: 織莉子ー！
お腹空いたー！
呉 キリカ: 織莉子とおでかけだー！
呉 キリカ: はい、グリーフシード！
織莉子のためにとってきたよ
美国 織莉子: シロップ１本って…
美国 織莉子: ちょっと
かけすぎじゃないかしら…？
美国 織莉子: パンケーキがシロップで
びしゃびしゃよ、キリカ
呉 キリカ: これくらいの方が
おいしいんだよ！
美国 織莉子: キリカ…！
美国 織莉子: （そうだ…
わたしはもう…！）
美国 織莉子: 放して…！
織莉子の父？: くっ…
何故だい…？
織莉子の父？: 織莉子…一緒に…
美国 織莉子: いけません
わたしにはもう…
織莉子の父？: …織莉子、いけない子だ…
お前は…悪い子なんだよ…
？？？: …………
美国 織莉子: これは…？
？？？: わたしは罪人
あらゆる罪を犯してきた…
美国 織莉子: 何を言っているの…？
？？？: 忘れたとは言わせないわ、わたし
？？？: 思い出せないのなら
ひとつずつ教えてあげましょう
？？？: 父のためと言いながら
？？？: 父を苦しめて死に追いやった…
？？？: 魔法少女がどんな末路を辿るのか
知っていたのに
？？？: 関係のない子どもを
？？？: 大義のためだからと
インキュベーターに捧げた
美国 織莉子: …全ては救世のためよ…
美国 織莉子: 最悪の魔女から世界を守るために
必要だったことだわ…！
？？？: それで何を救えたの…？
美国 織莉子: …………
？？？: キリカはわたしのせいで壊れた
？？？: わたしの代わりに手を汚した…
魔法少女を殺した
？？？: わたしのせいで死んだのよ
？？？: でも、何を救えたの…？
美国 織莉子: わたしはまだ…！
？？？: まだ…何？
美国 織莉子: ――っ!?
？？？: 無駄だったわ…
？？？: 最悪の魔女になる少女は
魔法少女になってしまった
？？？: いつだって重要なことは
知らないところで起こっていて
？？？: わたしは後から知るの
？？？: 何も知らないまま
周りを傷つけて壊す
？？？: わたしに何が救えたの？
美国 織莉子: …………
？？？: だったら、
連れていってもらいましょう
？？？: そうすれば、もう誰も傷つけない
美国 織莉子: …………
？？？: 罪には罰を…
罪人は罰を受けるべきなのよ

--- [Section 2] (Source: 340043-2.json) ---
？？？: 罪には罰を…
罪人は罰を受けるべきなのよ
旁白: うっ…くぅ…
旁白: （また…縄が…）
旁白: （逃れられない…！）
旁白: （でも、わたしは
もう見つけたの…）
旁白: （連れていってほしかったのは
本当…）
旁白: （けれど、いまのわたしは…
新しい意味を…）
旁白: …キリカ！
？？？: 黒革の手帳が鎌に…？
？？？: 縄を切り裂いていく…！
旁白: 鎌がわたしの中に…
旁白: （でも、痛くないわ…）
旁白: （むしろ…
失くしていたものを取り戻したような…）
旁白: （おかしなことだけど…）
旁白: （…いいえ
何もおかしくはないわね）
旁白: （わたしの胸の内には
いつだって“貴女”がいるんだもの）
？？？: くっ…
？？？: どうしてだい？織莉子!!
？？？: これは!!君が！
望んだ！世界だ!!
美国 織莉子: いいえ、お父様
？？？: ぐっ…！
美国 織莉子: お父様…ではないわね
？？？: あなたはわたしで、
わたしはあなた
美国 織莉子: …！
？？？: だから、わかるわ！
？？？: ここの場所も！わたしも！
？？？: わたしの想いが
生み出したのよ!!
美国 織莉子: わたしが…？
？？？: だって、もう嫌だと思ったはずよ
？？？: もう、耐え切れない
この罪から逃れたいって…！
美国 織莉子: …………
？？？: 罪から逃げられるだけじゃない
わたしの望みも叶うわ
？？？: 今度こそ、
お父様と一緒にいける
？？？: もう置いてかれることはないの
？？？: お父様と一緒に
心中し続けること…
？？？: それが償えない罪を背負った
わたしへの罰で在り救い…
？？？: そうでしょう？
美国 織莉子: …そうね
そうだったわ

--- [Section 3] (Source: 340043-3.json) ---
？？？: お父様と一緒に
心中し続けること…
？？？: それが償えない罪を背負った
わたしへの罰で在り救い…
？？？: そうでしょう？
美国 織莉子: …そうね
そうだったわ
美国 織莉子: これは望郷
望んでいた在処
美国 織莉子: 在りし日のわたしの観想
美国 織莉子: だけどね…
美国 織莉子: もう、わたしの想いじゃないのよ
？？？: …否定するの？
美国 織莉子: 違うわ
美国 織莉子: かつてのわたしは
美国 織莉子: お父様と一緒に
お母様のところへいきたかった…
美国 織莉子: そう思ったことは否定しない
美国 織莉子: でも、いまのわたしと
あの頃のわたしは同じではないの
旁白: わたしの世界は
キリカと出会って変わっていった…
旁白: わたしが折れそうなとき
先に折れてわたしを守ってくれたのも
旁白: お父様に裏切られていたと知ったあの日
消えたいと思ったわたしを
重過ぎる愛情で繋ぎとめようとしてくれたのも
旁白: キリカだった
旁白: いつしか願った“生きる意味”
それは願いとは違うかたちで得ていた
旁白: だからわたしの願いは…
美国 織莉子: わたしの世界を守りたい
美国 織莉子: わたしの願いは
ずっとすぐ近くにあったのよ…
美国 織莉子: 弱いわたしを…
美国 織莉子: 他者に縋るわたしを
認めたくないから
美国 織莉子: 気づかないフリをしていただけ…
美国 織莉子: あの子こそが…
わたしの世界だったんだわ
？？？: …………
？？？: お父様は
わたしを愛さなかったわ
美国 織莉子: …そうかもしれないわね
？？？: また繰り返すつもりなの？
？？？: あの子もいつかは…
？？？: わたしを
愛さなくなるかもしれない
？？？: 置いていくかもしれない
美国 織莉子: 本当にそう思っているの？
？？？: …………
美国 織莉子: わたしならわかるでしょう？
美国 織莉子: あの子の愛は
そんなに軽いものではないわ
？？？: どうしても、戻るのね…
戻らずにはいられないのね
美国 織莉子: …ええ
？？？: …耐え切れなくなったとき
またここに堕ちるわ
？？？: そのときは…
美国 織莉子: そのときはきっとあの子が
また呼び戻してくれる
美国 織莉子: そうでしょう？
？？？: …そうね
？？？: さようなら、新しいわたし
美国 織莉子: さようなら、かつてのわたし
美国 織莉子: …………
美国 織莉子: …さようなら、お父様
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: ―織莉子―
あなたたちが、破滅をもたらす魔法少女…
八雲みたまを庇うというのなら
旁白: ―織莉子―
わたしは、あなたたちを排して
世界を守る…
旁白: ―織莉子―
わたしたちの世界を…！

--- [Section 4] (Source: 340043-4.json) ---
美国 織莉子: （お茶の準備は終わったわ）
美国 織莉子: （そろそろあの子が…）
呉 キリカ: 織莉子ー！
ただいま！
美国 織莉子: おかえりなさい、キリカ
美国 織莉子: 頼んだものは
買って来てくれたかしら？
呉 キリカ: もちろんだよ！
呉 キリカ: 織莉子の頼みならなんだって
叶えるのが私だからね！
美国 織莉子: ふふっ
呉 キリカ: でも、シロップ２本って？
呉 キリカ: いくら私でも
こんなにいらないよ？
美国 織莉子: たまにはわたしも
美国 織莉子: びしゃびしゃのパンケーキを
食べてみようかと思うの
呉 キリカ: えっ！
お揃い!?
呉 キリカ: へへ、織莉子大好き！
美国 織莉子: ふふっ…
呉 キリカ: ああっ！
大好きなんて言葉では
呉 キリカ: 私の織莉子への愛は
欠片も足りないんだけど！
美国 織莉子: ふふっ、そうだったわね
呉 キリカ: そういえば、織莉子は
大丈夫なのかい？
美国 織莉子: ん？
呉 キリカ: 神浜市で発現したドッペル
呉 キリカ: 副作用があるとか
なんとか言ってなかったっけ？
美国 織莉子: なんともないわ
美国 織莉子: （ドッペルは、神浜市のみで
魔女になる代わりに起こる現象）
美国 織莉子: （初めて発現するときは）
美国 織莉子: （自分の心と向き合うことになる
って聞いたけど…）
美国 織莉子: （あれは全てわたしの心が
見せたものだった…）
美国 織莉子: （でも…）
美国 織莉子: （あのことがあったから
わたしは本当に大切なものを…）
美国 織莉子: （わたしの“守るべき世界”を
見つけられたのよね）
呉 キリカ: 織莉子？
ぼぅっとしてどうしたの？
呉 キリカ: まさか！
やっぱり副作用!?
美国 織莉子: 違うわ
美国 織莉子: ただね…
旁白: じー
呉 キリカ: 織莉子？
じっと見つめてどうしたの？
美国 織莉子: んー…そうねぇ…
美国 織莉子: （わたしがしたことは
許されることじゃない…）
美国 織莉子: （もしかしたら、いつか
報いを受けるかもしれない）
美国 織莉子: （それでも…）
美国 織莉子: キリカがいれば
美国 織莉子: どんなことがあっても
大丈夫な気がする
美国 織莉子: …って改めて思っただけよ
呉 キリカ: …！
呉 キリカ: もちろんだよ！
私は織莉子のためにいるんだから
美国 織莉子: ふふっ
美国 織莉子: …さて、お茶にしましょう
美国 織莉子: びしゃびしゃのパンケーキは
美国 織莉子: 初めてだから
美味しい食べ方を教えてね
美国 織莉子: わたしの世界…
わたしのあるべき場所…それは…
