
--- [Section 1] (Source: 517120-1_rJz0C.json) ---
旁白: あれから時間は経って
数えきれないほど写真を撮った
うい: ふふ、この写真いいね
いろは: でしょ、いい笑顔だよね
観鳥さんにも褒められちゃった
旁白: ただ、幸せな写真は時間が経って増えたけど
みかづき荘に訪れる人が
悩みを抱えていることは変わらない
旁白: 私は、その話を聞くことはできても
それ以上は、何もできていないように思う…
旁白: だけど、私にはどうすれば
他の誰かを幸せにできるかわからない…
旁白: 私自身が誰かに
幸せを与えられる側になれたらいいんだけど…
さな: あ、いろはさん
リビングにいたんですね
御園 かりん: …って、環先輩とういちゃん
何をしてるの？
いろは: 撮った写真を現像して
ちゃんとアルバムにしてみたから
いろは: 神浜市に来てからのことを
ういと見返してたんだ
御園 かりん: なるほどなの！
御園 かりん: あれから写真すっごい増えたし
とっても上手になったの
御園 かりん: あ、これアリナ先輩の
個展会場の写真なの！
いろは: うん、この時はね…
旁白: 『かりんちゃんに紹介してもらった
アリナさんっていう芸術家さんの
個展に行ったときの話なんだけど…』
いろは: なんか…すごかったけど
私には難しかったな…
うい: わたしも…
小学生には早かったかも？
？？？: あの…すみません…！
？？？: そこの美術館のチケット…
？？？: 余ってるんだけど…
よかったら使いませんか？
いろは: あ、ごめんなさい…
私たち今見終えたところで
？？？: そっかー…
いろは: えっと…
どうかしたんですか？
？？？: いや…好きな人と来る予定
だったんだけど
？？？: 失恋しちゃってさー…はは
？？？: ひとりで見ようとも思ったけど
やっぱそんな気分になれなくて…
？？？: でも、チケットもったいないし
誰かもらってくれないかなーとか
？？？: …って、何話してんだろ
はは…はっずかし…
？？？の声: えぇえ!?
ここにいれてたはずなのに!?
？？？: チケット落とすとか
超サイアクだよ～！
うい: もしかして、あの人…
？？？: やっば！
ちょうどいい人いたっぽい！
？？？: ほんと助かるよ～！
？？？: あーし大人っぽくなりたくて
美術館で勉強！って思ってたから
？？？: そだ、あーし衣美里！
よろしくっ！
？？？: あたしは梨花！
よろしくね！
木崎 衣美里: んん？
このふたりは？
綾野 梨花: ふたりと話してたから
あなたを見つけられたんだよ！
木崎 衣美里: そんじゃ、ふたりもあーしの
ピンチを救ってくれたわけかー！
木崎 衣美里: っつーことは、今日から
あーしら友だちじゃん!?
いろは: あれから、たまに一緒に
遊んだりしてるんだ
うい: ふたりには神浜市のこと
いろいろ教えてもらったよね
さな: あれ、こっちの写真って
ゲームセンターですか？
いろは: あぁ…これは…
大変だったんだよね…
旁白: 『大変だった…って言うのもね
レナちゃんとゲームセンターで遊んでたら
突然、知らない女の子に声を掛けられて
そのままゲーム大会に出ることになっちゃって』
？？？: 神浜市に引っ越してきてから
よくこの店に来てんだけど…
？？？: アンタ、たまに見かけててさ
上手いから目を付けてたんだよね
？？？: ねえ、クレーンゲームの大会
アタシとチームにならない？
レナ: ふん、見る目あるじゃない
そんなに言うならいいわよ
いろは: （私は…どうしよう…
見てようかな…）
いろは: （あれ、あの子も
大会に出るのかな…？）
？？？: …何？
いろは: あ、大会…出るのかなって
？？？: …ちょっと興味があったから
神浜市への用事ついでに来たけど
？？？: チーム戦なの知らなくて…
？？？: 誰かに声を掛ける
勇気もなかったから…
？？？: …………ねぇ
？？？: あなた、今ヒマなの？
それならさ…
旁白: 『それで、その子…笠音さんと一緒に
ゲーム大会に出たんだけど
レナちゃんとその相手、智珠さんは強いし』
旁白: 『私は、ゲームなんて全然できないから
足引っ張ってばかりで惨敗だったんだよね…
だけど…』
いろは: ごめんなさい…
私のせいで負けちゃいましたね
アオ: ほんと…びっくりするくらい
へたっぴだよね～…
アオ: …でも、あなたと遊べて
わたし、楽しかった
アオ: ありがとね、環さん
…また一緒に遊ぼう
いろは: それからも
たまに連絡をとっててね
いろは: 笠音さんの好きな
ボードゲームのこととか
いろは: いろいろ教えてもらったり
してるんだ
いろは: もちろん、大会に出場なんて
大変だったけど
いろは: 今じゃ楽しい思い出のひとつだし
仲良くなれて幸せだよ
さな: 写真の数だけいろんな出会いが
あったんですね…！
いろは: そうなの
だから、いつかみんなに
いろは: 何か恩返しができないかなって
最近ずっと考えてるんだ
いろは: 私は、いつも誰かに
幸せをもらってばかりだから
いろは: 他の人に幸せを
与えられたらな…って
御園 かりん: いい出会いばっかりで
よかったの！
いろは: あ、でも…出来事としては
いいことばっかりじゃなくてね…
いろは: 例えば、このふたりとの出会いは
その、良くない方だったかも…
いろは: 月夜さんと月咲さんっていう
双子の人だったんだけど…
いろは: ケンカをしてたところに
たまたま居合わせちゃって
月咲: 双子なんだから
仲良くしろってこと!?
月夜: あなたに何が
わかるでございますか!?
月夜: 私だって、仲良く
したいでございます…でも
月咲: 生まれの違いは
どうしても埋まらないよ！
いろは: 私が無神経なばっかりに
怒らせちゃって…
いろは: だから本当は、アルバムに載せず
しまっておきたかったけど
いろは: 幸せのためには
悲しいことや辛いことも
いろは: 残しておいた方がいいって
観鳥さんと話して
いろは: 忘れないために
残すことにしたの
いろは: だから、観鳥さんの写真には
そういうものが含まれてて…
いろは: たとえば、観鳥さんが撮った
この化学室の写真はいい例かも
さな: 誰もいない化学室の写真…？
何かあったんですか？
旁白: 『何年も前の話だけど
化学室で実験中に有毒ガスが発生して
亡くなった子がいるみたいで
それから化学部はずっとないらしいの』
いろは: だから、このアルバムの中には
幸せだけがあるわけじゃないんだ
御園 かりん: たしかに…
よくわからない写真もあるの
御園 かりん: これは、本の青空市なの？
いろは: うん、商店街でたまたま
見かけたんだ
旁白: 『夏目書房って本屋さんなんだけど
以前、お店への放火があったみたいで…
今は、こうして建て直しのために
少しずつ頑張ってるんだって』
旁白: 『でも、在庫もほとんど燃えてしまったから
大変で…店主のお父さんがふさぎこんでるって
お店の子が言ってたんだ…』
御園 かりん: こっちは…お祭りなの？
いろは: 宝崎市の火祭りだね
なくなっちゃうって聞いて
いろは: 最後に見に行ってきたの
泣いてる人がたくさんいて
いろは: 愛されていたお祭り
だったんだと思うよ
御園 かりん: それから、ここ！
駄菓子屋さんがあったはずなのに
御園 かりん: いつの間に
マンションになってたの!?
旁白: 見返してみると
当たり前の尊い日常を残そうと思って
みんなの笑顔を撮り始めた私は
次第に喜びも悲しみも撮るようになった
旁白: だけど、次第に
もどかしさを感じるようになっている
旁白: きっと、ただ残すばかりで
生かすことができていないから
歯がゆいのかもしれない…
御園 かりん: あとこれなんか、わたしが
すっころんだときの
御園 かりん: …って、そうじゃないの！
御園 かりん: 環先輩に話そうと
思ってたことが別にあったの！
御園 かりん: みかづき荘で、いろんな人の話を
聞いてる環先輩なら
御園 かりん: もしかして何か知ってるかもって
思って聞きにきたんだったの！
いろは: …？

--- [Section 2] (Source: 517120-2_rJz0C.json) ---
やちよ: お百度参りの噂？
いろは: はい、かりんちゃんと
さなちゃんが話してて
旁白: 「いろはさんは知ってますか？
お百度参りの噂…
水徳寺っていうお寺に毎日のように現れては
必死の形相で何かをお祈りしてるみたいで」
旁白: 「その様子が少し怖いって
最近、神浜市の子たちの間で
ちょこっとだけ噂になってるお話なの！
確かに、ちょっとこわーい！なの！」
やちよ: それは…ただ普通にお百度参りを
している人なんじゃない？
いろは: ですよね…
でも、何を祈ってるんでしょう
やちよ: …あ、水徳寺と言えば
ここのすぐ近くね
いろは: …行ってみてもいいですか？
何もないかもしれないですけど
いろは: そこまで強い祈りって
なんだろうって気になって
やちよ: …そうね
行ってみましょうか
いろは: …まぁ、特に何も
ないですよね
やちよ: …せっかくだし
お参りしていきましょうか
いろは: はい…
あ、あそこ
やちよ: 他にも参拝客がいるようね
？？？の声: おい、賽銭泥棒はあんたか!?
いろは＆やちよ: ――っ!?
？？？: はぁ？賽銭泥棒？
？？？: 土地を手放す瀬戸際まで
追い詰められた寺を相手に…
？？？: ったく
泣きっ面に蜂たぁこのことだ
？？？: いや、だからなんの話!?
？？？: 素直に白状したら
許してやろうと思ったが仕方ねえ
？？？: だから勘違いだって！
離してよ…っ！
いろは: あ、あの、その人
本当にお参りしてただけです…！
？？？: あ…？
旁白: 「ほんっとうにすまなかった！この通りだ！」
？？？: 誤解がとけたならいいからさ
土下座とか勘弁してよ…
？？？: あと、あなたもありがとね
おかげで助かったよ
いろは: いえ、私はそんな…
？？？: さっき言った通り、うちの寺は
絶賛、存続の危機ってとこでよ
？？？: そんなときに賽銭泥棒が出たって
聞いたもんで、敏感になっててな
？？？: あたしからも感謝だ
…って名乗ってなかったな
南津 涼子: あたしの名前は
南津涼子！
南津 涼子: 水徳寺の番人とは
あたしのことよ！
南津 涼子: …まあ、つっても住職の
手伝いに来てるだけだし
南津 涼子: ちっと
やりすぎちまったけどな…
いろは: ふふ、私は環いろはです
やちよ: 私は七海やちよよ
南津 涼子: ふたりはこの辺りの人かい？
やちよ: ええ、みかづき荘って知らない？
南津 涼子: ああ、みかづき荘のか！
よろしくな
南津 涼子: んで、あんたは？
鈴鹿 さくや: …私は鈴鹿さくや
えっと、普通に高校生だよ
南津 涼子: ところであんた…
旁白: 「金剛力士阿形像の様な脚だな！」
鈴鹿 さくや: は!?
南津 涼子: 悪い悪い…欲に駆られて
取り乱しちまった
鈴鹿 さくや: 寺の人が言うこと…？
南津 涼子: 陸上部ってこたぁ
必勝祈願にでも来たのか
鈴鹿 さくや: …まあ、そんなとこだよ
うちの部、暴力事件があってから
鈴鹿 さくや: 活動は停止になるし
大会にも出られなくなってさ…
鈴鹿 さくや: それでも体を鈍らせないために
走ってたら寺を見つけて
鈴鹿 さくや: こうやって神頼みをしてたんだよ
南津 涼子: 寺だから仏さんだけど
努力はお天道様が見てくれてるさ
いろは: …やっぱり、お百度参りの
人じゃなかったんですね…
鈴鹿 さくや: お百度参り？
南津 涼子: ああ、そういや最近
毎日来てるのがいたな
南津 涼子: あ、そうそうあんなやつ
やちよ: …あの子、なんだか…
いろは: すごく怒ってませんか？

--- [Section 3] (Source: 517120-3_rJz0C.json) ---
鈴鹿 さくや: あら…
今度は泣きだしちゃった
南津 涼子: オイオイ
どうしたってんだよ
？？？: うぐっ…ぅ
100日、通ったんでず…
？？？: でも、何も変わらないので
文句を言いに来たんでず…ずびっ
旁白: お百度参りの噂の正体である胡桃まなかさんは
ウォールナッツという洋食店の子で
店の人気がなかなか出ないことに悩んで
お百度参りをしていたみたい
胡桃 まなか: …まなかだって、わかってました
こんなことをしても仕方ないって
胡桃 まなか: それでも、料理は絶対に
美味しいはずだし
胡桃 まなか: 宣伝だってそれなりに
頑張ってきたはずでした
胡桃 まなか: だからもう、これくらいしか…
ワラにもすがる想いで…
旁白: ぐ～ぎゅるるるる…
南津 涼子: あ、悪い…飯の話聞いてたら
腹が減っちゃって…なはは
鈴鹿 さくや: はぁ、空気読んでよね…
いろは: あ、そうだ…みんなで胡桃さんの
ところに食べに行きませんか？
旁白: それから私たちは胡桃さんと一緒に
ウォールナッツに行ったんだけど
お店は綺麗だし、見た目からは
どうしてお客さんが少ないのかわからなかった
胡桃 まなか: みなさん注文は
何にしますか？
南津 涼子: じゃあ、おすすめで！
胡桃 まなか: わかりました
それじゃあ少々お待ちを
まなかの声: 先輩、そっちから
材料持ってきてください
まなかの声: そっちじゃなくて
棚の上ですよ
いろは: 他にも働いてる人が
いるみたいですね
やちよ: ええ、さっきから姿は
見えないけどね
胡桃 まなか: はい、おまたせいたしました
胡桃 まなか: ウォールナッツ特製
ふわふわオムライスです
旁白: 「いただきます！」
やちよ: こ、これは…！
くちどけがまろやかで…
南津 涼子: うめえ…こんなに
うまいもんがあるなんて
鈴鹿 さくや: 美味しいのはもちろんだけど
卵…すごくいいの使ってない!?
鈴鹿 さくや: 黄身の味が濃厚で…
こんなの初めてだよ…！
胡桃 まなか: もちろん、こだわりの食材を
使用してますからね
いろは: どうしてこれで
人気がないんですか!?
胡桃 まなか: そうなんですよね
まなかにもさっぱりなんです
やちよ: …ところで、キッチンの奥から
ずっと視線を感じるんだけど
胡桃 まなか: 視線…ああ、先輩ですね
こっちに来たらどうですか？
？？？の声: む、無理に決まってる…！
あ、憧れのやちよちゃんもいるし
やちよ: ん、私…？
胡桃 まなか: そういえば先輩言ってましたね
憧れのモデルさんがいるって…
胡桃 まなか: え、その七海やちよって
この人なんですか？
？？？の声: 胡桃さん、知らなかったの!?
私、ずっとファンなのに…！
やちよ: あら、そうなの…？
引退して結構経つけど…
やちよ: そう言ってもらえるのは
素直に嬉しいわね
胡桃 まなか: 阿見先輩、憧れの人に会うなんて
こんな機会なかなかないんですし
胡桃 まなか: たまにはこっちに
出てきたらどうですか？
胡桃 まなか: …………ダメそうですね
すみません、先輩シャイなんです
胡桃 まなか: 思えば、阿見先輩との出会いも
高校デビューをしようとして
胡桃 まなか: 結局できずにめげていた先輩が
ひとりでお腹を鳴らしていて
胡桃 まなか: 見かねたまなかが、お弁当を
あげたのがきっかけでしたし
莉愛の声: 余計なことは言わないでよね…！
莉愛の声: あ、あの、でも
ウォールナッツは美味しいから
莉愛の声: やちよちゃんの影響力とかで
有名にできたり…とか
やちよ: 元モデルってだけだし
言うほど影響力は…
いろは: でも、なんとかしたいですよね
いろは: こんなに美味しいお店が
埋もれてるなんて…
いろは: （何か、この人のために
私にできることは…）
いろは: そうなの
だから、いつかみんなに
いろは: 何か恩返しができないかなって
最近ずっと考えてるんだ
いろは: 私は、いつも誰かに
幸せをもらってばかりだから
いろは: 他の人に幸せを
与えられたらな…って
いろは: あ…これなら…！

--- [Section 4] (Source: 517120-4_rJz0C.json) ---
やちよ: 恩返しのために
ここでパーティーを？
いろは: はい、そしたらみんなに
感謝を伝えられるし
いろは: みんなで幸せを共有できて…
お店の宣伝にもなるかもって
胡桃 まなか: なるほど、まなかとしては
大歓迎です！
胡桃 まなか: ただ、人数にもよりますが
パーティーとなると
胡桃 まなか: それなりに
お金も必要になりますよ？
いろは: あぁ…確かに…！
胡桃 まなか: ただ、宣伝のためですし
まなかにとってもいい話なので
胡桃 まなか: もし、そちらで
ある程度の食材を用意して頂けて
胡桃 まなか: 配膳なども手伝ってもらえるなら
胡桃 まなか: お父さんに確認する
必要はありますが
胡桃 まなか: なんとかなるかもしれません
いろは: 食材かぁ…
うーん…
旁白: ～～♪～～♪
胡桃 まなか: 出ていいですよ
いろは: あ、すみません…
静香: もしもし、いろはさん？
静香: さっき荷物を送ったんだけど
届いたかしら？
いろは: あ、今ちょっと外にいて…
荷物ってなんですか？
静香: 前にみかづき荘で
お世話になったでしょ？
静香: そのお礼に、野菜や魚…
霧峰村の名産を送ったの
静香: かなりの量だからご近所に
配ったりして食べてね
いろは: え、そんな…
ありがとうございます！
いろは: あ、そうだ…！
旁白: パーティーを開こうとしていること
もし実現できたら静香ちゃんにも来て欲しいこと
そして、頂いた食材をそのパーティーに
使ってもいいかということを
静香ちゃんに聞いてみた
静香: 全然いいわよ！
私、宴って大好き！
静香: それに、いろんな人に集落の
食材を食べてもらいたいもの
静香: むしろ母様に
頼んで追加で送るわ！
いろは: 感謝するために開くはずなのに
なんだかごめんね…
静香: いいのよ、困ったときは
お互い様って言うでしょ？
胡桃 まなか: 食材が…などと
お話が聞こえてきましたが…
いろは: はい、お友だちが食材を
たくさん送ってくれるみたいで！
胡桃 まなか: それは頼もしいですね！
胡桃 まなか: さっそくお父さんに
交渉してみるので
胡桃 まなか: ちょっと待ってていただけると！
胡桃 まなか: 宣伝してもらえるならとのことで
はりきってました！
いろは: よかった…！
ありがとうございます！
胡桃 まなか: こちらこそ、あんなに嬉しそうな
お父さんは久々に見るので！
旁白: ピロン♪
旁白: ピロン♪
いろは: わ…！
やちよ: どうしたの？
いろは: 静香ちゃんが那由他さんと
紅晴さんに話してくれたみたいで
いろは: ふたりも、食材のことを
協力してくれるみたいです！
胡桃 まなか: たくさん料理を作れそうで
わくわくしてきますね！
いろは: 胡桃さんの助けにもなれば
って思って始めたのに
いろは: 結局、みんなの力を
借りちゃってるけど…
南津 涼子: そりゃあ、あんたがそんだけ
人のことも助けてるってことだろ
南津 涼子: あんたが積んだ徳の報いが
現れてるんじゃねえか？
南津 涼子: たとえば
あたしはあんたに助けられた
南津 涼子: もう少しで罪のねえやつを
とっ捕まえるとこだったからな
南津 涼子: だから、あたしは
あんたに恩返しをする
南津 涼子: ここまで乗った船でもあるし
宴の準備は手伝うつもりだ
南津 涼子: きっと、あたしみたいに
あんたから助けられたやつが
南津 涼子: 周りに大勢
いるってことだろうよ
南津 涼子: 縁ってのは
巡っていくもんだからな
やちよ: そうね…いろはが神浜市で
いい出会いをしている…
やちよ: その証拠じゃない？
いろは: そうだといいな…
旁白: 縁が巡る…その言葉は
幸せをもらったから、誰かに幸せを与えたい…
そう思う私の胸にすとんと腑に落ちた気がした
旁白: 誰かにもらった幸せを、また誰かに渡す
そうして縁を、幸せを巡らせていけば
きっとみんなが幸せになれると思うから

--- [Section 5] (Source: 517120-5_rJz0C.json) ---
旁白: 結局、いろいろな人の力を借りながら
迎えたパーティーの当日…
旁白: みんなを笑顔にできるのか
もらった幸せを返せるのか
そんな不安と、純粋な楽しみでどきどきしていた
いろは: うい、そっちは写真飾れた？
うい: うん、ばっちりだよ！
御園 かりん: アルバムの写真を飾ってるの？
すっごくいい案だと思うの！
いろは: みんなで思い出を振り返れたら
いいかなって思って
さな: 本当に、いろんなことが
ありましたもんね…
十七夜: 配膳するものは他にあるか？
いろは: おふたりにも手伝っていただいて
すみません…
牧野 郁美: 気にしないでいいよぉ
くみの事業も軌道に乗ってきたし
いろは: え、そうなんですか!?
牧野 郁美: ふふ、後でちょっとした
サプライズがあるからね♪
鶴乃の声: あ、いろはちゃーん！
鶴乃: いやあ、声かけてくれて
ほんとに助かったよー！
いろは: こちらこそ料理を手伝って
もらっちゃって…
鶴乃: ううん！まなか先生に
いろいろ教えてもらっててね
鶴乃: 中華料理と洋食のコラボ
なんかも思いつきそうなんだ！
胡桃 まなか: まなかとしても、鶴乃さんの
お話はとても参考になります
胡桃 まなか: 地域と密着しつつSNSで
情報共有…広報が素晴らしいです
莉愛の声: SNSアカウント…なら
作っておいたわよ
胡桃 まなか: お、先輩
仕事が早いですね！
胡桃 まなか: って…こういうときくらい
表に出てきたらどうです？
静香の声: こんにちは～
いろは: あ、みんな来ましたね…！
旁白: 『みなさん、今日は
集まっていただき、ありがとうございます！』
旁白: 『神浜市に来てからいろんな人に支えられて
その感謝を伝えたいと思って開いた会ですが
結局、この会を開けたのもみなさんに
助けて頂いたおかげで…』
旁白: 『もらった幸せのぶんだけみなさんにも
幸せな気持ちになってもらえたら
とっても嬉しいです…！』
いろは: えっと…
それでは、かんぱい！
旁白: 「かんぱーい！」
木崎 衣美里: この料理やば！
激うまなんだけど！
綾野 梨花: ほんとヤバ！
三ツ星シェフって感じじゃん！
綾野 梨花: 見た目もすごい可愛くて
映えって感じだし！
胡桃 まなか: ふふ、そうでしょうそうでしょう
こちらもおすすめですよ！
胡桃 まなか: SNSへの投稿をして頂ければ
次回クーポンをプレゼントです！
静香: それで、ふたりは家族と
今はどんな感じなの？
いろは: あ、私も気になります
結菜: …私は、ストレス発散に
ボクシングジムに通ってるわ
いろは: ボクシング!?
静香: ケンカのために!?
結菜: 違うわよ…直接言い合うのは
効果的でもストレスが溜まるから
結菜: 発散できればと思って
通い始めたんだけど…
結菜: そのボクシングジムに
面白い子がいてねぇ…ふふ
結菜: 最近、学校を辞めた子で
なかなかに問題児らしいんだけど
結菜: 現役ボクサーの父親と一緒に
指導する姿が熱くてねぇ
？？？: オイ、結菜ァ！
まだまだへばってねえよな!?
？？？: そのストレス、最後まで
燃やし尽くせんだろ!?
結菜: とんでもない子だけど
面白いのよねぇ
那由他: で、私のパパも定期的に
鍛えてもらってるんですの
静香: 学者のお父様よね…？
那由他: パパは気が弱いので…
筋肉で自信を持たせるんですの！
？？？: オッサン！
まだまだいけんだろ!?
那由他の父: ま、まだまだ…
やれるさ…！
那由他: ママには言い返さないですけど
はつらつとしてきたんですの
那由他: 静香さんの方はどうなんですの？
静香: 私はね、あれから勉強して…
ほら見て！
静香: 時女集落を紹介するサイトを
作ってみたのよ
旁白: あなたは時女集落の
134人目のお客様です！
キリ番をゲットした方は…
結菜: これ…参考にした資料が
ちょっと古いんじゃない？
静香: そう？
まだ改良が必要みたいね
旁白: それからも、入れ替わりでいろんな人が
お店に来ては、私のところに話にきてくれて
みんなの近況を聞くことができたの
御園 かりん: みんなのアドバイスのおかげで
やっと漫画を描き終えたから
御園 かりん: 即売会ってとこで売ってみるの！
目指せ、壁サーなの！
御園 かりん: そこで環先輩にお願いなの！
御園 かりん: 魔法少女のコスプレで
売り子をして欲しいの！
御園 かりん: アリナ先輩に頼んだら、３日間
口をきいてもらえなかったの…
さな: 実は…こねこのゴロゴロ
みたいな人形を
さな: 作る仕事がしたくって
勉強を始めたんです
さな: いつか、私みたいな
ひとりぼっちの子に
さな: 私が作ったもので
手を差し伸べられたら…
さな: そう思えたのは、きっと
みかづき荘にいたおかげです
鶴乃: 万々歳のウェブCMが
すっごいバズっちゃって！
鶴乃: これも、やちよさんが
CMに出てくれたおかげだよ！
鶴乃: ここで得た新規顧客を
今後も定着させるために
鶴乃: お姉ちゃんと新規メニューとかの
企画をしてるからお楽しみに！
やちよ: CMに出てからオファーが
いくつか来るようになって…
やちよ: いろいろ考えてみたんだけど
少し受けてみようと思うの
やちよ: 阿見さんにも
後押しされちゃったからね
やちよ: もちろん下宿の仕事は続けるし
兼業として、だけど
ももこ: 今度デートに行くんだけど
デートなんてアタシ初めてで…
ももこ: なんもわかんないから少女漫画で
勉強してみたんだけど
ももこ: その…手、とか繋ぐんだろ？
ももこ: あた、アタシ…手とか…
手つなぐとか、したことなくて
ももこ: ねえ、いろはちゃん!!
ももこ: ちょっと一回、手を繋ぐ練習に
付き合ってくれないかな…!?
ももこ: いや、そういうことじゃないか！
どうしよう混乱してきた…！
かえで: 宝くじが当たってね
家を引っ越すことになったの
かえで: 日当たりのいい場所だから
家庭菜園も続けられそうなんだよ
かえで: そんなに遠くないから
転校はしなくていいんだけど
かえで: 一緒に登校できなくなるのは
ちょっと寂しいね…
かえで: あ、でも工事中は
みかづき荘にお世話になるから
かえで: その間、よろしくね～
牧野 郁美: さっき言ってたサプライズだけど
アイドル事務所を設立したんだ
牧野 郁美: で、いま働いてるメイドカフェと
提携してライブを開いたりするの
牧野 郁美: それでぇ、後輩ちゃんたちは
もちろんなんだけど
牧野 郁美: レナちゃんもアイドルユニットに
加わることになったんだぁ♪
レナ: …レナ、前から
変わりたいって思ってたから
レナ: アイドルになったら、なんか
変われたりするのかもって…
十七夜: 自分もメイドと兼業で歌って踊る
なぎたんになる予定だ
観鳥 令: で、私はそんなみんなの
専属カメラマン兼マネージャー
観鳥 令: 正式に働けるのは高校生から
だから、今は見習いだけどね
牧野 郁美: 写真もだいぶ上手になったもんね
観鳥 令: うん、だから牧野チャンの
ファースト写真集は
観鳥 令: 絶対に私が撮るからね
ちなみに水着とかはNGだよ
十七夜: ふっ、厳しいマネージャーに
なりそうで心強いな
旁白: これだけじゃない…
旁白: 衣美里ちゃんは大人っぽくなるために
梨花ちゃんとボランティアをはじめて
その梨花ちゃんは竜真館の子と意気投合して
薙刀を習い始めたらしい
旁白: それに、笠音さんはSNSで仲間を集めて
ボードゲームの自主制作を始めたみたいで
智珠さんに至っては、ゲーム好きが高じて
レトロなゲームセンターを保護するために
Dotuberとして資金を集めているらしい
旁白: 他にも、涼子さんとさくやさんは
あれからなんだかんだと仲良くなって
今では毎朝一緒に走り込みをしているみたい
旁白: レナちゃんの話とか…
驚く報告も多かったけど
今を語るみんなは幸せそうで
なんだかすごく嬉しかったんだ
いろは: それじゃあ、そろそろ
いい時間ですし…
いろは: 最後にみんなで写真を
撮りましょう
旁白: 『それじゃあ、撮りますよー』
旁白: 『はい、チーズ』
旁白: パシャッ

--- [Section 6] (Source: 517120-6_rJz0C.json) ---
旁白: パーティーから何日か経っても
なんだかずっとふわふわした気持ちでいた
旁白: 結局、幸せそうなみんなに
私が幸せをもらうことになったけど…
旁白: でもそれは、お互いに
幸せだってことだからいいことなのかもしれない
旁白: もっと与える側でいられたら嬉しいけど
今は、このままでも…
いろは: （また、ああやって
みんなで集まれたらいいなぁ）
旁白: だけど、そんな幸せは長く続かなくて
旁白: 環さん、ちょっといいかしら
病院からご連絡が…
旁白: その、里見灯花さんの
お父様だと…
うい: お姉ちゃん…！
いろは: うい…！
灯花ちゃんとねむちゃんは？
うい: 早く治そうと無理したみたいで
急に容体が悪化したって…
うい: …どうしよう…ふたりが
死んじゃったら…わたし…
いろは: …っ、大丈夫…
大丈夫だよ、うい…
灯花の父: あぁ、ふたりとも…
まだいてくれたんだね
うい: と、灯花ちゃんたちは…
灯花の父: なんとか一命は取り留めた
うい: よ、よかった…うぅ…
いろは: うん…よかった…
よかったね…
旁白: 改めて思ったんだ…
何もない日常がどれだけ尊いか
生きていてさえくれれば、それでいいんだって
旁白: 大切な人たちが笑顔で生きている
ただそれだけのことが、どれだけ大切か
いつも通りが、どんなに大事なのか
痛いほど、思い知らされた
いろは: …うい、少し落ち着いた？
うい: …うん、ちょっとだけ
いろは: …そうだ、少し遠回りして
甘いものでも買って帰ろうか
うい: …なんだか、甘いものって
気分にもなれないね…
いろは: うん…そうだね…
今日はこのまま帰ろうか
旁白: 「ねー今日のアイツの顔見た？」
「それな、言いたいことあんなら言えって感じ」
「でも、すぐ黙るしつまんないんだよねー
もうそろ飽きてきたかもーギャハハ」
旁白: 「オイ、ババァどこみて歩いてんだ気ィつけろや」
「す、すみません…」
いろは: （この町って…こんなに
嫌な感じだったっけ…）
いろは: （悲しい気持ちになる町
…だったっけ…）
旁白: 「次に…
南凪区の路上で、高校３年生の女子生徒が
車にはねられ大けがをしました
この事故で警察は、車を運転していた男を
酒気帯び運転の疑いで逮捕しました」
旁白: 「警察によりますと、けがをした女子生徒は
近くにいた男の子を助けようとして
はねられたとみられ…」
いろは: （違う…元からこうだった）
いろは: （ただ、嫌なところを
見ないようにしてただけ…）
旁白: いろんな幸福があるのと同じように
いろんな不幸がある
旁白: あそこにいるおじいさん…大荷物で
困ってるけど誰ひとり気にしてない…
旁白: 違う…それだけじゃない
みんな、他人に無関心で、見てないんだ
…それは、今まで見えていなかった私も同じ…？
うい: お姉ちゃん…大丈夫？
顔色悪いみたいだけど…
いろは: （なんだろう…
胸騒ぎがする…）
うい: お姉ちゃん…？
いろは: あ、ごめんねうい…
早く…帰ろっか…
旁白: ドンッ
うい: わ、なんかすごい音が…
旁白: 「きゃああぁあああ！」
いろは: え…いったい…何が…
旁白: 「ビルの上から人が…！路地裏に落ちたぞ」
「女の子が…だ、誰か救急車！」
「巻き込まれた人はいないみたいだけど
これじゃあ救急車を呼んだところで…」
いろは: あ…あ…ぁ…
あの…人…
旁白: 人混みの向こう、路地裏の奥…
見えたのは真っ赤な血だまりと
その中に倒れている同じ制服の女の子
そして、その子は見たことのある子だった
うい: お姉ちゃん…どうしたの？
いろは: …っ、うい！
見ちゃダメ…！
うい: あ…
旁白: 「え…あれアイツじゃない…？マジかよキツ」
いろは: …………
旁白: 聞こえた言葉の悪意に目まいがした
自分がどれだけ優しい世界で生きていたのか
どれだけ、他の世界を知らなかったのか
やちよの声: いろは！ういちゃん！
旁白: ショックで動けなくなっていたところに
たまたま買い物に出かけていた
やちよさんとさなちゃんが来て
私たちは、支えられながら家に帰った
旁白: 帰りながら、ふたりが何を話してたのか
何を言っていたのか、何も聞こえなくて
ただ脳裏には真っ赤な景色が焼きついていた
やちよの祖母: お茶をいれてきたけど
飲めそうかい…？
いろは: …はい
やちよ: 灯花ちゃんたちは何とか
助かったみたいだけど…
さな: はい…あんな光景
見ちゃったら…
うい: うっ…わたし
ちょっとトイレに…
やちよの祖母: 私がついていくよ
…ういちゃん、行こう
いろは: どうして…
いろは: 灯花ちゃんやねむちゃんみたいに
生きたい人だっているのに…
いろは: 自分から…なんて
さな: …そう思ってしまうような
環境が悪いんです…
さな: 絶対、そんなことないのに
それしか解決方法がないって
さな: その人は、いじめられて
思ってしまったんですね…
いろは: そう、いじめ…私、同じ学校で
あの子に会ったこともあるのに
いろは: 私…助けられなかった
いじめなんて、知らなくて…
いろは: なんにも見えてなかった
嫌なこと、不幸なこと…
やちよ: あなたは転校生なんだし
クラスも違えば気づけないわ
やちよ: それに、自分の周り以外が
見えないなんて
やちよ: その歳じゃ普通のことよ
やちよ: 中学生の女の子が、そんなに
目線を高くする必要はないの
やちよ: そもそも
それはあなたの役目じゃない
やちよ: 教師…大人たちの仕事よ
あなたは気負わなくていいの
やちよ: …だから
自分を責めたらダメ
いろは: …………でも
やちよ: …今日は早く寝なさい
やちよ: 明日は学校も
お休みしていいと思うわ
いろは: …わかりました
旁白: 眠ろうと目を瞑っても、眠れなかった
頭の中をぐるぐる回り続ける光景が
こびりついて、消えなくて…
旁白: 私は、あの子に何ができたんだろう
あの子だけじゃなく、今まで見てこなかった
たくさんの人の不幸に
私は、いったい何をすればよかったんだろう
旁白: どうしたら、みんなが幸せになれるの？
誰も泣かない世界であればいいのに
旁白: もしも、あの子に会ったときに声をかけていたら
もしも、いじめに気づけていたら
もしも、もしも、もしも…
旁白: 叶いもしない「もしも」を数えては
辛くなって、ただ、朝を待っていた

--- [Section 7] (Source: 517120-7_rJz0C.json) ---
やちよ: おはよう、いろは
体調はどう…？
いろは: …すみません、今日は
学校お休みします…
やちよ: そう…ういちゃんも
今日は休むみたいで
やちよ: さなが付き添ってくれてるから
心配しないでいいわ
やちよ: …ほら、あの子はいま
オンラインで勉強してるから
いろは: すみません…
ありがとうございます
いろは: …私、ちょっと歩いてきます
なんだか、落ち着かなくて…
やちよ: …ええ、気をつけて
いろは: （…あれ、気づいたら
こんなところに…）
いろは: （水名神社…だっけ
せっかくだしお参りしていこう）
いろは: （神様なら…
叶えてくれるかな…）
いろは: （もう、あんなことが
起きてしまわないように…）
いろは: …みんなが幸せな
世界になりますように…
？？？: それは、さすがに
無理みが深くない？
いろは: ――っ!?
？？？: みんなが幸せとか
理想ではあるけどさ？
いろは: …っ、うぅ…
私だってそれくらい…
いろは: ただの理想論だってこと
わかってるもん…っ
？？？: え、ちょ、ごめんて！
泣かせるつもりはなくって…！
旁白: 泣き出してしまった私の話を
その子、藍家さんはうんうんと
最後まで優しく聞いてくれた
ひめな: なるほどねー、まぁ
いろりんは優しい子なんだね
いろは: ううん…あ、それより私
お参りの邪魔を…！
ひめな: あ、いーっていーって
ひめな: 人のお参りにちゃちゃを
入れたのは私チャンなんだから
ひめな: ていうか、この神社恋愛成就とか
縁結びでも有名だからさ
ひめな: 歳近そうだし、そっち系の
願いだと思ってたんだよね
いろは: そうなんですか？
ひめな: そっ、ここの神社には
ある伝説があってね…
旁白: 「昔、身分違いの恋をしたふたりがいたんだけど
身分の低かった男の方は殺されちゃって…
悲しんだ女の人は神様にお祈りしたんだって」
旁白: 「どうか大好きなあの人に
もう一度会わせてください…って」
ひめな: そしたら幽霊になった恋人に
再会できたーとかなんとかってね
いろは: そんな伝説が…
いろは: じゃあ、藍家さんは
恋愛のお願いを…？
ひめな: そ、周りが相手を理解せずに
受け入れなかったから招いた悲劇
ひめな: そんな物語に
シンパシー感じちゃってさ
ひめな: 世の中、ほんとそんな話ばっか…
ひめな: いろりんが言ういじめも不幸もさ
ぶっちゃけ似たようなもんでしょ
ひめな: どうしてみんなお互いを理解して
受け入れようとしないんだろ…
ひめな: 神浜市って東西の格差…
みたいなのがあるんでしょ？
いろは: はい…私は
話でしか知りませんけど…
旁白: 「噂だけど、少し前にそれが原因で
学校で突き落としたとか突き落とされたみたいな
そういう事件があって
当事者のヤクモさんって人が自殺未遂したとか」
旁白: 「本当、人間てサイアク…
生まれた場所とか家柄とか見た目とか性格とか…
それって見えてる一面でしかないわけじゃん？」
旁白: 「なのに、それで他人を見下していじめとか
マジで馬鹿げてるし
それで相手が死ぬかも、とか
アイツらは何とも思ってないんだよ」
旁白: 「なんなら、いじめてるつもりなかったーとか
あと、見て見ぬ振りするやつだっているじゃん」
旁白: 「見えてるひとつのことだけじゃなくてさ
もっと他のところとか、お互いに知ろうとして
少しだけ歩み寄って…そうしたらさ」
ひめな: そうしたら…ヒコ君だって
本当はすごいって…
いろは: …？
ひめな: ああゴメン、熱くなっちゃった
ひめな: ヒコ君ってのは私チャンの
彼ピでね、マジ最高なの★
いろは: あ、その人のことで
ここに…
ひめな: …………
まー…さ、いろりん
ひめな: 多分ね、みんなが幸せなんて
きっと一生無理だよ
いろは: …………
ひめな: それでも、いろりんは
その未来を望むの？
いろは: …はい、たとえ理想論でも
みんなの幸せを求めたい
いろは: 笑顔でいて欲しいし
幸せでいて欲しい…
いろは: その理想を諦めたくないんです
ひめな: なら、私チャンは応援するよ
ひめな: 私チャンだってね、みんなが
ちゃんと理解し合えたら…
ひめな: そんな未来があるんなら
幸せだって思うから
いろは: …はい
ひめな: とりま、いろりんが
落ち込んでても仕方なくない？
ひめな: 後ろ向いてもしょうがないし
ひめな: 前向くしかないっしょ
キャハッ★
いろは: 確かに…そうですね…！
私、目が覚めました
ひめな: 元気が出たなら
とりまオッケー！
いろは: はいっ
ひめな: …私チャンさ、近いうちに
でっかいことやろうと思ってんの
ひめな: ヒコ君と私チャン
ふたりだけの幸せのために
いろは: …？
ひめな: だから、見てて
それから私チャンを忘れないでね
いろは: 忘れたりしませんし
また会って、お話したいです
ひめな: …………
ひめな: んじゃ、これ私チャンの
連絡先、登録しといて
ひめな: でっかいこと
成功したら報告するから
いろは: …わかりました
報告、待ってますね
ひめな: そんじゃ、お参りして帰るわ
ひめな: きっと、私チャンがすること
みんな許してくれないから
いろは: え…それってどういう？
旁白: 「ママも、先生も、いろりんも
神様だって、きっと許してくれない
よくないことだって、私チャンもわかってる…
それでも、これが私チャンの一番の幸せだから」
ひめな: そんじゃあね★
いろは: 許してもらえない…
もしかして、駆け落ちとか…
いろは: …藍家さんも
頑張るみたいだし
いろは: 私も頑張らなきゃ
旁白: だけど…
誰だって、幸せでありたいのは同じはずなのに
お互いを理解できないのなら…
それなら、どうやったら理解し合えるんだろう
旁白: やちよさんたちにも聞いてみて考えよう

--- [Section 8] (Source: 517120-8_rJz0C.json) ---
旁白: 藍家さんと会って何日か経った頃
彼女からの連絡はないまま
インターネット上では、ある異変が起きていた
さな: …なに、これ…
いろは: さなちゃん、どうしたの？
さな: なんか、SNSがひとつの投稿で
埋め尽くされていて…
さな: 複数のアカウントから
一斉に投稿されてるみたいです…
やちよ: …………
いじめの告発文？
旁白: そこに書いてあったのは
ひとりの男の子を死へと追いやったいじめの全容
関係した生徒の実名、顔写真、いじめの手口
それに対する学校側のずさんな対応…
旁白: それだけでも驚いたけど
私を驚かせたのは
告発文とは別にあったメッセージ
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
いろは: 藍家さん…!?
許されないって…これ…！
やちよ: え、知り合いなの…
でも、この内容って…彼女…
旁白: ピロン♪
いろは: …藍家さんから！
動画が…！
旁白: 「この動画を見てるってことは
私チャンはもうこの世にはいないってことだよね
キャハッ★
こういうのちょっと言ってみたかったんだ」
旁白: 「ネットを見たなら大体わかったと思うけど
ヒコ君はいじめられて自分で死んじゃったの
ちょうど、ここでね」
旁白: 「本当なら、すぐに後を追うつもりだったし
何ならいじめてた奴ら全員殺しちゃおーとか
ちょっと考えたけど、やめた」
旁白: 「だって、一瞬の苦しみだけで許されるなんて
そんなのありえないし
だったら、証拠を用意してばら撒いて…
一生、人殺しとして
生きながら苦しめばいいって思ったから」
旁白: 「でも、いろりんと会ってちょっとぐらついたよ
あんなまっすぐにみんなの幸せを願うんだもん
いろりんなら、そんな未来を
もしかしたら作れちゃうのかも…って
少し、希望を抱いちゃった」
旁白: 「だけど、ごめんね
やっぱ私チャンの幸せはヒコ君といることなんだ
ヒコ君がいない世界じゃ、息ができないから
…それなら、これしか道はないっしょ？」
旁白: 「…本当はね、ヒコ君と生きていたかった
ふたり一緒に大人になって、結婚して
いつかママとパパになって…
でも、それは叶わない夢なんだよね」
旁白: 「だから、幸せな未来は来世の私チャンに託す！
いろりんは、それまでに
みんなが幸せな未来、準備しておいてよ★
じゃあ、来世でまた会おうね…いろりん」
いろは: そんなの…
許せるわけないよ…
いろは: でも…わかってる
前向くしかないんですよね
さな: …そう思ってしまうような
環境が悪いんです…
ひめな: とりま、いろりんが
落ち込んでても仕方なくない？
ひめな: 後ろ向いてもしょうがないし
ひめな: 前向くしかないっしょ
キャハッ★
旁白: 幸せになりたい気持ちは同じはずなのに
私たちは、みんな違う想いを抱いていて
それを互いに理解し合えない
旁白: わかっていても
きっとすぐに解決できるようなことじゃない
子どもの私たちにできることは限られている
旁白: 藍家さんの、あの告発だって
どこまでの影響を及ぼすか…正直わからない
旁白: この一瞬は、話題になったとしても
何か月か経ったら、きっと世間は忘れてしまう
みんなが幸せになるための
根本的な解決にはならない…
旁白: きっと、藍家さんもそれをわかっているから
私にいつかの未来を託したんだ
旁白: だから、諦めたくない
藍家さんの想いも背負ったんだから
旁白: 誰かの幸福も不幸も見られるようになった私なら
きっと、ほんとうのみんなのさいわいのために
何かができるはずだから
旁白: そう、まずは
手が届く範囲から…
旁白: きっと、動かなければ後悔するから

--- [Section 9] (Source: 517120-9_rJz0C.json) ---
旁白: まずは、手が届く範囲で
できることをしようと決意してから
いろんなことをやってみた
旁白: 衣美里ちゃんたちに紹介してもらって
ボランティアに参加してみたり
旁白: 今までと同じように、みかづき荘で
いろんな人の悩みを聞いてみて
できるだけ解決まで協力してみたり
旁白: そうしているうちに、少しずつだけど
同じ想いを持つ人たちが集まって
旁白: ほんの少し、前よりも
町に優しい雰囲気が広がるようになってきた
旁白: ただ、それも東西問題やいじめのような
大きな問題には影響がなくて
本当に身の回りの小さなことだけだったけど
大きな進歩だった
旁白: 困っている人には積極的に声をかけ
周りをよく見るようになって…
旁白: そんなとき、あの子に出会ったの
いろは: （あの子、うずくまって
どうかしたのかな…）
いろは: …あの、大丈夫？
？？？: …………
旁白: ぐぅぅぅぅ…きゅるる…
いろは: あ、お腹空いてるの…？
いろは: 私、お菓子持ってるから
よかったら…
？？？: うるせぇんだよ！
？？？: なんなんだよ！
オマエもオレを責めんのか！
？？？: 父ちゃんと母ちゃんを
オレが殺したから…！
？？？: だからオマエもオレを
施設とかに連れてくのかよ！
いろは: え…？
？？？: オレに関わんじゃねえ！
いろは: 待って…！
旁白: ブロロロロロ…
いろは: （あの子が向かった先
トラックが…！）
旁白: 『危ないっ！<red>フェリシアちゃん</red>！』
旁白: キキーッ
旁白: ドンッ
旁白: あれ…私いま…なんで
フェリシアちゃん…って
旁白: それに、どうして生きて…
旁白: …そっか、私
いろは: 魔法少女だったんだ
いろは: この光…
いろは: 今まで撮った写真が
光ってる…！
旁白: ああ、そっか…
本当のみかづき荘は…
旁白: 本当の、私たちは…
いろは: これは、のみんなと
繋がったことで見えていた
いろは: 魔法少女たちの想い
…だったんだね
旁白: 『もしも魔法少女にならなかったら』
いろは: そうなったときに起こりえた
ありえたかもしれない日常…
いろは: みんなの理想と現実…
ういの声: わたしも見てたよ、お姉ちゃん
いろは: 今のういは、私と
ひとつになってるもんね
いろは: これは…魔法少女たち
ひとりひとりの想い…？
旁白: 「魔法少女にならなかったら…
日々、戦いに緊張せずに済んだし
もう少し穏やかな性格になってたかもね」
旁白: 「もし、おばあちゃんも生きてたりしたら
一緒にみかづき荘を経営して…
うん、そういうのも良かったかもしれない」
旁白: 「でも、今のみかづき荘も大事だし…
私の日常にみんながいないのは
…それは、寂しいわ
誰ひとり欠けてほしくないもの」
旁白: 「魔法少女にさえならなければ…
血の惨劇は起こらなかったし
二木市の多くの命が救われたでしょうねぇ…」
旁白: 「だから、ならないに越したことは
なかったでしょうねぇ…」
旁白: 「ただ、プロミストブラッドの仲間は
魔法少女になってから得た大切な仲間たち…
失ったものの方が大きいけれど
すべてを否定することはできないわぁ」
旁白: 「アオを育てた14年間を想うと、特にねぇ…」
旁白: 「魔法少女にならなかったら？
いや、無理みが深すぎ…死ぬしかないじゃん
キュゥべえが現れないとかマジで有り得ないし
考えたくもないって」
旁白: 「だって私チャンの中に
ヒコ君がいないとかヤバヤバのヤバだって
ぶっちゃけ魔法少女になって後悔とかないし
魔法少女にならない世界とかお節介だから」
旁白: 「オレ、魔法少女になってなかったら
みかづき荘のみんながいなかったら…
父ちゃんと母ちゃんのこと
きっと受け止めきれなかったと思う…」
旁白: 「それに、魔法少女じゃなかったら
いろはたちにも会えてなかっただろ？
オレ、そんなのイヤだぞ…」
旁白: 「まあ、わたくしたちに関しては
魔法少女にならなかったら
すーぐ死んじゃってただろうからねー」
旁白: 「うん、これしか道はなかったと思ってるよ」
いろは: そっか…魔法少女に
ならなければって想いもあれば
いろは: 魔法少女になって
救われた子たちもいる
いろは: 私たちが見てきたものの中で
救われなかった子たちは
いろは: 魔法少女になることで
救われた子たちだったんだ
ういの声: わたしたちも、そうだね
ういの声: お姉ちゃんが魔法少女に
ならなかったら
ういの声: わたしは生きてなかったもん
いろは: これは…
旁白: …………
いろは: …聞こえる、魔法少女たちの
救いを求める声が…

--- [Section 10] (Source: 517120-10_rJz0C.json) ---
いろは: みんな希望を抱いてる
いろは: 自動浄化システムが広がって
平和になったあとの未来に
旁白: 「那由他様とみかげさんと
みんなで、ただ普通に日々を過ごしたい
家庭菜園をしながら、穏やかに…」
旁白: 「ネオマギウスのみんなと、そしてヒコ君と
ゆっくりでいいから魔法少女のことを
知ってもらって、認めてもらうんだ」
旁白: 「ただ静かに…いえ、騒がしい仲間たちと
生死なんて考えないような
普通の学生としての日々を過ごせたら…」
旁白: 「時女一族の巫としての誇りを胸に
日の本のために生きることは変わらないけど
もう少し普通の女の子としての生活もして
仲間たちと一緒に生きていたいわ」
ういの声: いっぱい聞こえるね
希望の声
いろは: そうだね…
いろは: 魔法少女にならなかったら…
そう思うことはあっても
いろは: みんな未来を見てるんだ
旁白: ―いろは―
どれだけ苦しくても、悲しくても
たとえ大切な仲間を失ってくじけそうになっても
旁白: ―いろは―
それでも、魔法少女たちは未来を見て
ただひたすらに、がむしゃらに
旁白: ―いろは―
一筋の希望を目指して進みつづけてる…
旁白: ―いろは―
魔法少女にならなければ
あのとき、ああしていたら…
旁白: ―いろは―
数えきれない「もしも」があっても
それでも諦めないのは
旁白: ―いろは―
希望で終わる未来になるってきっとどこかで信じているから
いろは: あの「もしも」の世界も
たしかに楽しかった…
ういの声: でも、魔法少女だから
できた関係もいっぱいだから
ういの声: 振り返ると、ちょっと寂しいね
ういの声: フェリシアさんもみかづき荘に
いなかったし…
いろは: そうだね…うい
いろは: 魔法少女になって救われた子も
多かったからね
いろは: 過去に後ろ髪を
引かれることはあるけど
いろは: それでも私たちが
見るべきなのは未来だよね
旁白: ―いろは―
キモチから、みんなの記憶が流れてくる
旁白: ―うい―
嬉しいことも、悲しいこともあったけど
それを含めて今なんだよね
旁白: ―いろは―
うん、みんな私たちに希望を託してくれてる
旁白: ―いろは―
それなら、私にとってのほんとうのさいわいは
旁白: ―いろは―
みんなの希望を未来へと繋ぐことで
希望で終わる未来を紡ぐことなんだね
旁白: ―いろは―
だから
うい、userName
旁白: ―いろは―
もう少し、一緒に
ついてきてくれる？
旁白: ―うい―
もちろんだよ
旁白: ―userName―
モッキュゥ！
旁白: ―いろは―
ふふ
旁白: ―いろは―
それじゃあ
もしもの世界にはお別れを告げて
旁白: 
