
--- [Section 1] (Source: 207102-1_YSzJg.json) ---
遊佐 葉月: なるほどね…
そっちも襲撃にあったわけか
常盤 ななか: 相手方の主力ではなかったようで
事なきを得ましたが…
常盤 ななか: …神浜マギアユニオンから
情報共有はありましたか？
遊佐 葉月: うん、ざっくり言うと…
旁白: 「ひとつ目は…」
旁白: 「プロミストブラッド
時女一族
ネオマギウス
あとは、外部からきた調整屋たち…」
旁白: 「神浜マギアユニオンが
出会ったっていう魔法少女たちのこと」
旁白: 「ふたつ目は
その外部の魔法少女たちが
それぞれ何かしらの目的を持ってて
神浜の自動浄化システムを
手に入れようとしていること」
旁白: 「で、最後３つ目は…
自動浄化システムを奪うためには
強いエネルギーが必要だとかで
神浜の町で、そのエネルギーになり得る
“”というものを探していること…」
遊佐 葉月: 以上かな？
常盤 ななか: …共有内容に差はないようですね
遊佐 葉月: 誰かさんと違って
腹芸は苦手そうだからね
常盤 ななか: あら、どなたのことでしょう？
遊佐 葉月: あはは、誰だろうね？
常盤 ななか: …………
常盤 ななか: …今の状況、どう見ますか？
遊佐 葉月: よくないのだけは、確かだね
遊佐 葉月: 特にプロミストブラッド
アレは…よくない
常盤 ななか: …ええ
同感です
常盤 ななか: 他のチームの動向も
気にはなりますが…
常盤 ななか: こちらから手出しをしなければ
襲われることもないでしょう
常盤 ななか: ですが、プロミストブラッドと
名乗る集団は、違う
遊佐 葉月: …アタシらへの襲撃もだけど
神浜市内でひとり殺してるもんね
遊佐 葉月: 目的は、魔女を奪った
“マギウスの翼”…
遊佐 葉月: そして、神浜の魔法少女への
復讐らしいけど…
遊佐 葉月: ひと括りにされるのはなぁ…
常盤 ななか: …復讐なんて、
そんなものでしょう…
遊佐 葉月: …ん？
常盤 ななか: 厄介ですよ
常盤 ななか: 大義名分があると
信じている人間は…
常盤 ななか: （多少の犠牲は正義のために
許されると考える…）
常盤 ななか: …いえ
なんでもありません
常盤 ななか: それで、そちらは
変わらず不参加ですか？
遊佐 葉月: 神浜マギアユニオンに？
遊佐 葉月: …まぁ、外との繋がりを
持つって決めたけど
遊佐 葉月: ああいう、大きな集団に
参加するのはいろいろとね…
遊佐 葉月: それに、神浜マギアユニオンが
特に狙われてるって
遊佐 葉月: このはは考えてるから
断固反対だって
遊佐 葉月: まぁ、アタシも
このはの考えには賛成かな
遊佐 葉月: プロミストブラッドの主力は
環さんたちの方に行ったらしいし
遊佐 葉月: …で、そっちは？
遊佐 葉月: その言い方だと
参加するみたいに聞こえるけど？
常盤 ななか: 深読みし過ぎでは？
遊佐 葉月: そう？
常盤 ななか: …対応を考える時が来たとは
思っていますけどね
遊佐 葉月: へぇ…？
常盤 ななか: …………

--- [Section 2] (Source: 207102-2_YSzJg.json) ---
志伸 あきら: そっか、
あやめちゃんたちにも
志伸 あきら: 神浜マギアユニオンから
情報共有があったんだね
三栗 あやめ: …うん
大きな争いがあって
三栗 あやめ: フェリシアも、
ケガしたって聞いたよ…
夏目 かこ: …かえでちゃんたちも…
病院に運ばれた子もいたって…
夏目 かこ: なんだか…どんどん悪い方へ
物事が進んでいる気がします…
夏目 かこ: …これまで通りで…
いいんでしょうか…？
志伸 あきら: …神浜マギアユニオンのこと？
夏目 かこ: …はい
三栗 あやめ: …あちしも、いいのかなって
思うけど…
三栗 あやめ: でも、このはは…
三栗 あやめ: 神浜マギアユニオンが
狙われてる可能性が高いから
三栗 あやめ: 神浜マギアユニオンには
関わりたくないって言うし…
夏目 かこ: 私たちも
チームの方針としてダメって…
志伸 あきら: 明日、集まる予定があるけど…
志伸 あきら: たぶん、ななかの考えは
変わらないだろうな…
夏目 かこ: …………
三栗 あやめ: フェリシアのヤツ…
あちしより弱っちいからさ…
三栗 あやめ: また襲われたら…
夏目 かこ: そんな風に言ったら
またケンカになっちゃうよ…
夏目 かこ: …でも、心配だよね
友だちだから…
三栗 あやめ: あちしは、別に心配とか
友だちだとかじゃないから！
三栗 あやめ: フェリシアのヤツが
頼りないってだけで…！
志伸 あきら: …ボクも心配だよ
志伸 あきら: 相談所のみんなや
仲良くしてくれてる子たちが
志伸 あきら: 神浜マギアユニオンにはいるし…
志伸 あきら: …………
志伸 あきら: だから、情報共有があってから
ずっと考えてたんだ
志伸 あきら: 友だちが狙われてる
可能性が高いのに
志伸 あきら: 何もせず、外から見ているのは
正しいのかなって…
夏目 かこ: …………
志伸 あきら: …ボク、明日もう一度
ななかと話してみる
旁白: 「チームとしてではなくボク個人として
神浜マギアユニオンに参加できないかって」
夏目 かこ: えっ…
志伸 あきら: それに思うんだ…！
志伸 あきら: ボクが神浜マギアユニオンに
参加することで
志伸 あきら: チームと神浜マギアユニオンの
橋渡し役になれるのは
志伸 あきら: どっちにとっても
良いことなんじゃないかって

--- [Section 3] (Source: 207102-3_YSzJg.json) ---
志伸 あきら: それに思うんだ…！
志伸 あきら: ボクが神浜マギアユニオンに
参加することで
志伸 あきら: チームと神浜マギアユニオンの
橋渡し役になれるのは
志伸 あきら: どっちにとっても
良いことなんじゃないかって
かこ＆あやめ: …………
志伸 あきら: あっ…
ごめんね、急に…
夏目 かこ: あきらさん…
しっかり考えてるんですね…
夏目 かこ: 友だちのことも…
チームのことも…
志伸 あきら: そんな大したものじゃないよ
志伸 あきら: ただ…これがいまのボクに出せる
一番の答えってだけで…
三栗 あやめ: …あちしも…
見てるだけなのは…嫌だ…
三栗 あやめ: でも…
三栗 あやめ: …………
志伸 あきら: このはさんのことを考えると
いろいろ難しいよね
三栗 あやめ: …うん
三栗 あやめ: このはがあちしたちのこと
心配してくれてるのはわかるし…
志伸 あきら: だったらさ、このはさんに
その気持ちを相談してみたら？
三栗 あやめ: えっ…？
志伸 あきら: このはさんたちを
大切に思ってる気持ち
志伸 あきら: そして、友達を心配してる気持ち
ちゃんと話すべきだと思うんだ
旁白: 話したことある？
三栗 あやめ: …ない…
志伸 あきら: それに、ボクとななかは
チームメイトで友だちだけど
志伸 あきら: あやめちゃんとこのはさんたちは
チームメイトで家族だよね？
志伸 あきら: 関係性が違うなら、
答えも変わってくると思うよ
三栗 あやめ: …あっ
志伸 あきら: ボクは、橋渡し役になれば
両方の助けになるって考えたけど
志伸 あきら: 神浜マギアユニオンに
参加しなくても
志伸 あきら: 友だちを助ける方法は
あるんじゃないかな？
志伸 あきら: あやめちゃんにとって
一番いい方法がさ
三栗 あやめ: …………
三栗 あやめ: …うんっ！
そーだよね！
三栗 あやめ: きっと参加は許してくれないけど
三栗 あやめ: あちしが…
三栗 あやめ: “フェリシアのこと
助けてやってもいい”
三栗 あやめ: って思ってること
このはたちに話してみるよ
三栗 あやめ: ふたりには、あちしの気持ち…
知っておいて欲しいし
三栗 あやめ: ありがとね、あきら！
志伸 あきら: うん…！
夏目 かこ: …………

--- [Section 4] (Source: 207102-4_YSzJg.json) ---
夏目 かこ: …………
旁白: （どうしよう…）
旁白: （ふたりはちゃんと考えてるのに
私だけ…何もまとまらない…）
三栗 あやめ: …かこ？
どーしたの？
夏目 かこ: …私…
夏目 かこ: …………
夏目 かこ: …いえ、その…
なんでもない、です…
志伸 あきら: …話したくないことじゃないなら
話してみない？
志伸 あきら: 考えがまとまらない時って
志伸 あきら: 言葉にすると
ちょっと整理できる時もあるし
三栗 あやめ: そーだよ
遠慮しなくていいから…！
夏目 かこ: …………
夏目 かこ: 私…フェリシアちゃんや
かえでちゃんのこと…心配です…
志伸 あきら: 大切な友だち、だもんね…
夏目 かこ: …はい…………
夏目 かこ: …でも、あきらさんみたいに
ちゃんとした考えもなくて…
夏目 かこ: あやめちゃんみたいに
どうしたいかも決められなくて…
夏目 かこ: …………
夏目 かこ: 神浜マギアユニオンに…
夏目 かこ: 参加した方がいいのかなって…
思うんです、けど…
三栗 あやめ: 参加したい、じゃなくて…？
夏目 かこ: うん…
“参加したい”じゃないの…
夏目 かこ: だから…
夏目 かこ: このまま…
目的や考えがないまま…
夏目 かこ: 流されて参加するって…
正しいのかなって…
夏目 かこ: それって…本当に
友だちの助けになるのかなって…
夏目 かこ: わからなくて…………
志伸 あきら: 考えがまとまらないんだね…
夏目 かこ: はい…自分がどうしたいのか…
わからないんです…
夏目 かこ: それに…
夏目 かこ: ななかさんに止められたら…
たぶん、やめちゃいます…
夏目 かこ: ななかさんの考えは…
夏目 かこ: しっかりしてて…
説得力があるから…
志伸 あきら: …それは…うん
ななかは大局を見てるからね
三栗 あやめ: …なんかわかるかも…
夏目 かこ: …………
夏目 かこ: …だから、そういう気持ちのまま
決めるのはダメだって思うんです
夏目 かこ: 誰かに流されて…決めるのは…
ダメだって…
夏目 かこ: そういうのって…
きっと…
夏目 かこ: 一番大切な時に…返ってくるから
あやめ＆あきら: …………
夏目 かこ: そんな感じで…
ずっとぐるぐるして、ます…
志伸 あきら: …大丈夫じゃないかな
三栗 あやめ: うん、かこだって
ちゃんと考えてるじゃん
夏目 かこ: …えっ？
夏目 かこ: でも、答えが出せなくて…
志伸 あきら: 状況は悪くなってきているけど
まだ、即決断する段階じゃないよ
志伸 あきら: だから、自分の気持ちと
きちんと向き合ってから
志伸 あきら: 答えを出すべきだとボクは思うな
三栗 あやめ: あちしだって、
具体的なことは決めてないしね
夏目 かこ: …………
夏目 かこ: …はい
私、ちゃんと考えます…
夏目 かこ: 何が、一番いいのか…
正しいのか…

--- [Section 5] (Source: 207102-5_YSzJg.json) ---
静海 このは: …………
旁白: 神浜の魔法少女に恨みを持っているという
プロミストブラッドと名乗る外部の魔法少女たち
旁白: 神浜の魔法少女が狙われてるなら…
神浜を出るっていう手もある
旁白: 神浜マギアユニオンに
参加してない魔法少女が３人
町を抜けたところで
追ってくるとは思えない…
旁白: その場合、自動浄化システムの
恩恵は受けられなくなるけど…
それでも、家族の…
旁白: 葉月やあやめの安全は高まる…
静海 このは: （…でも、それは…）
胡桃 まなか: このはさんっ！
静海 このは: ――っ!?
静海 このは: ま、まなか先生！
な、なんでしょうか？
胡桃 まなか: 「なんでしょうか」、
…じゃありません！
胡桃 まなか: “また料理を教えて欲しい”って
このはさんが言ってきたのに
胡桃 まなか: ずっとぼんやりしてますよ…！
胡桃 まなか: 刃物や火を扱うんですから
集中しないと危険です！
静海 このは: すみません…
胡桃 まなか: …今日はここまでにしましょう
集中できてないみたいですし…
静海 このは: …………
胡桃 まなか: なんですか？
じっと見てもダメですからね
静海 このは: （家族以外の繋がり、か…）
静海 このは: （あやめも友だちのことを
心配しているみたいなのよね…）
静海 このは: （私の手前、
言いにくいみたいだけど…）
静海 このは: …まなか先生は
胡桃シェフと仲がいいですよね…
胡桃 まなか: …はぁ？
胡桃 まなか: まぁ、確かに
まなかとお父さんは仲良しですね
静海 このは: もし、親しい魔法少女が
危機に瀕していたら…
静海 このは: 心配するお父さんに
止められても助けに行きますか？
胡桃 まなか: えっ…
なんですか、急に…
胡桃 まなか: 料理指導はともかく、人生相談は
まなかの専門外なんですが…
静海 このは: …………
…すみません
胡桃 まなか: …………
胡桃 まなか: …よくわかりませんけど
まなかは行くと思いますよ
胡桃 まなか: 親しい人が危険な状況なら
お父さんに申し訳なく思っても…
静海 このは: …ですよね…
静海 このは: （やっぱり、それが
情のある人間としての行動…）
胡桃 まなか: …………
胡桃 まなか: …でも、
まなかが止める方だったら
胡桃 まなか: 行って欲しくないって
泣いてすがるかもしれませんね…
静海 このは: えっ…
胡桃 まなか: だって、大切な家族なんですから
心配するのは当たり前です
胡桃 まなか: 危険なことをして欲しくないって
思うのは普通では？
静海 このは: …………
胡桃 まなか: それに、お父さんには
胡桃 まなか: まだまだ教えて欲しいことが
ありますからね！
胡桃 まなか: 何かあっては困ります
静海 このは: …………
…………
胡桃 まなか: …え、えっとですね
これはまなかの考えなので…
胡桃 まなか: それより、このはさん
胡桃 まなか: 店の方で
少し待っててくれませんか？
静海 このは: …えっ？
胡桃 まなか: お待たせしました！
どうぞ！
静海 このは: …この包みは？
胡桃 まなか: お土産用のオムライスです！
静海 このは: なんで、急に…？
胡桃 まなか: まなかは料理人ですから
言葉より料理です
胡桃 まなか: このはさんが何に悩んでいるのか
正直、まなかにはさっぱりです
胡桃 まなか: でも、わかっていることが
ひとつだけあります
静海 このは: …わかっていること…？
胡桃 まなか: おいしいものを食べれば
心は軽くなるってことです！
胡桃 まなか: 大切な家族と
一緒に食べればなおさらですよ！
静海 このは: …………
ありがとうございます
静海 このは: おいしいオムライスを
一緒に食べて…
静海 このは: それから、ちゃんと…
向き合って、みようと思います

--- [Section 6] (Source: 207102-6_YSzJg.json) ---
純 美雨: わざわざ時間とて悪いネ
都 ひなの: 構わないさ
時間がないわけじゃないからな
都 ひなの: それで、話って？
純 美雨: 神浜マギアユニオン
純 美雨: …南を任されてる都からみて
どうか聞かせて欲しいネ
都 ひなの: どうって…？
純 美雨: ワタシ、ななかに止められたから
参加してないわけじゃないヨ
純 美雨: …自動浄化システムを広げる目的
悪くないネ
純 美雨: でも、人数多過ぎる
純 美雨: いきなり大きくなる組織
自壊する危険あるヨ
純 美雨: だから、落ち着くまで
様子見してたネ
都 ひなの: 様子見って…
純 美雨: 外から見ている限り
いまは安定して見えるネ
純 美雨: 実際、中から見てどうか？
都 ひなの: …相互援助組織としては
それなりにうまくやってるぞ
都 ひなの: 魔女やグリーフシードの融通
テリトリー争いの仲裁…
都 ひなの: どれをとっても
大きな問題は発生してないからな
都 ひなの: それに、参加してない
神浜の魔法少女たちとも
都 ひなの: こうして、情報共有や交流は
十分とれてる
純 美雨: …やはり
平時は問題なさそうネ
都 ひなの: 気になってるのは
これから、だろ？
純 美雨: そう、外敵への対応
どうするつもりネ？
純 美雨: 不参加組への対応は？
都 ひなの: 参加してないからって
締めだすようなことはしないし
都 ひなの: これまで通り情報共有をしながら
危機の際には手を貸す
都 ひなの: …ただ、参加者優先になる
可能性は考えておいた方がいい
純 美雨: 当たり前ネ
不参加者、優先する理由ないヨ
都 ひなの: …他に聞きたいことは？
純 美雨: …一度参加したとして
抜ける時、何かあるカ？
都 ひなの: 何か…？
罰とかか？
純 美雨: そう
都 ひなの: まだ抜けたヤツはいないから
なんとも言えないが…
都 ひなの: いまの雰囲気だとないな
純 美雨: ふーん…
純 美雨: （互いの善意で
成り立ってる組織…）
純 美雨: （設立時に感じた印象通りネ…）
純 美雨: （理想的ではあるが
わきが甘いヨ…）
純 美雨: （外敵や不測の事態…
瓦解の危険あるネ…）
純 美雨: （万が一、神浜マギアユニオンが
崩壊したら参加してなくても…）
純 美雨: （混乱のあおりを食う
可能性は高いネ…）
純 美雨: （それなら内部にいて
いち早く情報をもらえる方が…）
純 美雨: …………
都 ひなの: もしかして、
参加を検討してるのか？
純 美雨: 意外カ？
都 ひなの: …オマエのチームは
参加しないもんだと思ってたよ
純 美雨: …内側からしか
見えないものもあるネ
都 ひなの: そうか
なら、いろはたちに連絡するか？
純 美雨: ワタシ、まだ入るとは言てないヨ
見えないものあると思ただけネ
都 ひなの: ああ、そういう…
都 ひなの: まぁ、必要なら声かけてくれ
来るもの拒まずだからな
純 美雨: 考えておくヨ
純 美雨: （でも、
ななかには提案してみるカ）
旁白: （“チームからひとりくらいは
参加するべき”て…）
旁白: （適切な距離感を
保つためにも必要ネ）

--- [Section 7] (Source: 207102-7_YSzJg.json) ---
常盤 ななか: では、失礼します
常盤 ななか: 有意義な時間を
ありがとうございました
遊佐 葉月: …んー
結局、聞かせてくれないの？
遊佐 葉月: どう“対応を変える”
つもりなのか、さ
常盤 ななか: …まだ気にしていたのですか？
遊佐 葉月: だって、さっきは
だんまりだったし？
遊佐 葉月: 中途半端な情報って
気にならない？
常盤 ななか: …私、神浜マギアユニオンの
存在自体は肯定しているんです
常盤 ななか: 神浜は大きな町ですから
自治組織は必要でしょう
遊佐 葉月: …まぁ、これだけ魔法少女が
いれば、問題も起きるからね
常盤 ななか: ですが…人間誰しも
身内には甘いものです
常盤 ななか: 近くにあるがゆえに
見えなくなるものもある…
常盤 ななか: ですので、私は外から
客観的かつ俯瞰的な視点で
常盤 ななか: 神浜マギアユニオンを
見ていたいんです
遊佐 葉月: チームの子たちを
参加させなかったのも
遊佐 葉月: 近づきすぎないため？
常盤 ななか: はい
集まり過ぎるよりは、と…
常盤 ななか: それが、神浜に住む
魔法少女のひとりとして
常盤 ななか: 同じ町に住む魔法少女の方々に
できる最善だと考えてきました
常盤 ななか: みなが同じところを目指すのは
理想的ではありますが…
常盤 ななか: 時としてひとりよがりが過ぎます
常盤 ななか: 内部で何かが起こった時
外からの助けは必要でしょう
遊佐 葉月: ふふっ…
常盤 ななか: …なんですか？
遊佐 葉月: いや、意外と情に厚いなぁ
…と思って
常盤 ななか: これでも血の通った人間ですよ？
常盤 ななか: 親しくしていただいている方々に
不幸になって欲しくはありません
遊佐 葉月: “人間誰しも身内には甘い”
…だっけ？
常盤 ななか: …………
遊佐 葉月: わかるよ…
みんな、いい子たちだもんね
常盤 ななか: …むしろ、お人好しが過ぎると
言うべきかと
常盤 ななか: だから、これまでは
距離をおいていました
常盤 ななか: しかし、外から敵意を持った
魔法少女たちが来たとなると
常盤 ななか: 話は変わってきます
常盤 ななか: チームの中にも
参加を望む声はありますし…
遊佐 葉月: …………
常盤 ななか: チームとして
神浜マギアユニオンへの参加を…
