
--- [Section 1] (Source: 207102-1_YSzJg.json) ---
游佐 叶月: 是这样吗…
你这边也遭受了袭击啊
常盘 七夏: 由于面对的似乎并不是敌方的主力
所以事态算是平稳收场了吧…
常盘 七夏: …你们和神滨魔法联盟那边
目前有过情报交流吗？
游佐 叶月: 嗯，现在所能掌握到的信息
分别是…
旁白: 「第一点…」
旁白: 「目前与神滨魔法联盟
有过接触的几股魔法少女势力…」
旁白: 「分别为PROMISED BLOOD
时女一族
Neo-Magius
以及从外部到来的调整师们」
旁白: 「第二点则是
这些从外界而来的魔法少女们
都怀有着各自的目的
想要将神滨的自动净化系统收入囊中」
旁白: 「然后，是最后的第三点…
争夺自动净化系统需要极为强大的能量
而如今各方势力正在神滨搜寻着
这股能量的寄宿体“”」
游佐 叶月: 差不多就这些了吧？
常盘 七夏: …看来彼此之前的情报量
并无差距呢
游佐 叶月: 毕竟和某位不同
我似乎并不是很长于隐藏呢
常盘 七夏: 哎呀，请问您指的是那位呢？
游佐 叶月: 哈哈哈，到底是谁呢？
常盘 七夏: …………
常盘 七夏: …现在的情况，你怎么看？
游佐 叶月: 至少唯一能确定的点是，
准没什么好事
游佐 叶月: 特别是PROMISED BLOOD
她们…威胁很大
常盘 七夏: …嗯
我的观点相同
常盘 七夏: 虽然其他几股势力的动向
也让人不无担心…
常盘 七夏: 但只要我们这边不出手
多半是不会被主动找上门来的
常盘 七夏: 然而，那支自称为
PROMISED BLOOD的组织却不同
游佐 叶月: …除开她们对我们发动的袭击
重点是神滨市内已有一人被杀了呢
游佐 叶月: 她们的目的似乎是，对夺走了
魔女的“Magius之翼”…
游佐 叶月: 以及神滨的魔法少女们的
复仇…
游佐 叶月: 被她们当作一伙人对待可真是…
常盘 七夏: …所谓的复仇，
不就是如此吗...
游佐 叶月: …嗯？
常盘 七夏: 我是说很棘手啊
常盘 七夏: 她们这些自认为
负有大义的人们…
常盘 七夏: （她们认为为了正义
一些牺牲是可以被允许的...）
常盘 七夏: …不
没什么
常盘 七夏: 于是，你们这边还是
一如既往的选择不参加吗？
游佐 叶月: 神滨魔法联盟吗？
游佐 叶月: …嘛，虽然是已经确定好
彼此之间仍会有来往的
游佐 叶月: 但加入那种大型集团也还是
有很多为难之处的啊…
游佐 叶月: 而且，木叶她考虑到现今
神滨魔法联盟正是众矢之的
游佐 叶月: 因而是坚决持反对意见的
游佐 叶月: 嘛，我差不多也赞成木叶她的
想法吧
游佐 叶月: 毕竟PROMISED BLOOD的主力
侧重的还只是环她们
游佐 叶月: …于是，你们呢？
游佐 叶月: 听你这说法
好像是有什么想要参加的意思啊？
常盘 七夏: 这是不是你想太多了呢？
游佐 叶月: 是吗？
常盘 七夏: …虽然我的确是认为
现在也到了该思考对策的时候了
游佐 叶月: 嘿…？
常盘 七夏: …………

--- [Section 2] (Source: 207102-2_YSzJg.json) ---
志伸 晶: 是吗，菖蒲你们
也和神滨魔法联盟
志伸 晶: 有过情报交换了吗
三栗 菖蒲: …嗯
听说发生了很大的争端
三栗 菖蒲: 连菲莉希亚也都受了伤…
夏目 佳子: …听说小枫她们也一样…
甚至还有伤者被送进了医院...
夏目 佳子: 总觉得…事态已经越发往
糟糕的方向前进了…
夏目 佳子: …我们再继续保持这状态…
真的好吗…？
志伸 晶: …佳子你指的
是神滨魔法联盟的事吗？
夏目 佳子: …是的
三栗 菖蒲: …窝虽然有时候
也会这么想的来着...
三栗 菖蒲: 不过，木叶她…
三栗 菖蒲: 说过若是与神滨魔法联盟
产生瓜葛的话
三栗 菖蒲: 被其他势力给盯上的可能性
会很高…
夏目 佳子: 我们这边说的也是
出于队伍的方针而不加入…
志伸 晶: 虽说明天有集会的预定来着…
志伸 晶: 但七夏她的想法多半还是
不会有所改变的吧…
夏目 佳子: …………
三栗 菖蒲: 菲莉希亚那家伙…
比起窝来可是要弱的啊…
三栗 菖蒲: 要是再遭到袭击的话…
夏目 佳子: 要是被听见菖蒲你这么说了
会再吵起来的哦…
夏目 佳子: …不过，担心还是难免的呢
毕竟都是朋友...
三栗 菖蒲: 偶才没有担心她或者是
出于朋友的关怀哦！
三栗 菖蒲: 只是菲莉希亚那家伙
实在是太靠不住了…！
志伸 晶: …我也非常担心啊
志伸 晶: 商谈所的各位和那些
与我走的比较近的孩子们
志伸 晶: 大家都是神滨魔法联盟的成员…
志伸 晶: …………
志伸 晶: 所以，在取得情报交流之后
我就一直这么烦恼着
志伸 晶: 明明我的那些朋友们
现在都置身于险境
志伸 晶: 而我却只是坐壁旁观，
这样真的是正确的吗…
夏目 佳子: …………
志伸 晶: …明天我会试着再和七夏
谈一下这个问题
旁白: 「询问她我是否可以不代表团队
而只是以个人的身份加入神滨魔法联盟」
夏目 佳子: 诶…
志伸 晶: 而且我也想过了…！
志伸 晶: 是否可以凭借着我在团队和
神滨魔法联盟中的双重身份
志伸 晶: 成为我们队伍和神滨魔法联盟
之间的牵线人
志伸 晶: 这样或许对双方都更为有利

--- [Section 3] (Source: 207102-3_YSzJg.json) ---
志伸 晶: 而且我也想过了…！
志伸 晶: 是否可以凭借着我在团队和
神滨魔法联盟中的双重身份
志伸 晶: 成为我们队伍和神滨魔法联盟
之间的牵线人
志伸 晶: 这样或许对双方都更为有利
佳子和菖蒲: …………
志伸 晶: 啊…
抱歉，突然之间…
夏目 佳子: 晶…
你是有在好好思考着的啊…
夏目 佳子: 无论是关于朋友们的事
还是团队的…
志伸 晶: 也没什么了不起的啦
志伸 晶: 只是…这是眼下的我所能得出的
最好的答案了…
三栗 菖蒲: …窝也…
讨厌…就这么看着…
三栗 菖蒲: 可是…
三栗 菖蒲: …………
志伸 晶: 考虑到木叶她那边…
的确还是有很多困难之处呢
三栗 菖蒲: …嗯
三栗 菖蒲: 窝也明白…
木叶她是出于担心窝们才…
志伸 晶: 若是这样啊，要么
试着和木叶她稍微谈一下吧？
三栗 菖蒲: 诶…？
志伸 晶: 我觉得应该好好告诉木叶
你的这份珍视着她们的情感
志伸 晶: 以及，你担心着朋友们
的心情
旁白: 你之前有和她们聊过这些吗？
三栗 菖蒲: …没有…
志伸 晶: 而且呢，我与七夏既是队友
同时也是朋友
志伸 晶: 但菖蒲你和木叶她们之间
在身为队友的前提下更是家人吧？
志伸 晶: 我想既然关系有所不同，
答案或许也会出现差异的
三栗 菖蒲: …啊
志伸 晶: 我的想法是，成为牵线人后
对我们双方都会带来好处
志伸 晶: 但或许即便不加入
神滨魔法联盟
志伸 晶: 菖蒲也能够找到对你而言最好的
志伸 晶: 能够帮助到朋友们的方法
三栗 菖蒲: …………
三栗 菖蒲: …嗯！
也没错呢！
三栗 菖蒲: 虽然肯定不会允许我加入的
三栗 菖蒲: 但窝会…
三栗 菖蒲: 将“是否可以帮助菲莉希亚”的
这个想法
三栗 菖蒲: 好好跟木叶她们说一下的哦
三栗 菖蒲: 窝想要…
让她俩也知道窝的想法
三栗 菖蒲: 晶，谢谢你了！
志伸 晶: 嗯…！
夏目 佳子: …………

--- [Section 4] (Source: 207102-4_YSzJg.json) ---
夏目 佳子: …………
旁白: （该怎么做才好…）
旁白: （她们两人都是在认真思考着的…
而只有我…什么都得不出来…）
三栗 菖蒲: …佳子？
怎么了吗？
夏目 佳子: …我…
夏目 佳子: …………
夏目 佳子: …不，那个…
没什么…
志伸 晶: …若不是什么难以启齿的问题
就不妨说出来试试吧？
志伸 晶: 总会有一个人怎么思考
都得不出来结果
志伸 晶: 而将其化为语言全盘托出后
便能够稍微得以整理之时的
三栗 菖蒲: 没错啊
不用这么顾虑的...!
夏目 佳子: …………
夏目 佳子: 我…真的非常担心
小菲莉和小枫她们...
志伸 晶: 毕竟是重要的朋友们呢...
夏目 佳子: …是的…………
夏目 佳子: …不过，却既没有像晶你这样
认真思考得出的方案...
夏目 佳子: 也没有像菖蒲那样
明确自己想要怎么做…
夏目 佳子: …………
夏目 佳子: 虽然也想过…
夏目 佳子: 是不是，加入神滨魔法联盟…
更好…但是…
三栗 菖蒲: 却并不是真心想要加入吗…？
夏目 佳子: 嗯…并不是自发的“想要加入”…
夏目 佳子: 因而…
夏目 佳子: 我实在是不明白…
如果就这样
夏目 佳子: 连目的和想法都没有…
就随波逐流地加入进去…
夏目 佳子: 究竟是否正确呢…
而且这样…真的可以
夏目 佳子: 帮助到我的朋友们吗…………
志伸 晶: 想法难以理出头绪呢…
夏目 佳子: 是的…怎么都无法弄明白…
自己到底想要怎么做
夏目 佳子: 而且在这之上…
夏目 佳子: 若再被七夏她给制止了的话…
大概，我还是会放弃掉吧…
夏目 佳子: 毕竟七夏她的意见…
夏目 佳子: 十分牢靠…
而又很有说服力…
志伸 晶: …这是因为…嗯
七夏她总是能注视到大局呢
三栗 菖蒲: …窝也隐约有点理解…
夏目 佳子: …………
夏目 佳子: …所以，我觉得在这种心情下
做出决定是不行的
夏目 佳子: 依随于某人的想法…而做出决定…
是不行的…
夏目 佳子: 就这样做出决定的话…
这种心情一定会…
夏目 佳子: 在最关键的时候…回到自己身上的
菖蒲和晶: …………
夏目 佳子: 这种种想法…
一直都萦绕在我的脑中…
志伸 晶: …这不是没问题嘛
三栗 菖蒲: 嗯，佳子你不也一样
有在认真思考着的吗
夏目 佳子: …诶？
夏目 佳子: 不过，却怎么都得不出答案…
志伸 晶: 虽然局势的确正在恶化着，但还
没到需要立即下达决断的当口哦
志伸 晶: 所以，我认为只要坦率地
面对自己的这份感受
志伸 晶: 答案自然就会浮现出来的
三栗 菖蒲: 而且窝不也
没有做出什么具体的决定吗
夏目 佳子: …………
夏目 佳子: …嗯
我接下来会好好思考…
夏目 佳子: 究竟，怎么做才是最好的…
才是最正确的

--- [Section 5] (Source: 207102-5_YSzJg.json) ---
静海 木叶: …………
旁白: 眼下出现了某个对神滨的魔法少女们抱有仇恨
自称为PROMISED BLOOD的外来势力
旁白: 她们的目标既然是神滨的魔法少女的话…
那也有着从神滨搬离的这一步棋可以走
旁白: 我们三名并非
神滨魔法联盟成员的魔法少女
即便是从这座城市中逃离
我想她们也不至于会穷追不舍…
旁白: 在那种情况下，虽说无法再享受到
自动净化系统所带来的恩惠了…
但即便如此，家人们…
旁白: 叶月与菖蒲能得以保全的概率会很高…
静海 木叶: （…然而，倘若如此…）
胡桃 爱香: 木叶小姐！
静海 木叶: ――诶!?
静海 木叶: 爱，爱香老师！
怎，怎么了吗？
胡桃 爱香: 你该说的不是什么…
「怎么了吗」！
胡桃 爱香: “希望再教导我料理”
这话不还是木叶你自己说的吗
胡桃 爱香: 然而你却一直在发呆哦...！
胡桃 爱香: 这可是要操用刀具和火焰的
不集中精神的话会很危险！
静海 木叶: 对不起…
胡桃 爱香: …要不今天就到此为止吧
看上去你也集中不起精神的样子…
静海 木叶: …………
胡桃 爱香: 怎么了？
就算你一直盯着我也还是不行哦
静海 木叶: （家人以外的羁绊吗…）
静海 木叶: （菖蒲看上去也非常
担心她的朋友呢…）
静海 木叶: （尽管似乎在我的面前
还是有些难以言明…）
静海 木叶: …爱香老师你和
胡桃厨师长之间关系很好呢…
胡桃 爱香: …哈？
胡桃 爱香: 嘛，的确，爱香我和
父亲他关系确实很好呢
静海 木叶: 如果有一天，当和你很亲密的
魔法少女面临危机的时候…
静海 木叶: 即便是被担忧着你的父亲制止了
你还是会去帮助她吗？
胡桃 爱香: 诶…
怎么了啊，突然…
胡桃 爱香: 料理指导还好说，探讨人生
可是爱香我专业以外的领域来着...
静海 木叶: …………
…对不起
胡桃 爱香: …………
胡桃 爱香: …虽然不是很明白为什么要这么问
但爱香我认为我还是会去的
胡桃 爱香: 既然是在友人遇到危险的情况下
那即便是要对父亲怀有歉意…
静海 木叶: …没错呢…
静海 木叶: （毫无疑问，这是怀抱着情感的
人类所自然会采取的行动…）
胡桃 爱香: …………
胡桃 爱香: …不过
若是爱香我作为制止的一方的话
胡桃 爱香: 或许会哭着抓住他
告诉他我不想让他前去吧…
静海 木叶: 诶…
胡桃 爱香: 毕竟，这可是最珍贵的家人啊
会担心不是理所当然的吗
胡桃 爱香: 不希望他涉足到危险之中
这种想法不是很正常的吗？
静海 木叶: …………
胡桃 爱香: 而且，对于父亲
胡桃 爱香: 我可还是有很多
想要让他教导给我的东西呢！
胡桃 爱香: 要是真出什么事就不好办了
静海 木叶: …………
…………
胡桃 爱香: …那，那个
这只是爱香我个人的想法…
胡桃 爱香: 比起这些，木叶
胡桃 爱香: 你可以在店里再多待一会吗？
静海 木叶: …诶？
胡桃 爱香: 让你久等啦！
请收下吧！
静海 木叶: …这里面放的是？
胡桃 爱香: 作为礼物的蛋包饭！
静海 木叶: 为什么，突然…？
胡桃 爱香: 爱香我毕竟是个料理人呢
比起话语而言还是得靠料理
胡桃 爱香: 说实话，爱香我完全不知道
木叶你到底在烦恼些什么
胡桃 爱香: 不过，唯有一点
爱香我是清楚的
静海 木叶: …老师你所清楚的是…？
胡桃 爱香: 多吃一些好吃的东西的话
心境自然也就会变得轻松啦！
胡桃 爱香: 若是再跟珍视着的家人们
一同享用效果还会倍加的哦！
静海 木叶: …………
非常感谢
静海 木叶: 我会和她们一起享用完
这些美味的蛋包饭…
静海 木叶: 然后，试着好好地…
面对我们彼此的情感的

--- [Section 6] (Source: 207102-6_YSzJg.json) ---
纯 美雨: 还特意在这个时候找了你
真是抱歉
都 雏乃: 不用在意的
又不是没这点时间
都 雏乃: 于是，你想要和我谈的是？
纯 美雨: 神滨魔法联盟
纯 美雨: …我希望能够向统率南区的都你
务必询问一下
都 雏乃: 询问什么…？
纯 美雨: 我其实并不是由于被七夏她所制止
才没有选择加入神滨魔法联盟的
纯 美雨: …扩张自动净化系统的这个
目标的确很美好
纯 美雨: 然而，人数却太多了
纯 美雨: 这种突然之间扩张起来的组织
从内部开始产生瓦解的概率很高
纯 美雨: 所以，我打算在其稳定下来之前
暂时观察一下情况
都 雏乃: 暂时观察一下情况…
纯 美雨: 据目前我所观察到的结果
目前还仍然是安定着的
纯 美雨: 但实际上，身为成员的
你是如何看待的呢？
都 雏乃: …在作为互助性质的组织上
算是做得挺不错的吧
都 雏乃: 彼此之间魔女以及悲叹之种的融通
领地争端上的仲裁…
都 雏乃: 各方面都没有
发生过什么比较大的问题
都 雏乃: 而且，对于并未加入的
神滨的魔法少女们
都 雏乃: 也像这样，有着
充分的情报共有与交流
纯 美雨: …果然
一般情况下看来是没问题呢
都 雏乃: 你所担心的
是今后吧？
纯 美雨: 没错，对于眼下的外敌
你们打算如何对应？
纯 美雨: 对于成员外的组织又如何呢？
都 雏乃: 我们不会仅因为没有加入
而就选择放弃和你们之间的关系的
都 雏乃: 我们会继续这样，彼此之间享有
情报共有，遇到危险之时互相帮助
都 雏乃: …只是，还是请做好我们会
以成员更为优先的思想准备为好
纯 美雨: 这是理所当然的，没有任何理由
该把不参加者给置于优先
都 雏乃: …其他还有什么想问的吗？
纯 美雨: …加入进去后
当退出之时，会发生什么呢？
都 雏乃: 发生什么…？
指的是惩罚之类的吗？
纯 美雨: 没错
都 雏乃: 虽然由于现在还没有出现退出者
我也不好说什么就是…
都 雏乃: 但照现在的气氛来看
是不会出现的
纯 美雨: 嗯…
纯 美雨: （以彼此之间的善意为基石
而建立的组织…）
纯 美雨: （和它刚成立之时的
印象一样呢…）
纯 美雨: （尽管十分理想
然而又太松垮了…）
纯 美雨: （面对外敌与不测的事态之时…
会存在着瓦解的危险）
纯 美雨: （万一，神滨魔法联盟真的崩溃了
那么即便是身为局外人…）
纯 美雨: （被混乱所波及到的
可能性也非常高…）
纯 美雨: （既然如此那还是进入内部
趁早将情报给掌握在手中会…）
纯 美雨: …………
都 雏乃: 难道说，你是来和我
探讨加入时的问题的吗？
纯 美雨: 很意外吗？
都 雏乃: …我本以为你所在的那只队伍
是无论如何都不会加入的呢
纯 美雨: …也是存在着，只有从内侧
才能看到的东西的呀
都 雏乃: 是吗，既然如此
需要我和伊吕波她们联系一下吗？
纯 美雨: 我可还没说过要加入哦，只是认为
联盟内部有我看不见的东西而已
都 雏乃: 啊，这样啊…
都 雏乃: 嘛，若到必要之时，就请说一声吧
我们可是来者不拒的呢
纯 美雨: 我会好好想想的
纯 美雨: （不过，还是再去
告诉七夏她一声吧）
旁白: （“队伍之中应当
有那么一人加入为好”…）
旁白: （为了让彼此之间仍能够保有
适当的距离感，这也是必要的呢）

--- [Section 7] (Source: 207102-7_YSzJg.json) ---
常盘 七夏: 那么，我就先告辞了
常盘 七夏: 非常感谢你同我度过的
这段有意义的时光
游佐 叶月: …嗯ー
到最后，还是不肯告诉我吗？
游佐 叶月: 关于你究竟打算
如何“改变对策”
常盘 七夏: …你还在意着这个吗？
游佐 叶月: 这是因为，你刚才没有吭声呀？
游佐 叶月: 这种说一半留一半的情报
不自然让人很在意嘛？
常盘 七夏: …我个人是肯定
神滨魔法联盟的存在的
常盘 七夏: 神滨毕竟是个大型都市
这种自治组织自然是很有必要的
游佐 叶月: …嘛，到底有着这么多的魔法少女
问题就是会随之而来的呢
常盘 七夏: 然而…人类的共性就是会
偏袒身边之人
常盘 七夏: 正因为她们环绕在了自己的身边
才会导致某些事物被蒙蔽…
常盘 七夏: 因此，我更希望能从外界
以客观的角度俯视
常盘 七夏: 神滨魔法联盟的发展
游佐 叶月: 之所以不让你的队伍成员们参加
游佐 叶月: 也是因为她们走的太近了吗？
常盘 七夏: 是的，我认为
这样比起过度的集群要更为好…
常盘 七夏: 这是，我作为一个在神滨居住的
魔法少女
常盘 七夏: 为同一座城市的魔法少女们
能够做到的全部了
常盘 七夏: 所有人齐心一致追寻目标
的确非常理想…
常盘 七夏: 但偶尔走错方向
常盘 七夏: 内部发生什么异变之时
由外界而来的援助也是很必要的
游佐 叶月: 哈哈…
常盘 七夏: …怎么了吗？
游佐 叶月: 不是，只是意外的觉得…
你还挺有人情味的嘛
常盘 七夏: 我可同样也是血管里流淌着
鲜血的人类哦？
常盘 七夏: 对于与我友善相待着的人们
我是不可能会希望她们遭遇不幸的
游佐 叶月: 是说“人类的共性就是会偏袒
身边之人”…来着的吧？
常盘 七夏: …………
游佐 叶月: 我懂的啦…
大家毕竟都是好人呢
常盘 七夏: …倒不如说是，实在太过于
老好人了更为恰当吧
常盘 七夏: 正因如此，至今为止我才一直
都和她们拉开了距离
常盘 七夏: 不过，一旦从外部来了
持有敌意的魔法少女群体
常盘 七夏: 就另当别论了
常盘 七夏: 队伍之中如今也存在着
希望加入的呼声…
游佐 叶月: …………
常盘 七夏: 以队伍的形式加入神滨魔法联盟…
