
--- [Section 1] (Source: 340612-1.json) ---
旁白: 元の世界へ帰る方法を探す途中
神浜市で迷子になった私たちが訪れた相談所で
出会ったのはエミリーこと木崎衣美里ちゃん
めっちゃ気の合う女の子！
旁白: 神浜市での調査をするには
交流関係を広くするのも大事！ってことで
旁白: エミリーと一緒に
“エミリーと千束っちのお悩み相談所”
を発足した私たちは、さっそく
あやかちゃんと雫ちゃんの悩みを解決したけど
旁白: そこにかかってきた電話は
“銃を持った賊に追われている”…っていう
激ヤバな緊急事態！
志伸 あきら: えーっと
緊急事態って聞いたんだけ…ど
竜城 明日香: じ、自害します～！
美凪 ささら: 自害はしなくていいから！
みんな困ってるよ！
竜城 明日香: みなさんを困らせ…あぁ…
自害します！
美凪 ささら: だから！自害はNG！
命を粗末にしないの！
江利 あいみ: うぅ…そもそも
これは私のせいで…
錦木 千束: 何これ、どういう状況？
美凪 ささら: あぁ…えっとふたりは…？
木崎 衣美里: 相談所を手伝ってくれてる
千束っちとたっきー！
志伸 あきら: 連絡にあった異世界から
みかづき荘に来てるふたりだよ
美凪 ささら: へ？あ、あーあれ
冗談じゃなかったんだ…
錦木 千束: どもども
それで、その子は？
美凪 ささら: …ごめんエミリー
明日香、押さえといてもらえる？
美凪 ささら: 今回も、明日香の勘違いが
きっかけだったから
木崎 衣美里: おけ！
木崎 衣美里: あすきゃん！
ウェイト！ストップ！ステイ！
竜城 明日香: うぅ…
江利 あいみ: で、でも、混乱させたのは
ほんっと私のせいだし…
江利 あいみ: 銃っていうのもゲームのことで
ええっと…
美凪 ささら: 状況を整理させてもらうね
美凪 ささら: まずは明日香の勘違いについて
なんだけど
旁白: 「多分、エミリーたちと入れ違いかな
誰もいない相談所に来て
明日香としゃべってたらさ…」
？？？の声: た、助けて…！
美凪 ささら: ――っ!?
江利 あいみ: 銃…銃が…このままじゃ
私…死んじゃう…！
竜城 明日香: 銃…
竜城 明日香: 銃を持った賊に
追われてるということですね!?
美凪 ささら: で、それだけを聞いた明日香が
エミリーに連絡をしたんだけど…
美凪 ささら: 確認してみたら、銃で戦う
VRの対戦ゲームだったらしくて
志伸 あきら: あぁ…じゃあ、
あの通話は本当に早合点で…
竜城 明日香: ぅう…自害…
美凪 ささら: しないよ！
錦木 千束: というか実際、何があったの？
対戦ゲーム…とかなんとか？
江利 あいみ: …それは
私から説明するよ…
旁白: 「近くのゲームセンターに新しく
銃で戦うVRの対戦ゲームができたって聞いて
学校からの帰り道に友だちのこころとまさらと
一緒に遊びに行ってたんだけど…」
江利 あいみ: あーあ、今日も
告白できなかったなぁ…
粟根 こころ: 願いで両想いってことは
知ってるのにねぇ
加賀見 まさら: 良い結果が確定しているのなら
告白をすればいいと思うけど
加賀見 まさら: 早く交際できた方が
あいみにとっても得ではないの？
江利 あいみ: それは…そうなんだよねぇ…
うぅ…私の意気地なし…
江利 あいみ: …くぅぅ…こうなったら…
江利 あいみ: ハッ、そうだ!!
このゲームで負けたら告白する！
江利 あいみ: それなら私も逃げられない!!
…なーんて
加賀見 まさら: わかったわ、あいみがいいなら
本気で勝ちにいく
江利 あいみ: えっ!?あ、今のは…！
粟根 こころ: 冗談で言えることじゃないもんね
江利 あいみ: そ、そうそう！
女子に二言はない…ないよ！
粟根 こころ: …うん、あいみが決心できるなら
私も協力するよ！
江利 あいみ: あぁ、あ、ありがとぅ…
粟根 こころ: でもこのゲーム２対２か
どうやってやろう？
江利 あいみ: ええと…
江利 あいみ: 仲間！ちょっと私
仲間を連れてくるよ！
江利 あいみ: た、助けて…！
江利 あいみ: …と、いうわけでして
錦木 千束: 願いで両想いなのを知るって
魔法少女ってすごいのね…
江利 あいみ: 何度も告白できなくて
もう破れかぶれ～って感じで
江利 あいみ: 勢いで、ゲームに負けたら告白！
なんて言っちゃって
江利 あいみ: 冗談…っていうか
本気じゃなかったんだけど
江利 あいみ: 真に受けたふたりが
なんか、協力してくれる感じに…
井ノ上 たきな: 冗談だと、早く
言えば良かったじゃないですか
江利 あいみ: う、うーん…
確かにそうなんだけどね…

--- [Section 2] (Source: 340612-2.json) ---
江利 あいみ: 協力してくれるって言われて
引き返せなくなったというか…
江利 あいみ: だからって、逃げてきちゃう方が
よっぽどダメだし…
江利 あいみ: 今思えば、そもそも良くない
冗談を言っちゃったなって
錦木 千束: どゆこと？
江利 あいみ: ゲームに負けたら
好きな人に告白する…なんて
江利 あいみ: 相手にも、普段から相談に
乗ってくれてる友だちにも
江利 あいみ: 不誠実だったかもって…
井ノ上 たきな: じゃあ、告白を
すればいいじゃないですか
江利 あいみ: それは…恥ずかしいんだよ～…
でも、言葉には責任を持ちたい…
井ノ上 たきな: …矛盾してますね
錦木 千束: もう～！たきなは
乙女心がわかんないんだから！
井ノ上 たきな: そんなことないです！
私だってそれくらいわかります！
錦木 千束: 見栄張っちゃって…
錦木 千束: …そんで、えーと
あいみちゃんはどうしたいの？
錦木 千束: 一番大事なのは、あいみちゃんが
どうしたいか…だからさ！
江利 あいみ: うん…恋心にも、相手にも
誠実でありたいけど…
江利 あいみ: まだ、告白するような
心の準備はできてなくて…
江利 あいみ: だから…私と一緒にゲームで
こころたちと戦ってほしい！
江利 あいみ: それで、勝って…また
心の準備ができたら告白する！
錦木 千束: おっけー！任された！
江利 あいみ: ありがと～～！
井ノ上 たきな: 一歩も進まないための
戦いになんの意味が…？
錦木 千束: 進まないために戦うのも
一歩って言えたり…とか？
錦木 千束: で、ゲームの内容はVRを使った
２対２のガンシューティング？
江利 あいみ: うん、そうなの！
江利 あいみ: 避けたりも自分でするから
難しいって話題らしくって
木崎 衣美里: ガンシューティングかぁ～
あーしそれ系は、あんましかも…
志伸 あきら: ボクも拳で戦う
タイプだからなー…
錦木 千束: ふっふっふ…それなら～
私とたきなが大得意！
井ノ上 たきな: まぁ…そうですね
射撃の正確性であれば…
井ノ上 たきな: そういうテレビゲームも
以前やったことがありますし
木崎 衣美里: おぉ～なんかプロっぽい！
じゃあ、みんなでゲーセンに！
木崎 衣美里: …って、あ！
やっば！
錦木 千束: ん？エミリーどうしたの？
木崎 衣美里: ごめん、千束っちたち…
あーし急用を思い出して…
木崎 衣美里: 明日までの宿題…
完全に忘れてたわぁ～
錦木 千束: そしたら、私たちだけで
なんとかしとくよ！
木崎 衣美里: マジごめん！
木崎 衣美里: みかづき荘への道は
このマップに書いておくから！
錦木 千束: なにこの地図！
木崎 衣美里: 相談所、割と迷った人とか
観光客とか来るからさ
木崎 衣美里: 神浜市全体のざっくりした
地図を作ったんだよね！
錦木 千束: 手描きで可愛い！
ありがとう！
木崎 衣美里: へへーいいってことよ～！
じゃ、あきらっちも行くよ！
志伸 あきら: あ、ボクも!?
木崎 衣美里: あーしひとりじゃ
宿題なんて終わんないし！
木崎 衣美里: そんじゃ、またあとでね！
井ノ上 たきな: じゃあ、私たちも
錦木 千束: いざ、行かん！
戦いの地へ！
江利 あいみ: おー！

--- [Section 3] (Source: 340612-3.json) ---
旁白: あいみちゃんの告白を回避すべく？
ゲームセンターにて
ガンシューティングの戦いをしにきた！
粟根 こころ: お、おぉ…本当に仲間を
引き連れて来た…
加賀見 まさら: しかも、知らない人…？
江利 あいみ: ほら、連絡あったでしょ？
みかづき荘にいる…
粟根 こころ: まさか、仲間のチョイスに
異世界の子を連れてくるとは…
加賀見 まさら: …仲間を集めたということは
やるつもりなのね、あいみ
江利 あいみ: うん、女子に二言はないよ！
粟根 こころ: でも、あいみたちは
３人だから…
加賀見 まさら: なら、こうしましょう
旁白: 「こっちは、私とこころのペア
あいみたちは、錦木さんと井ノ上さん
ふたりと交互にペアを組んで
２セット先取…というのはどうかしら？」
江利 あいみ: わかった！
やろう！
錦木 千束: じゃあ、VRの
ゴーグルを被って…っと
江利 あいみ: わぁ!?
旁白: １戦目
まさら＆こころ
VS
あいみ＆千束
江利 あいみ: すごい…けどこの
VRの感じって慣れないかも…
錦木 千束: あいみちゃん
そっち！敵来るよ！
江利 あいみ: おわっと！
え、こっちのも見てたの!?
錦木 千束: 私、目がいいのよ
あいみちゃんも避けるの上手だね
錦木 千束: じゃあ、私突っ込むから
後ろで援護してもらえる？
錦木 千束: 流れ弾とか全部避けるから
気にしないで撃っちゃって！
加賀見 まさら: 彼女…弾を避けながら
歩いて近づいてきている…？
加賀見 まさら: こころ、一度撤退よ
正面からじゃ彼女に勝てないわ
粟根 こころ: じゃ、私があの子を引きつけるね
その間にまさら、できる？
加賀見 まさら: …ええ、任せて
錦木 千束: く～！避けるの上手いねえ…
遠くからじゃ当たんないし…
粟根 こころ: それ言うならあなたも！
さっき目の前で撃ったのに！
錦木 千束: へへへ～まぁね
錦木 千束: でもこのままじゃ
ゲーム進まないんじゃない？
粟根 こころ: それはどうかな
粟根 こころ: 今だよ！まさら！
錦木 千束: まさか！
錦木 千束: ヤバイ…ここからじゃ
フォローできない！
加賀見 まさら: ふっ
旁白: バキュン
江利 あいみ: あ～、ごめん…
やられちゃった…
旁白: ２戦目
まさら＆こころ
VS
あいみ＆たきな
江利 あいみ: 次こそ、負けないからね！
井ノ上 たきな: では、裏を突かれてしまった
１戦目を踏まえて
井ノ上 たきな: 今度は、ふたりで背を預けあって
戦うことにしましょう
江利 あいみ: 了解！
粟根 こころ: あっちの動き、さっきより
洗練されてるかも…！
加賀見 まさら: そうね…しばらくは
回避に専念しましょう
粟根 こころ: なんで？
攻撃はいいの？
加賀見 まさら: その方が合理的…
見ていればわかるわ
井ノ上 たきな: 敵、２時方向から！
井ノ上 たきな: ――っ!?
あいみさんは、いったいどこに
加賀見 まさら: 今ね
旁白: バキュンバキュン
江利 あいみ: うわーん…！
江利 あいみ: ごめんたきなちゃん…
ついていけなくて…
加賀見 まさら: VRに慣れていないあいみなら
動きに順応できないと思ったけど
加賀見 まさら: その通りだったわね
江利 あいみ: うん…ちょっと酔いそう…
井ノ上 たきな: あぁ…すみません…
江利 あいみ: せっかく、ふたりに
助けてもらったのに…
錦木 千束: いーのいーの！こっちも
勝たせらんなくてゴメン！
井ノ上 たきな: 私も、すみません…
加賀見 まさら: それで、告白するの？
江利 あいみ: ぅ…女子に二言はない…
ない…けどぉ…
江利 あいみ: やっぱり無理だよぉおお！
加賀見 まさら: …そう
なら、無理にする必要ないわ
粟根 こころ: 元々ね、私たちもあいみが
本気で言ってると思ってなくて
粟根 こころ: ちょっと
乗っかっただけだったんだ
加賀見 まさら: ゲームの勝敗で告白させるなんて
無粋な真似はしない
粟根 こころ: ただ、あいみがこれで勇気を
出せるなら、それもいいかなって
江利 あいみ: そっか…そうだったんだ
私ったら、ダメダメだ…
江利 あいみ: 好きな人への告白を
ゲームの勝敗で決めようとして
江利 あいみ: それに、ふたりがそんなこと
しないってわかってたはずなのに
江利 あいみ: 友だちのことも信じられなくて…
恥ずかしいったらないよ…
錦木 千束: …ねえ、あいみちゃん
好きな人ってどんな感じ？
江利 あいみ: え…伊勢崎君のこと？
錦木 千束: そうそう～
聞かせてよ～恋バナ♪
江利 あいみ: …伊勢崎君はね
とーっても素敵な人なの！
江利 あいみ: かっこいいし、優しいし
誰かのために何かをできる人
江利 あいみ: すごく、誠実で…だから
私も誠実でありたいって…
錦木 千束: へぇ～素敵な人なんだ！
江利 あいみ: …うん、大好きで
尊敬できる人なの
錦木 千束: あいみちゃんはさ
その人と一緒に居たいの？
江利 あいみ: …………うん、いたい
同じ時間を過ごしたいって思う
錦木 千束: なら、告白するしかなくない!?
悩んでるヒマなんてないよ！
錦木 千束: しかも、両想い確定でしょ？
江利 あいみ: でもでも、気が変わってたり…
錦木 千束: だけど、人生
いつ終わるかわかんないよ
江利 あいみ: あ…
錦木 千束: それなら、少しでも好きな人や
大事な人たちと一緒に
錦木 千束: 残りの人生
長く、楽しく生きたくない？
江利 あいみ: …確かに、魔法少女って
危険なことも多いし
江利 あいみ: 明日死んじゃったって
おかしくない…もんね…
江利 あいみ: …わかった！
私、行ってくる
江利 あいみ: 今日は伊勢崎君、委員会だし
まだ、学校にいると思うから！
錦木 千束: え、あ、今から!?

--- [Section 4] (Source: 340612-4.json) ---
錦木 千束: あ！あいみちゃんいた！
粟根 こころ: そこの影に隠れてよう！
江利 あいみ: …………
？？？の声: …あれ？江利さん？
どうしたの？
江利 あいみ: あ…伊勢崎君…！
伊勢崎 隼人: もう帰ったと思ってたけど
忘れ物とか？
江利 あいみ: …ううん…その…
伊勢崎君に用があって…
伊勢崎 隼人: 俺に？
…あれ？江利さん、頭に何か…
伊勢崎 隼人: 髪、触っても大丈夫？
江利 あいみ: へ？あ、あぁ…ぅ、うん…！
伊勢崎 隼人: …はい、取れた
葉っぱがついてたみたい
伊勢崎 隼人: もしかして、走ってきた？
顔もちょっと赤いみたいだし…
江利 あいみ: あ、その、さっきまで友だちと
ゲームセンターにいて…
江利 あいみ: それで…えっと
VRのガンシューティングを…
江利 あいみ: （違う違う…そんな話
したいんじゃなくて…！）
伊勢崎 隼人: もしかして新しくできたやつ？
面白かった？
江利 あいみ: う、うん…！私は弱かったけど
楽しかった…よ…！
伊勢崎 隼人: そうなんだ！
実はちょっと気になっててさ
伊勢崎 隼人: …あ、江利さんさえ良ければ
今度、一緒にしない？
伊勢崎 隼人: 俺もあんまり得意じゃないけど…
江利 あいみ: う、うん！うん！しよ…！
一緒に…！
錦木 千束: おぉ…？
告白じゃなさそうだけど…
粟根 こころ: なんか、いい雰囲気!?
井ノ上 たきな: 話の内容は
支離滅裂でしたけどね
旁白: ダダダダダダ…！
加賀見 まさら: …走って帰ってきた
江利 あいみ: ひぃ…はぁ…やぁ…
照れて…ダメだったぁ…
錦木 千束: でも、大健闘だったじゃん！
江利 あいみ: うん！い、いい一緒にデート！
しかも髪…触られちゃった…！
粟根 こころ: うんうん頑張った！
頑張ったよあいみ～！
江利 あいみ: 千束ちゃんたちもありがとう！
江利 あいみ: なんか…今は無理かもだけど…
でも、早く告白するよ
江利 あいみ: ちょっと、考え方が
変わった気がするんだ
錦木 千束: お、いいじゃんいいじゃん
その調子だよー！
錦木 千束: んでんで、ゲーセン行く日は
どんな格好してくのよ
江利 あいみ: どんなって、普通に制服で…
錦木 千束: ノンノン！おデートなんだから
もっとオシャレしないの～？
江利 あいみ: た、確かに…！え、どうしよ！
何を着ればいいの!?
錦木 千束: んふふ、じゃあ今度さ
みんなでショッピングでも行こ！
錦木 千束: あいみちゃんのデート服を
探しに！
粟根 こころ: いいねいいね！
錦木 千束: あーふふふ
恋バナ楽し～！
井ノ上 たきな: では、問題も解決しましたし
みかづき荘に帰りましょうか
錦木 千束: あ、そうだ忘れてた
錦木 千束: ん～帰り道の地図はあるし
もうちょっとぶらついてかない？
錦木 千束: ほら、また迷子になったら困るし
地形の把握は大事っしょ？
井ノ上 たきな: …まあ、そうですね
錦木 千束: よし、決まり！
じゃあ、みんなまた！
江利 あいみ: うん、帰り道
気をつけてね！
錦木 千束: ここら辺、あんま来てないけど
地図的に工匠区…かな？
井ノ上 たきな: 衣美里さんにもらった地図が
正しければ、そうみたいですね
錦木 千束: …にしてもいいなぁ
青春してるって感じ！
井ノ上 たきな: したいんですか？
錦木 千束: ん～自分がと聞かれると
よくわかんないけど
錦木 千束: 誰かの恋バナ聞くのは
超たのしい～！
井ノ上 たきな: そうなんですね
私にはよくわからないですが
旁白: タッタッタッタ
錦木 千束: ん？
？？？の声: 大変だ大変だぁ～っ！
困ったよぉ～！
旁白: ドーンッ
錦木 千束: わっ!?
お姉さん、大丈夫!?
？？？: いったた～…
？？？: あ、くみこそゴメンねぇ
必死で走ってたからぁ…
錦木 千束: 困った～って言ってましたけど
どうかしたんですか？
？？？: そうなの！
今、すっごい困ってて…
？？？: …ていうか、あなた
今ので転ばなかったの…？
錦木 千束: …？
？？？: ねえ、あの！
メイド喫茶って興味ない…？
？？？: 助けてほしいことがあって！
錦木 千束: エミリーと千束っちの
お悩み相談所への依頼なら！
錦木 千束: 喜んでお手伝いしますよ！
錦木 千束: むむむ
今回もまた事件の香り…
