
--- [Section 1] (Source: 330261-1.json) ---
旁白: 私は、静海このは
「<red>つつじの家</red>」で育ち
旁白: <red>遊佐葉月</red>、<red>三栗あやめ</red>と共に
魔法少女になった
遊佐 葉月: やっぱ、このはには
敵わないな〜
三栗 あやめ: わぁー、さっすがぁ！
このはは何でも出来ちゃうな！
旁白: そう、私は三人の中で最年長
旁白: 共同生活にあたっての資産管理と運用
魔法少女としての戦い方や
生き抜く為の判断などをしてきた
旁白: 自分で言ってしまうのは何だけど
…割と何でも出来たわ
旁白: 三人で生き抜く為なら何でも身につけてみせる…
それだけの覚悟が私にはあるから
旁白: でも…
それだけの覚悟と努力を
持ってしても辿り着けないものが
私にはあった…
旁白: これは、私、静海このはが
その壁を乗り越えるべくもがいた
己を克服する物語…
静海 このは: はい、もしもし
遊佐 葉月: あ、このは−？
旁白: ごめん、悪いんだけどさ…
夕食、先に食べてくれない？
旁白: 学校の委員会が長引いてて
ど〜しても抜けられないんだ
静海 このは: そうなの？夕飯、あやめと二人で
食べていいかしら？
旁白: それでよろしく！
出前でも取って食べなよ！
旁白: えっ、でもそれだと
お金かかっちゃうわよ
旁白: 今日の分はアタシがおごるから！
アタシの都合でのことだからさ
旁白: あやめも喜ぶと思うし！
旁白: …わかったわ
気をつけて帰ってきてね
旁白: うん！それじゃよろしく〜
三栗 あやめ: 今の電話、葉月からー？
旁白: うん、葉月今日帰りが
遅くなるって
旁白: ぇえ〜？
じゃあ夕食はどうするのさ!?
旁白: …………
…私が作るわ
旁白: このはが作るの!?
旁白: そうよ、あやめは私の手料理
食べたことないでしょ？
旁白: 確かに、食べたことないなぁ
でも…
旁白: このはって料理、できたっけ？
旁白: 葉月が『このはに作らせるな』
って言ってたような…
旁白: うっ…
旁白: でも、あちし
このはの料理、気になるなぁ
旁白: 今日はこのはの
手料理、食べよう食べよう！
旁白: ありがとう！
全力で美味しいもの作るわね

--- [Section 2] (Source: 330261-2.json) ---
三栗 あやめ: ぅ…ぅう…
遊佐 葉月: たっだいま〜！
…って、あやめ!?
三栗 あやめ: ぁ、葉月…ぉかえ…り…
うう〜！
旁白: あやめ、大丈夫!?
これってまさか…
静海 このは: …………
旁白: あ、あやめはね!?
美味しいって言って
旁白: 全部食べてくれたのよ!?
でも、食べてから具合が悪く…
旁白: ぜぜ、全部!?
このはの料理を全部食べたの!?
三栗 あやめ: た、食べたよ…
旁白: （だって、このはに『マズい』
なんて言えないじゃんか…）
旁白: 言わんこっちゃない…だから
出前にしなって言ったのに…
静海 このは: だからだったの!?
出前を勧めてきたのって
旁白: あっ、うーんと…
旁白: あやめ！やっぱり
本当は美味しくなかったの!?
三栗 あやめ: ごめん、このは…
み、水…
遊佐 葉月: このは、なんでまた苦手な料理に
トライしちゃったのさ？
静海 このは: …絶好のチャンスが
巡ってきたから…
旁白: もしかしたら、久々に作ったら
上手くなってるかもって思って…
旁白: こうなるの分かってたから
アタシが料理担当なんじゃない
旁白: このは、料理は任せてよ
このはが頑張らなくていいよ？
旁白: （重傷者が出るだけだから！）
旁白: アタシが食事の面倒は見るから
料理は諦めて？ねっ！
旁白: （諦める、ですって!?）
旁白: いや、諦めないわ
旁白: ！えっ!?
旁白: 葉月とあやめと共に生きるため
そのためなら私は何も諦めない！
旁白: 絶対に、私の料理で二人に
『美味しい』と言わせてみせる！
あやめと葉月: ぇえ〜!?
旁白: ア、アタシらを実験台にする気!?
旁白: アタシの料理でも三人で
美味しく生きていけるよ…？
旁白: 今日、もし出前を取っていたら
料理した場合と比べて
旁白: 安いところで済ませても
1.84倍はお金がかかったわ
旁白: そう、これは死活問題！
もしまた葉月が料理できなくても
旁白: 三人が生きていく…そのためには
私も料理を出来るべきよ！
旁白: 葉月、あやめ！待ってなさい！
私が作る美味しい料理を！
三栗 あやめ: （美味しい料理にありつく前に…
し、死ぬかもしんない…）

--- [Section 3] (Source: 330261-3.json) ---
旁白: それから、私の全身全霊を賭けた
料理研究が始まった
遊佐 葉月: あれ？料理道具が超増えてる？
どうしたのこれ!?
旁白: 管理してるこのはに聞くのは
ヤボだけど、お金は大丈夫？
旁白: 安心して、徹底的に激安で揃えて
今月の家計の3%に押さえてるわ
旁白: 食事1日分、おかずを我慢して
カバー可能よ
旁白: 包丁は用途別に3本
6サイズ網羅した計量スプーン
旁白: ボウルとザル合わせて6個
ピーラー、カッター、おろし金…
旁白: 元々あったものも合わせれば
火にかける器はOKでしょう
旁白: そして、書物から学んだ
料理の理論…
旁白: 理論!?アタシ、そんなの
勉強してないよ!?
旁白: 「味の相互作用を考えた
対比、抑制、相乗効果」
旁白: 「舌を満足させるテクスチャー
すなわち食感の選択」
旁白: 「色彩効果」…
褐色による食欲増進と彩り
旁白: これら全てを満たせば
必ずや美味しい料理が作れるはず
旁白: りょ、料理って
そういうものなのかなぁ…
旁白: 葉月、きっとあなたは
天才タイプなのよ
旁白: 理論を勉強しなくても、ある程度
自然にクリアしてしまっているの
旁白: でも、私は…残念ながら
天才じゃないのよ、きっと
旁白: まあアタシが天才なのかは
置いといて…
旁白: このはが料理の天才じゃないのは
はっきりしてるよね
旁白: …………
旁白: あ、ごっごめん！
旁白: いいのよ葉月…わかってるから
わかってるからこそ…
旁白: やるからには一分の隙もなく
徹底的にやり遂げてみせるわ！
旁白: （なんか…期待したく
なってきた！）
旁白: …このは、今日作る料理
アタシ試食するよ！
旁白: 本当に!?
ありがとう、葉月！頑張るわ！
旁白: さて！
旁白: まずは、対比効果を狙って
塩と砂糖を混ぜ込んで…
静海 このは: …さあ、できたわ！
甘みたっぷりカツオだしオムレツ
旁白: オムレツを紫芋パウダーで青く
染めた上に、真っ赤なケチャップ
旁白: 補色になってるオムレツの上には
砂糖に漬けた白いカリフラワー
旁白: 卵の焼き具合はカリッカリと
ふわふわを混ぜて、複数の食感
旁白: 仕上げにフランス料理のように
周囲にウスターソースで弧を描き
旁白: …綺麗。完璧だわ
各料理理論ももれなく網羅してる
遊佐 葉月: …………
旁白: （や…………ヤバイ！
逃げたい…………！）
旁白: ここまで万全の準備と調査から
作り上げた料理は初めて…
旁白: 葉月も、こんなにこだわって
作ったことなかったんじゃない？
旁白: そ、そうだね…
旁白: これ、作ってる間に
味見ってしたの…？
旁白: ええ、各素材、味見済みよ
旁白: （調理したものを
味見してないんだ…！）
旁白: さあ、二人で頂きましょう！
旁白: うん…
旁白: さようなら
料理の出来なかった私！
旁白: （さようなら
今日のアタシ…）
旁白: いただきます！
旁白: ーーっ!?
旁白: （バタン！）
旁白: は、葉月!?
うそ、そんなに…？
旁白: …………うっ！
旁白: …涙が出てきたわ…
旁白: …ま、マズい…
なぜなの!?
旁白: 自分でもどうしたらこんな味が
作れるのか分からないくらい…
三栗 あやめ: ただーいまーっ！
このは！これ！！これ見て！！
旁白: なにこのチラシ…『料理教室』？
料理を先生が教えてくれるの？
旁白: そうみたい！だから、このはも…
って、葉月が倒れてる！
旁白: あ～も～！
一足遅かったか…
旁白: …………

--- [Section 4] (Source: 330261-4.json) ---
静海 このは: 『料理教室、開催のお知らせ』
教室を開くお店は…
旁白: 『洋食ウォールナッツ』
ウォールナッツですって!?
旁白: 神浜の中でも最も有名な名店だわ
遊佐 葉月: 以前、アタシが行った女子会で
美味しすぎて涙流したお店だね…
旁白: 葉月！意識を取り戻したのね！
旁白: でも…葉月、あやめ、
どう思う？
旁白: この本を熟読しても料理が
改善されなかった私が…
旁白: 料理教室に行って
上手くなれると思う？
三栗 あやめ: なーんか、珍しく
弱気だな、このは！
旁白: え？
それは…弱気にもなるわよ
旁白: あれだけ勉強を重ねて
全力を尽くして…
旁白: それなのに、ほんの少しも
美味しくならなかったのよ
旁白: 食べた人が気絶しないくらいには
なるかと思ったのに…
遊佐 葉月: でも、ウォールナッツの人が
教えてくれるのはすごいよ！
旁白: こんなチャンスは
そうそうあるもんじゃないよ
旁白: 料理の先生が作る様子を
目の前で見て、教えを請える…
旁白: 料理で間違った時に、その場で
プロに教えてもらえるんだよ！
旁白: もし本当にこのはが
どーしても、どーしても！
旁白: 料理を作れるようになりたい
と言うのなら…
旁白: 出来ることはなるべく試す！
それがいいんじゃない？
旁白: （料理教室なら、試食するのは
アタシ達じゃないしね！）
旁白: そうだわ…私はどうしても料理を
作れるようになりたいんだった
旁白: どんな手段でも
どれだけ時間がかかろうとも…
旁白: 料理を美味しく作れるように
ならなきゃならない
旁白: 私達の家計のことも
あるけれど…
旁白: これは、葉月とあやめとの
約束だものね
三栗 あやめ: う、うん…
…約束したっけ？
旁白: でも、いいと思う！
お料理教室！！
旁白: （食べるの、あちしじゃ
なくなるもんね）
旁白: 二人とも、ありがとう…
旁白: 私、この料理教室
行ってくる！
静海 このは: 料理のさしすせそ？
…うん…ノーコメントで
