
--- [Section 1] (Source: 311021-1.json) ---
かなえ: ん…
かなえ: （ハガキ…？
ポストから落ちてる…）
かなえ: …………
かなえ: （…おばあさん宛てだ）
かなえ: （…せっかくだし）
かなえ: （おばあさんに
持って行くのがいい…かな…）
かなえ: おばあさん…いる？
やちよの祖母: あら、いらっしゃい
遊びに来てくれたのねぇ
やちよの祖母: やちよはまだ帰ってきてないから
もう少し待っててね
かなえ: そう…
やちよの祖母: そうだ、やちよから受け取った？
かなえ: えっ!?
な、何を…？
やちよの祖母: 何って、学生証…
やちよの祖母: この間うちに遊びに来た時
忘れて行ったでしょ？
かなえ: あ…
うん…受け取った…
かなえ: …………
やちよの祖母: …学生証、勝手に見ちゃって
ごめんなさい
かなえ: ううん…
そのことは…気にしてない…
かなえ: あたしも…
勝手に見たから…おあいこ…
やちよの祖母: ん…？
それは？
かなえ: …おばあさん宛てのハガキ…
ポストから…落ちてて…
やちよの祖母: 持ってきてくれたの？
ありがとうねぇ
かなえ: うん…
やちよの祖母: さぁさぁお座りなさいな
今お茶を淹れるわ
かなえ: おばあさん…今日は…
あたしが淹れてもいい…？
やちよの祖母: まぁ…！
もちろんよ
やちよの祖母: かなえちゃんにお茶を淹れて
もらえる日が来るなんてねぇ
かなえ: そんなに言われると…
恥ずかしい…
やちよの祖母: だって嬉しいんだもの
かなえ: …そんなに…？
やちよの祖母: ええ、
孫の成長を見てるみたいだしねぇ
やちよの祖母: やちよが初めてお茶を淹れて
くれた時と同じくらい嬉しいわ
かなえ: そういうの、覚えてるんだ…
やちよの祖母: もちろん
やちよの祖母: 初めて作ってくれたお料理は
お味噌汁だったし
やちよの祖母: 初めてくれたプレゼントは
肩たたき券だったっけ…
やちよの祖母: 懐かしいわねぇ
かなえ: プレゼントって…
誕生日の…？
やちよの祖母: そうよ
やちよの祖母: やちよがみふゆちゃんと
仲良くなってからは
やちよの祖母: 毎年、ふたりでお誕生日を
お祝いしてくれるようになって…
かなえ: そう、なんだ…
やちよの祖母: 初めてお祝いしてくれた時は…
ふたりとも小学生だったわねぇ

--- [Section 2] (Source: 311021-2.json) ---
旁白: やちよとみふゆちゃんのふたりで
初めて私の誕生日を祝ってくれたのは
ふたりが小学６年生だった年ねぇ
旁白: これはあとから
お店のご主人に聞いた話なんだけど…
旁白: 私に知られないように
時々、ふたりで
駄菓子屋の「あした屋」さんに集まっては
誕生日プレゼントの相談をしていたみたいなの
みふゆ: んん～!?
みふゆ: んんんーーっ!!
やちよ: な、何!?
どうしたの？
みふゆ: 口の中で綿がパチパチして
痛いです～！
やちよ: それはそういう駄菓子なの
やちよ: キャンディーが溶けきったら
痛くなくなるから
みふゆ: うぅ～…
やちよ: …じゃなくて！
やちよ: 今はおばあちゃんの
誕生日プレゼントの話でしょ！
みふゆ: ぁ、はいっ
聞いてます…！
みふゆ: えっと…年配の方ですし、
着物や指輪はどうでしょうか
やちよ: それ、私たちのおこづかいじゃ
買えないでしょ…
みふゆ: そうなんですか!?
やちよ: もう…発想がお嬢様なんだから…
みふゆ: そんなことないですっ
やちよ: あるよ
みふゆ: むぅ…
みふゆ: …やっちゃんに
案はあるんですか？
やちよ: うーん…
やちよ: 下宿のお姉さんたちに
ご飯を作ってあげてるし
やちよ: 新しい料理道具をあげたら
使ってくれそう
みふゆ: でも…お誕生日プレゼントなのに
特別感がないです…
やちよ: 特別感っていうと…？
みふゆ: お誕生日だからこそもらえるもの
ってことです！
やちよ: 例えば…？
あ、着物と指輪以外でね
みふゆ: わ、わかってますっ
みふゆ: えっと…
みふゆ: 羊のぬいぐるみは
どうでしょうか…!?
やちよ: ぬいぐるみ…？
みふゆ: この間、駅前の雑貨屋さんで
可愛いのを見つけたんですっ
みふゆ: きっとおばあちゃんも寝る時に
抱きしめたくなると思います
やちよ: …それ、
みふゆが欲しいものでしょ？
みふゆ: あう…すみません…
やちよ: …まぁ、おばあちゃんが
自分のために使えるっていう点は
やちよ: いいと思うけど…
旁白: おや、まだやってたのかい？
やちよ: あ、お店のおばあちゃん…
旁白: まだ店先でケンカするってんなら
旁白: 場所代として、
もう少し買っていきな
みふゆ: ケンカじゃないです…！
みふゆ: やっちゃんのおばあちゃんに
あげる誕生日プレゼントを
みふゆ: ふたりで相談してただけで…
旁白: そうかい
みふゆ: あ…おばあちゃんは
何がいいと思いますか？
旁白: ワシに聞くのは筋違いだよ
旁白: 普段、七海さんちの奥さんと
一緒にいるのはあんたたちだ
旁白: よく使うものも、好きなものも
ワシより知ってるだろうに
みふゆ: う…すみません…
やちよ: 色々考え始めたら迷っちゃって…
旁白: 何をあげたら喜んでくれるのか
想像つかないかい？
やちよ: おばあちゃんはきっと
何をあげても喜んでくれるし…
旁白: そんなもんさ
旁白: 普段の自分を知った人が
選んでくれたものは
旁白: 格別嬉しいと思うけどねぇ
やちよ: …普段のおばあちゃんを見ていて
わかること…好きなこと…
やちよ: …………
やちよ: あ、写真…？
みふゆ: おばあちゃんは写真が
好きなんですか？
やちよ: 直接聞いたことはないけど
昔のアルバムをよく見てるかも…
みふゆ: 写真のアルバムなら、
おこづかいで買えますよね…？
やちよ: うん…決まりね！
やちよ: ありがとう、おばあちゃん！
旁白: 礼なら、ラムネ２本買っていきな

--- [Section 3] (Source: 311021-3.json) ---
旁白: 私の誕生日の３日前…
私や下宿の子たちがみんな出払っていたから
やちよはみふゆちゃんも呼んで
ケーキ作りを練習したらしいんだよ
旁白: この時にはもうプレゼントを買っていて
おこづかいでやりくりするのは
大変だったみたいだけど…
旁白: 本番前にどうしても練習したかったみたいでね
どうにか本番と練習の２回分の材料を
用意したらしいの
みふゆ: お邪魔しまーす
やちよの声: いらっしゃい、みふゆ
みふゆ: あ、甘い匂い…！
もう作り始めてるんですね
旁白: ―みふゆ―
わぁ～！
旁白: ―みふゆ―
ケーキってそうやって
作るんですね！
旁白: ―やちよ―
ケーキっていうか…
これはスポンジ生地の材料だけどね
旁白: ―やちよ―
…私もうまく作れるわけじゃないから
あんまり見ないで…
旁白: ―みふゆ―
やっちゃんはテキパキ動いてすごいから
見ていて飽きないんです
やちよ: おばあちゃんたちが帰るまでに
片づけまで終わらせたいから
やちよ: みふゆも手伝ってくれる？
みふゆ: あ、わかりましたっ
みふゆ: お皿を出せばいいですか？
包丁は必要ですよねっ
みふゆ: あとはフライパンを
温めればいいですか？
やちよ: 何を作る気なの…？
やちよ: えっと…じゃあ、オーブンの
準備をしてもらおうかな
みふゆ: はいっ
やちよ: …ふふっ、楽しそうだね
みふゆ: 楽しいですっ
みふゆ: クリームで可愛く飾り付けして
最後に大きなイチゴをのせて…
みふゆ: きっと美味しいですよね！
やちよ: うん
みふゆ: 早く味見したいなぁ…っ
みふゆ: あれ…
思ってたのと違います…
やちよ: 狙ってぺちゃんこに
したんじゃないからね！
やちよ: スポンジが
うまく膨らまなかったの…
みふゆ: あ、そうなんですね
みふゆ: てっきり、手作りケーキは
平たくなるのかと思いました
やちよ: …っ
やちよ: 見た目はよくないけど、
味は美味しいからっ
みふゆ: はい
では、いただきますっ
みふゆ: あーむっ
みふゆ: ――っ!?
やちよ: どう…？
みふゆ: 見た目からは想像できないくらい
とっても美味しいですっ
やちよ: それ、褒めてるの…!?
みふゆ: えぇっ？
そうですけど…
やちよ: はぁ…ありがと
やちよ: もう少し食べたら
片づけを始めよう？
みふゆ: はいっ
やちよ: よし、終わりー！
みふゆ: みなさんが帰ってくるまでに
間に合いましたね
やちよ: うん
みふゆ: 本番のケーキは
うまく焼けるといいですね
やちよ: …一言余計よ
旁白: ガチャッ
みふゆ: あ、誰か
帰ってきたみたいです…！
やちよ: 足音が多いし、お姉さんたちかも
やちよ: そうだ…
今年のお誕生日の食事会は
やちよ: お姉さんたちと一緒に
サプライズでやれないかな？
みふゆ: え、でも…食事会は
毎年恒例なんですよね？
やちよ: うん、だからだよ
やちよ: 今年は食事会を内緒で準備して
お誕生日当日に驚かせるのっ
みふゆ: わぁ…楽しそうですっ
旁白: ただいまー
やちよ: おかえり！
やちよ: あ…おばあちゃん？
旁白: ただいまー
やちよの祖母: ただいま、やちよ
みふゆちゃんも来てたのねぇ
みふゆ: みなさん、
帰りは一緒だったんですね
やちよ: あれ…
やちよ: おばあちゃん…
その花束…どうしたの？
やちよ: 大きな紙袋も…
やちよの祖母: あぁ、これかい？
やちよの祖母: 誕生日プレゼントに
もらったんだよ
やちよ: ――っ!?

--- [Section 4] (Source: 311021-4.json) ---
やちよ: 誕生日プレゼント…？
やちよの祖母: ええ
やちよの祖母: 偶然、町内会の集まりがあってね
やちよの祖母: 私の誕生日が近いって知って
みんながお祝いしてくれたの
みふゆ: ――っ!?
みふゆ: …………
みふゆ: うぅ…
旁白: み、みふゆちゃん!?
やちよ: もう…すぐ泣くんだから…
みふゆ: でも…でも…っ
みふゆ: ワタシたちもおばあちゃんを
お祝いするはずだったのに…
みふゆ: ぐすっ、うぅ…
やちよ: …………
旁白: みんなでまたお祝いすれば
いいんだよ、ね!?
旁白: そうだよ
お誕生日には食事会をやるんだし
旁白: だから泣かないで
みふゆちゃん…
みふゆ: ぐす…でも…
やちよ: …そうだね
先にお祝いされちゃった…
やちよの祖母: …………
旁白: あの時、部屋は甘い香りでいっぱいだったから
ピンと来たわ
旁白: お誕生日の食事会で食べるケーキは
いつもお店で買ったものだったけれど
今年はふたりがケーキを手作りして
お祝いしようとしてくれてるんだって
旁白: きっと色々計画していたのに
予想外のところで私が祝われてしまったから
先を越されたように感じて悔しかったのね…
旁白: かわいそうなことをしちゃったけれど
あの場で私が気づいたことを話したら
今度こそ計画を台無しにしてしまう
旁白: だから私、こう言ったの
やちよの祖母: もうお祝いはしてもらったけれど
私のお誕生日本番は３日後よ
やちよの祖母: 今年は腕によりをかけて
食事を豪華にしましょ
やちよの祖母: 今日のお祝いに負けないくらい
素敵な食事会にしたいから
やちよの祖母: やちよも協力してくれる？
やちよ: うん…！
やちよの祖母: みふゆちゃんも
来てくれるかしら？
みふゆ: ぅ…絶対行きます…っ
やちよの祖母: よかった
やちよの祖母: 毎年悩むけど、今年のケーキは
どんなのにしようかしらねぇ
みふゆ: あ！ケーキはダメですっ
買わなくていいんです！
やちよの祖母: あら、そうなの？
やちよ: そうよおばあちゃん！
やちよ: おばあちゃんは
食事会の主役なんだから…
やちよ: 食事もケーキも私たちに任せて
３日後まで待ってて！
やちよの祖母: ふふっ、はいはい
やちよの祖母: それなら、
楽しみに待たせてもらうわ
やちよ＆みふゆ: うんっ！
（はいっ！）
みふゆ: おばあちゃんに
絶対喜んでもらわなきゃっ
