
--- [Section 1] (Source: 323001-1.json) ---
旁白: その日、私はひとり
神浜市へ来ていた
旁白: 神浜市で起こっている数々の異変を
調査するためだ
ほむら: (鹿目さんを助けるためには)
旁白: (いつか必ず<red>ワルプルギスの夜</red>を
乗り越えなくちゃ…)
旁白: (神浜市の異変の中に
そのヒントもあるはず…)
旁白: (でもまだ、
糸口すらつかめない)
旁白: (急がないと、
たぶんもう時間の余裕もない)
旁白: (このままじゃ、また…)
旁白: (ううん、そんなことない
あってはならない)
旁白: (今度こそうまくいく…
うまくいってみせる)
さやか: あれ？ほむら？
旁白: み、美樹さん!?
どどど、どうして神浜市に!?
旁白: それはこっちのセリフだっつーの
旁白: あたしは、古いレコード屋が神浜
にもあるって聞いてちょっとね
旁白: そしたら公園で見覚えのある奴が
しょぼくれちゃってるじゃない？
旁白: なんかあった？
旁白: あ…その、なんでもないです
旁白: とくになにもないです、ほんとに
旁白: ふーーん……

--- [Section 2] (Source: 323001-2.json) ---
さやか: あ、そーいえばこのチラシ
旁白: さっきそこで偶然、ひなのさんに
会って貰ったんだけど
旁白: ペラ
旁白: 第二回　みたま杯
フィッシング魔法少女チャンピオン決定戦
旁白: ７月21日　11時より開催
魔法少女の方でしたらどなたでも出場可能！
市外の方も大歓迎！
釣竿の貸し出しあります！
優勝者には素晴らしい商品をご用意！
旁白: フィッシング…？お魚を
釣る大会ってことでしょうか？
旁白: そ！
旁白: ちょうど今から神浜で
魔法少女の釣り大会やるんだって
旁白: もし予定とかなかったら、
一緒に行かない？
旁白: なーんかちょっとは
気晴らしになんじゃないの？
旁白: あ、私の方は大丈夫なんですが
旁白: でも、美樹さんは
レコード屋さんに…
旁白: いーのいーの
旁白: お店が明日潰れるとかじゃ
ないんだしさ

--- [Section 3] (Source: 323001-3.json) ---
ほむら: はぁ～…ここがお魚釣り大会の
会場でしょうか？
旁白: 堤防の上は日陰もないから
暑そうですね
旁白: そーだねー…
旁白: あたし飲み物買ってくるから
旁白: ほむらは先にみたまさんから
釣竿借りといてくれる？
旁白: わかりました！
ももこ: はーい！
旁白: 第二回みたま杯の受付は
こちらでーす！
旁白: 参加者は登録おねがいしまーす
みたま: あらぁ、暁美さんね～
旁白: 魔法少女なら誰でも大歓迎よぉ
旁白: お久しぶりです
旁白: あの、こちらで釣竿も貸して
頂けると聞いたのですが…
旁白: うふふ、釣竿ね
嬉しいわぁ
旁白: 釣竿レンタルの子には、
水着の着用をお願いしているの♪
旁白: もし水着を持ってなかったら
旁白: 調整屋さんが、魔法少女服を
一時的に水着に変えてあげるわぁ
旁白: 魔法少女服を、水着に？
旁白: そんなことできるんですか？
旁白: えぇ、調整屋さんにお任せよぉ
旁白: でも、なぜ水着なのでしょう？
旁白: 夏と言えば水着じゃなぁい？
旁白: 魔法少女は、夏休みだって
魔女退治に忙しいけど
旁白: こういった季節のイベントを
楽しむことも大事なのよぉ？
旁白: 青春は一度きりなんだからぁ♪
旁白: あと調整屋さん、
みんなの水着姿が見たいなぁって
旁白: 暁美さんには
どんな水着が似合うかしらぁ♪
ももこ: …結局、お前の私利私欲に
聞こえるんだけど？
旁白: ほむらちゃんも嫌だったら
ちゃんと断っていいからね？
ほむら: そんなとんでもない！
旁白: わざわざ水着まで
用意してくださるなんて…
旁白: ありがとうございます！
みたま: …なぜかしら、
ほんの少し良心が痛むわぁ

--- [Section 4] (Source: 323001-4.json) ---
矢宵 かのこ: あーーーー!!!!
旁白: すごい！まさかこんな！
旁白: 新作のイメージにガッチリ
ピッタリな美少女がいるなんて！
旁白: そこのあなた！
旁白: 私の服のモデルになって
頂けませんか!?
さやか: …………
旁白: む、無視しないで！
旁白: お願いします！
ぜひ私の服のモデルに！
旁白: え!?あたし？
旁白: モデルって…
あたしのことだったの？
旁白: なんで？
旁白: なんでって…
旁白: あなたこそ、
私が作った最新最高な水着の
旁白: センシティブなイメージに
ドンピシャなの！
旁白: 試しに一回着てみて？ね？ね？
旁白: あなたも
絶対気に入ると思うから！
旁白: (この人、
めっちゃぐいぐい来る…)
旁白: あの、そんな急に言われても…
旁白: 他にもっと綺麗な人
いると思いますし
旁白: なにをおっしゃる！
旁白: あなた以上に私の水着を
着こなせるヴィーナスは…
旁白: は!!
旁白: もしや既にどこかの雑誌と
専属契約を!?
旁白: そ、そういう訳じゃないんスけど
旁白: なんというか、
いきなり水着だなんてちょっと…
旁白: それにあたし、
友だち待たせてるんで
旁白: って、土下座とかやめて下さい！
旁白: 足にしがみつかないで！
旁白: ちょっと！やめ！
旁白: き、聞くだけ！
聞くだけ聞くから放して！
旁白: ホ、ホント!?
旁白: じゃあ早速水着もってくるね！
旁白: すぐ戻って来るから！
絶対待っててね！
さやか: (き、聞くだけって言ったのに)
旁白: あぁ～～水着モデルってなによ～
旁白: セクシー水着とかだったら
どうしよう…
旁白: …………
旁白: でも可愛い水着だったら、
せっかくだし恭介にも写真…
旁白: いやいやいやいや！
ないない！
旁白: 絶対引かれちゃう!!

--- [Section 5] (Source: 323001-5.json) ---
ほむら: 環さん！こんにちは
旁白: ほむらちゃん！
旁白: 神浜に来てたの？
まどかちゃんも？
旁白: あ、今日はたまたま
美樹さんと一緒に…
旁白: みなさんも釣り大会へ？
旁白: うん、
みかづき荘のみんなで来てるよ
旁白: ここにいらっしゃるのは
全員魔法少女なのでしょうか？
旁白: たぶんそうだと思うよ？
旁白: まだあんまり話したことのない
人たちもいるけど…
木崎 衣美里: アレじゃん？
旁白: みゃーこ先輩の魔法で
一気にボーーンって！
旁白: お前なあ、ダイナマイト漁は
違法行為だからな？
桑水 せいか: (“釣りぐるい四平”のドラマを
観て予習はバッチリ…！)
旁白: みと、れいら！
旁白: …タキタロウを、
絶対に釣り上げよう！
旁白: (…タキタロウ、
海にもいるのかな？)
旁白: あ！
旁白: もしかして、せいかの魔法で
お魚集められるんじゃない？
旁白: あれは別に、
お魚を呼んでるわけじゃ…
かえで: ふゆぅ、レナちゃん
餌の付け方も知らないの？
旁白: な!?
知ってるわけないでしょ！
旁白: レナは釣りとか
初めてなんだから！
旁白: 知ってんならあんたが
レナの分も付けなさいよ！
木崎 衣美里: え～～…じゃあじゃあ！
魔法のタツマキで！
旁白: ぎゅるるるるるって！
旁白: それ、
もう釣りでもなんでもないネ
眞尾 ひみか: 生餌～生餌～
旁白: 元気いっぱい
ゴカイちゃんだよー！
旁白: うちの生餌を使えば
大物爆釣間違いなしだよー！
旁白: 葉月葉月！
あちし、あの餌使ってみたい！
旁白: うげ…ゴカイってあの…
旁白: 足がモジャモジャで
うねうねした生き物でしょ？
旁白: やだやだ、ぜったい無理！
旁白: 練り餌があるじゃん！
そっちにしなよ
旁白: あちし生きてるやつの方がいい！
旁白: 生きてる餌の方が
おっきいの釣れんだかんね！
旁白: フェリシアにだけは
勝ちたいのー！
静海 このは: 私もあやめが大物を釣り上げる
姿を見たいわ
遊佐 葉月: えぇー…もう…
旁白: アタシは絶対触んないからね？
ふたりだけで使ってよ？
旁白: すみませーん、
生餌ひとつお願いできます？
眞尾 ひみか: まいどー！
旁白: せっかく捕まえて来たのに、
全然売れなくて困ってたんです～
旁白: 一番活きがいい奴をあげますね！
旁白: ううぇえ…ビニール袋の中で
めっちゃ動いてる…
旁白: ほら、あやめ！パス！
三栗 あやめ: やったー！おっきいの釣るぞー！
静海 このは: (うねうねした不気味な生物との
コントラストで)
旁白: (あやめがより一層可愛いわ）
旁白: このっこのっ！
旁白: うぅ～…
旁白: このゴカイ元気過ぎて
うまく針が刺さんない～
旁白: このは～、手伝って！
旁白: 針を…………？
旁白: うねうねうねうね
旁白: …………これに？
旁白: にょろにょろにょろ
旁白: …………そうね、これは
旁白: うねうねもじゃうねにょろにょろ
旁白: …………気持ちが
旁白: うねにょろもじゃうねうねにょろもじゃうね
旁白: …………葉月、
あやめを頼んだわ…………
遊佐 葉月: こ、このはーーーーー!!

--- [Section 6] (Source: 323001-6.json) ---
さやか: …………
旁白: ……で？
この格好は一体？
旁白: これこそが私の夏の新作水着！
旁白: エリンギとマーメイド…
旁白: この２つの要素をインスパイア
してデザインした奇跡の水着！
旁白: その名も
マーリンギ・ミラクルスイマー！
旁白: すごい…
旁白: こんなに大声で説明されてるのに
何ひとつ頭に入ってこない…
旁白: もうこの水着なら逆に堂々と
恭介にも写真送れる
旁白: この水着は従来のマーメイドスタ
イルの弱点であった上半身が人間
旁白: であるが故に水の抵抗が大きいと
いう部分をエリンギのフォルムを
旁白: 反映させることで解決し、デザ
イン性と機能性の両面から…
旁白: 待って待って！
旁白: そもそもエリンギが泳いでるの
見たことあります？
旁白: どう見ても
水の抵抗ありありでしょ!?
旁白: あああああ！なんなのよこれ!?
旁白: あたしなんで夏の海で
エリンギにされてんの!?
旁白: エリンギのシンプルかつ
流麗なフォルムに
旁白: 押し負けない美少女じゃないと
この水着は着こなせない…
旁白: 滑るように泳ぐその姿は
まさに真夏のマーメイド!!
旁白: じゃあマーメイドだけで
いいでしょーが!!
旁白: なんでエリンギ
足しちゃったんスか!?
旁白: それにエリンギって!!
旁白: なんでエリンギ!?
旁白: やるなら普通…
旁白: もうちょっと海に関係してるもの
と組み合わせません!?
旁白: だいたいこれ本当に水着なの？
旁白: あたし、
顔しか出てないんですけど!?
旁白: 良い質問ね…
旁白: …私、作家性って大事だと思うの
旁白: 時流に乗って
器用にこなしているだけでは
旁白: ファッションサバンナの大地じゃ
爪痕を残せない！
旁白: 私は、
私にしか作れない服を作る!!
旁白: 失敗も偏見も恐れず
イノセンスな感性で
旁白: ダイナミックかつ
エモーショナルにアプローチする
旁白: それが かのこ'sスタイル!!
旁白: …………あ、はい
旁白: (思ったよりマジレスされた)
ほむら: でも美樹さん、
これはこれで可愛いですよ？
旁白: 写真を撮らせてもらっても
良いですか？
旁白: うん
旁白: あたし、あんたに
悪気がないのは分かってる
旁白: 分かってんだけど、さやかちゃん
かなり複雑な気持ちだわ
旁白: この、頭から生えているうどん
みたいなのは何なのでしょうか？
矢宵 かのこ: はい、良い質問！
それは水流をイメージしているの
ほむら: 水流ですかぁ、すごいんですねぇ
旁白: …これ邪魔過ぎるでしょ
旁白: 水の抵抗がどうとかいう話は
どこいったのよ？
