
--- [Section 1] (Source: 310333-1.json) ---
旁白: ピンポーン♪
ラビ: ん？
ラビ: あ…そういえば今日
園芸用品が届くんでした
みかげ: 行ってきていいよ
あとはミィたちでやっておくから
ラビ: まぁ…ここまで来たら
失敗はないですよね
ラビ: すぐに戻ってきますから
火には用心してくださいね
那由他＆みかげ: はーい
ラビ: はい、受け取りました
ありがとうございます
ラビ: …………
ラビ: さて、急いで戻らないと
ラビ: （キッチンから騒いでる様子は
感じられない…）
ラビ: （これなら大丈夫か）
ラビ: …………
ラビ: （いや、ふたりにしては
静かすぎるような…）
ラビ: （こんな話を聞いたことがある）
ラビ: （やんちゃな子たちは
静かなときこそ危ない…と）
ラビ: まさか…
那由他: ラビさん…
那由他: うっ、うぅうぅぅ…
みかげ: ち、違うんだよ
ミィも悪いんだよ…！
ラビ: …………
ラビ: 何があったのか
話して頂けますか？
ラビ: なるほど…
旁白: 「料理が完成し、盛りつけまではできたものの
お皿に水を派手にこぼしてしまって
味つけをし直すために再度フライパンに投入」
旁白: 「しかし、いろいろと調味料をいれていたところ
入れすぎて味が濃くなり
どうしようもなくなってしまって号泣…」
ラビ: …ということで
あってますか？
那由他: あってますの…
那由他: 言語化されると
何だか恥ずかしいんですの…
みかげ: ラビたんがやった通りに
したはずなんだけど…
みかげ: ごめんなさい…
ラビ: そうですね…
…一度味つけしたものに
ラビ: また同じ量の調味料を入れれば
それは、濃くなりますね…
みかげ: たしかに…
那由他: 私がついていながら
情けないんですの…
ラビ: まぁ、おふたりに
ケガがなくて何よりです
那由他＆みかげ: …………
ラビ: さて、起きてしまったことは
仕方ありません…
ラビ: リカバリーする方法を
考えてみましょう
みかげ: …うん、わかった！
那由他: でも…変に調味料を
くわえてしまったせいで
那由他: 取り返しのつかないことに
なってしまったんですの…
那由他: 覆水盆に返らず
…なんですの
ラビ: …たしかに慌てて調味料を
足したのは良くなかったですね
那由他: うぅ…
ラビ: …………
ラビ: 顔を上げてください
那由他様
那由他: …なんですの？
ラビ: 那由他様にひとつ
よいことを教えてさしあげます
ラビ: ある人の言葉なんですが…
旁白: 「人は試練を与えられて生きていますが
最終的には救われるようにできているんです」
那由他: どういうことなんですの…？
ラビ: 覆水は盆に返りませんが
ラビ: 諦めるには
まだ早いということです

--- [Section 2] (Source: 310333-2.json) ---
那由他: で、でもラビさん…！
那由他: 味が薄いぶんには
どうにかなるかもしれませんけど
那由他: 濃くなってしまったら
どうにもならないんですの…！
那由他: 濃い味、薄味に戻らず
なんですの…
ラビ: 使用人の本気を見せると
宣言してしまいましたので
ラビ: ここはなんとかしてみせます
那由他: できるんですの…？
ラビ: 最善を尽くします
カメラも回ってることですし
那由他: あれ、私録画ボタンは止め…
…てなかったんですの
那由他: 定点カメラ的に私たちの失敗も
ずっと収められてたんですの…
ラビ: …さて
まずは対処法ですが
ラビ: 那由他様が入れた調味料は
なんでしょうか？
那由他: お醤油と、コショウと
それから料理酒ですの
ラビ: …レシピからは
外れていませんね
ラビ: 変なものを入れないでくださり
助かりました
那由他: 変なもの…
ラビ: …であれば
今日頂いた新鮮な卵と…これを
みかげ: あ、商店街で会った
お母さんの！
那由他: もうひとつは、八百屋さんに
頂いたキャベツですのね
ラビ: はい
みかげ: それでどうするの？
ラビ: キャベツを入れることで
カサを増して味を分散します
みかげ: 量は増えちゃうけど
３人もいれば食べきれるね！
那由他: 卵はどうするんですの？
元々、入っていなかったんですの
ラビ: これは持論
…というほどでもありませんが
ラビ: 卵でとじれば
大概は何とかなります
ラビ: それでは…
旁白: ジューッ
旁白: ザッザッ
旁白: ―那由他―
すごいフライパンさばきですの
ラビさん…！
旁白: ―みかげ―
なゆたん見て見て！
卵、片手で割ってるよ!?
旁白: ―みかげ―
これがスーパー使用人ラビたんの本気…！
すっごいかっこいいね！
旁白: ―那由他―
さすがなんですの…！
…って、感想はこれくらいにしましょう
旁白: ―那由他―
私たちの声が入ってしまったら
せっかくの動画が台無しなんですの
旁白: ―みかげ―
それもそうだね…！
ラビ: …はい、これで完成です
那由他＆みかげ: おぉぉぉ…！
那由他: すごいんですの…！
ラビ: 味が問題ないか
おふたりで味見してみてください
みかげ: うんっ！
旁白: ぱくっ
那由他＆みかげ: おいしい！（ですの！）
那由他: 卵でとじたことで
ふわっふわなんですの！
那由他: それに、キャベツが新鮮で
とっても美味しいんですの！
みかげ: こんなにおいしい野菜炒め
ミィ、初めて食べた！
ラビ: それはよかったです
みかげ: じゃあ、お昼を食べたら
みんなで新聞づくりだね！
みかげ: 取材映えするような写真や動画も
たくさん撮れたし！
那由他: あれ…私たちも新聞づくり
手伝うんですの…？

--- [Section 3] (Source: 310333-3.json) ---
那由他＆みかげ: すぴー…すやぁ…
ラビ: ふふ…新聞づくりを終えて
疲れて寝てしまいましたか…
ラビ: みかげさんはまだしも
那由他様まで…
ラビ: ウェブ新聞に載せる動画も
できあがったことですし
ラビ: 少し再生してみましょう
旁白: カチッ
旁白: 「ちょーかっこいいスーパー使用人さんの
ちょーかっこいい料理シーン！」
旁白: 「スーパー使用人さんは、いつもすごい！
お買い物も手際が良くて
みんなに好かれてるからオマケももらっちゃう！」
旁白: 「それに、主婦の人たちにも頼られてて
やっぱりすごいかっこいい！」
ラビ: …また
すごいしか言っていないけど
ラビ: 何だか照れる…
旁白: 「なゆたんとミィの失敗をりかばりーしてくれた！
もう絶対ムリだと思ったのに！」
旁白: 「人は試練を与えられて生きてるけど
最後には救われるようにできてるって言葉
ミィ、感動しちゃった！」
ラビ: …………
ラビ: そう…
ラビ: みんな救われるようにできている
ラビ: …はずだった
旁白: みかげさんたちに話した私の過去に
嘘偽りはほとんどない
旁白: ただ、少しばかり
伏せたところがあるのは確かだ
旁白: 体の弱い私は、家族に救われて生きてきた
旁白: 祖父は、私のために野菜を作ってくれて
私に体の健康をくれた
旁白: 父は存命中、私に読書を教えてくれた
亡きあともたくさんの本を残してくれて
私に心の健康をくれた
旁白: 母は、父亡きあとも一生懸命に働き
私に健やかな日常を与えてくれた
旁白: そして、私の家族は
私を救うという目標を抱き
そこから生きる喜びを得ていた
旁白: だけど、私自身に生きる喜びはなかった
旁白: 家族のおかげで生かされていたし
救われてもいた
そのことには感謝しているけれど
旁白: 生きることに対しての喜びを
私は見つけられないでいた
旁白: そんなとき、父の生前の日記で見つけたのが
旁白: “人は試練を与えられて生きているが
いつかは救われるようにできている”
旁白: そんな言葉だった…
旁白: [textBlack:だから、魔法少女になって
誰かを救えるとわかったとき
私はとても嬉しかった]
旁白: [textBlack:救われ続けた私が
救う側に回れるんだと]
旁白: 
ラビ: しかし
魔法少女は決して救われない…
旁白: その事実は、父の言葉を否定した
旁白: いつかは救われる…
そんな曖昧な希望にすがっていた私を
今までの人生を否定されたような気分だった
旁白: みかげさんたちには希望を語っておきながら
当の私自身は希望を諦めている
ラビ: 父は、どうだったのだろうか
ラビ: 本当に救われると思っていたのか
ラビ: それとも、諦めながら
どこかで光を求めていたのか
ラビ: 今となっては
もうわからない…

--- [Section 4] (Source: 310333-4.json) ---
ラビ: （魔法少女になった時点で
我々に救いは訪れない…）
旁白: 魔女になってしまうという宿命はもちろん
そのことに同情してもらうことさえも
宇宙の意思に邪魔されてしまう
…という、私たちの諦念
ラビ: （教授は今も
そう考えているのだろうか）
ラビ: （…私たちの向かう先には
何が待っているのだろうか）
ラビ: …………
ラビ: （たまに、思ってしまう…）
ラビ: （宇宙の意思なんて
ただの勘違いであればいいと…）
ラビ: （すべてを諦めたと言いながら）
ラビ: （どこかで救いを
欲しているのかもしれない…）
ラビ: （しかし、これもきっと私の
生存本能に過ぎないのだろう）
ラビ: （そう…宇宙が我々を異物として
取り除かんとするように）
那由他＆みかげ: すぅ…すぅ…
ラビ: …………
ラビ: （たまに、夢を見る）
旁白: ピンポーン♪
みかげの声: なーゆーたんっ
ラービーたんっ
旁白: 「いらっしゃい、みかげちゃん」
旁白: 「なゆたんパパ、こんにちは！
今日はなゆたんの成人式おめでとー！
…って、あれ？なゆたんは？」
旁白: 『メイクが決まらないとかで、奥で格闘中です』
旁白: 「せっかくラビが着付けしてくれたのに
崩しちゃうんじゃないかな…
那由他がいつもそそっかしくてすまないね」
旁白: 『いえ、慣れましたので』
旁白: 「え、ラビたん着付けしたの!?
なんでもできるんだね！」
旁白: 『この日のために習いました』
旁白: 「お、遅くなったんですの…！」
旁白: 『あぁ…那由他様、走らないで…！』
旁白: 「わぁ！なゆたん…すっごく可愛いね！」
旁白: 「うん、綺麗だね…那由他」
旁白: 「ふふ…なんだか恥ずかしいですの」
旁白: 『…………』
旁白: 『…とっても綺麗ですよ、那由他様』
ラビ: （叶いもしない
そんな夢を見るだなんて）
ラビ: （つくづく私は甘いと感じる）
ラビ: （“午前０時”が到来すれば
決して訪れない未来）
ラビ: （決断の時はいつか来る）
ラビ: （その時、私は…？）
旁白: けれど、今はまだ
“その時”ではないから…
那由他: すぅ…すぅ…
ラビしゃ…おかわり…ですの…
ラビ: ふふ…
ラビ: まったく、那由他様は…
ラビ: …………
ラビ: （だからもう少し
もう少しだけは）
旁白: この愛おしい日常を、共に…
ラビ: 結論が出ないうちは、まだ…
