
--- [Section 0] (Source: 515010-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 515010-1_bDF6O.json) ---
ミユリ: …………
え、えとえと…
ミユリ: そ、その、次の戦いの
作戦について…
ミユリ: ぜ、ぜひともぜひとも
塁さんに助言を頂きたくてぇ…
旁白: そう、長きにわたる争いは終焉を迎え
人々が安寧に包まれたのも束の間…
神々は、僕らに新たなる試練を与える
旁白: 運命は
覇王の生まれ変わりたる僕に安寧を許さない
旁白: クククッ…また、始まるのか
あの血沸き肉躍る祭典が…！
※カミケが終わったけど
また次のイベントがあってとても楽しみです
旁白: やれやれ…
この僕、フォートレス・ザ・ウィザードの力を
借りたいだなんて、君も怖いもの知らずだね…
※それで、私に力になって欲しいみたい
ミユリ: …あ、あのあの…塁さん？
なんにも聞こえませんが…
ミユリ: もしや通信状況が悪く…？
水樹 塁: …あ、ごめんね
少し考えごとを、していて…
ミユリ: そ、そうですか…！
旁白: …………
ミユリ: な、なんだかなんだか…
ミユリ: チャットでは話せましたが
通話だと、き、緊張しますね…
水樹 塁: …そう、だね…
水樹 塁: …初めて、イベントで
直接会ったときなんか
水樹 塁: ミユリちゃん
気絶しそうになってたもんね…
ミユリ: それはそれはもう本当に
ご迷惑を…
水樹 塁: …いや、そんな、全然…
私も緊張してるから…
ミユリ: そ、それにしてもそれにしても！
ミユリ: カミケ常連の塁さんが
即売会参加の準備を
ミユリ: 教えてくださるなんて
とてもとても助かりますよぅ…！
旁白: 説明しよう！
カミケとは、神浜市南凪区で行われる
大規模な同人即売会である
旁白: そして、次に僕らが向かうのは
カミケよりは小規模だが
それでも比較的大きな即売会なのだ
旁白: 同行するミユリちゃんは
以前から何度かイベントで会っていた
同じ真九位院先生の信者であり同志
旁白: 彼女はイベント参戦に慣れていないから
僕が先輩として色々指南しているというわけだ
水樹 塁: （年下の子に頼られるのって
なんだかこそばゆいな…えへへ）
ミユリ: あ、あのあの塁さん…？
また考えごとを…？
水樹 塁: あ、あぁ…ごめん、緊張して…
なかなか声が出なくて…
ミユリ: わ、わかりますわかります
ミ、ミユもあがり性なので…
ミユリ: （でもでもミユ的には相手が
自分より緊張していた方が）
ミユリ: （ほんの少しだけ
喋りやすいかもです…！）
水樹 塁: …その、ミユリちゃんはこういう
大規模イベントは初めて…だよね
ミユリ: ですです、小規模な即売会しか
参加したことがなかったので
ミユリ: 今まではお目当てのサークルも
覚えられるくらいだったのですが
ミユリ: 今回みたくサークルチェック表が
必要な規模は初めてでぇ…
ミユリ: そ、そもそも
塁さんに教わらなければ
ミユリ: チェック表の存在すら
ミユは知りませんでした！
ミユリ: まさかまさか、一般参加でも
こんな苦労があるなんて…
水樹 塁: …そう考えると
サークル参加をする
水樹 塁: 神々の苦労は計り知れないよね…
ミユリ: ですです！
ミユリ: 神と言えば今回真九位院先生が
参加なさるそうですね！
水樹 塁: …！
うん、そうなの…
旁白: 「遂にファン待望の『終約聖書シリーズ』の
設定資料集が頒布されるということで
その内容について
既に多くの考察がされてるんだ」
旁白: 「公式発表によれば、完全新規描き下ろしの
イラストも掲載されているらしく
噂では次回作の予告があるんじゃないか
なんて話も出ていたりで」
水樹 塁: 発表された日から胸の高まりが
止まらなくて…
水樹 塁: …って、ごめん…
つい、たかぶって早口に…
ミユリ: いえいえ、今の方がチャットでの
塁さんっぽくていいと思いますぅ
ミユリ: それにそれに！
ミユもその興奮はわかります！
ミユリ: 先生のゲームはもちろん
好きですが
ミユリ: ミユはどちらかというと
ビジュが好きですので
ミユリ: 今回の資料集は
非常にありがたいですぅ！
水樹 塁: …うん、そうだね
ミユリ: あ、そうですそうです！
ミユ、問題があるんです！
ミユリ: 行きたいサークルが多すぎて
これじゃ絶対に回り切れません！
水樹 塁: あー…
ミユリ: そもそも、なんでこんなに
この地図は複雑なんですかぁ！
ミユリ: アルファベットやら数字やらと
ごちゃごちゃ…
水樹 塁: これがむしろ、秘宝のありかを
記した聖域の地図みたいで
水樹 塁: 燃えるんだけどね…ふふ
ミユリ: なんか言ったですか？
水樹 塁: な、なんでもないよ
水樹 塁: …ミユリちゃん、確かに
推し作家さんが多いから…
ミユリ: そうなんです、そうなんです！
ミユリ: ミユは足の描写が素晴らしい
サークルを追っかけてるので
ミユリ: ジャンルがバラバラで
まわる場所も広いんですぅ…
ミユリ: 日々、推し作家さんは
増えるので仕方ないのですがぁ…
ミユリ: それにそれに！
ミユリ: 今回は推しのレイヤーさんも
参戦するとお聞きしたので！
ミユリ: コスプレゾーンにも行くとなると
時間も全然足りてません…！
水樹 塁: あ、ミユリちゃんが前に言ってた
一部界隈で有名な…
ミユリ: そう…美脚神
美奈諏（びーなす）様ですぅ！
旁白: 「彼女のコスは原作リスペクトを忘れない
そのレイヤー精神はもちろんですが！」
旁白: 「やはり彼女を語る上で欠かせないのはその足！
細いながら、肉付きがないというわけではなく！
程よい肉感とメンテされつくした白い肌！
その素晴らしさは筆舌に尽くし難いほどの…！」
旁白: 「みなさんにも彼女の足の
素晴らしさを共有したいです！」
水樹 塁: …そう、だね…
水樹 塁: （あぁぁ…イタい！）
水樹 塁: （昔の自分を見せられてるようで
胸がイタい！）
水樹 塁: （マイナー趣味に夢中な人って）
水樹 塁: （他人から見ると
こんな感じなんだね…）
ミユリ: …どうしましたか？
水樹 塁: …えっと、みんなそれぞれ
好きってあるとは思うし
水樹 塁: 私の好みも、多分世の中じゃ
ずれてる方…なんだけど
水樹 塁: …なんていうか、そういうのって
万人受けじゃないのも多いから
水樹 塁: …その、足の話は
あまり外でしない方がいいかも…
ミユリ: そうなんですか？
水樹 塁: …うん、私も色々
外では隠してるんだけど…
水樹 塁: 多分、みんなミユリちゃんの話に
ついてこられないと思うし…
ミユリ: （燦様にもよく
たしなめられてますね…）
ミユリ: わかりました、塁さん！
忠告ありがとうございます！
水樹 塁: いや…また何かあったら
いつでもチャットして…
水樹 塁: …それじゃあまた戦場で

--- [Section 2] (Source: 515010-2_bDF6O.json) ---
ミユリ: すみません～
電話が長引いてしまってぇ
ひめな: あ、みゆりん来た！
ひめな: ちょっと謝んなきゃいけない
ことがあってさ…
ミユリ: はい…？
ひめな: ごめんね、なんかみゆりんの
バッグをひっくり返しちゃって…
ミユリ: そんなことですかぁ
全然大丈夫ですよ？
ミユリ: …って、姫様
その手に持ってるのは…！
ミユリ: （サークルチェック表…！）
ひめな: あ、そうそう
これ何？お買い物リスト？
ミユリ: （塁さんには即売会の話も）
ミユリ: （あまりバレない方がいいと
以前言われましたし）
ミユリ: （ここは
とりあえず誤魔化して…）
ひめな: 「ギャルと眼鏡とマシンガン」
って、何？少女漫画とか？
ミユリ: ――っ!?
ミユリ: そう、そうなんですよ！
それに目をつけるとはさすが姫様
ミユリ: ギャルの主人公が眼鏡をかけると
性格が変わって
ミユリ: マシンガンで悪を倒すっていう
バトルありの少女漫画で…！
ミユリ: （…って、
誤魔化すはずだったのに！）
ひめな: えー、めっちゃ面白そう！
時雨: …もしかして、遊狩さん
同人即売会に行くの？
はぐむ: ドウジンソクバイカイ…？
アレクサンドラ: …って、なんでしょうか？
ミユリ: 宮尾、即売会を
知ってるんですか？
時雨: 行ったことはないし
ネットで聞きかじっただけだけど
時雨: …それ、たぶん
時雨: サークルチェック表って
やつだよね…？
ひめな: なにそれ！
私チャン気になる！
ミユリ: （…あれ？塁さんが言うほど
マイナーな趣味じゃない…？）
ミユリ: （宮尾も知ってるなら
話をしても大丈夫そうです！）
ミユリ: えとえと、同人即売会
というのはですね…
ひめな: ふーん、色んな本とかゲームが
売ってるんだ？
時雨: プロの人も参加してるんだね
普通に面白そう…
時雨: “薄い本”って言葉
大人向けなイメージだったけど
時雨: そういうのばかりって
わけでもなさそうだし…
アレクサンドラ: 色んな文化があるんですねぇ
はぐむ: ミユリちゃんは
どんなものを買いに行くの？
ミユリ: ミユはジャンル問わずって
感じなんですけど
ミユリ: 足が素敵な作品を追い求めて
即売会に参加するんですぅ！
はぐむ: 足…？
ひめな: 確かにみゆりんって
教官の足とか大好きだもんね
ひめな: 足フェチってやつ？
ミユリ: ですです！
燦様のおみ足は格別です！
ミユリ: しかししかし、様々な作品で
描かれる足、足、足…
ミユリ: それらの違いを見るのも
また素晴らしいのですぅ！
ミユリ: ただ行きたいサークルが多すぎて
チェック表が追い付かず…
ミユリ: 優先度もしっかりつけないと
お小遣いが破産しそうなんです…
アレクサンドラ: あらあら…
ミユリ: まぁ、作り手さんたちの
労力を考えれば
ミユリ: 作品自体は
むしろ安いくらいなんですけどね
ミユリ: それに、神の作品を拝めるのなら
いくらだろうと惜しくはない…
ミユリ: お小遣いは、そのために
貯めているわけですし！
ミユリ: それだけの価値があるんですよ！
ひめな: みゆりんめっちゃ燃えててウケる
ひめな: でも、そんだけ一大イベント
ってことなんだね★
ミユリ: そうです、そうです！
ひめな: っていうか、みゆりんって
足の何がそんなに好きなの？
ひめな: たとえば、私チャンの足とか
みゆりん的にどう？好き？
ミユリ: もちろんですよぅ！
ミユ、語ってもいいですか!?

--- [Section 3] (Source: 515010-3_bDF6O.json) ---
ミユリ: まずまず！
姫様のおみ足はですねぇ！
ミユリ: メリハリがあるのが
一番の特徴なんですぅ！
ひめな: ほうほう
旁白: 「まずはですね、健康的な張りのある肌！
筋肉質ではないながらも程よく引き締まった
ふくらはぎと、きゅっと細い足首で…
燦様には勝りませんが素晴らしいおみ足です！」
ひめな: ちょっと照れるけど…
ひめな: そう言われるとなんか嬉しいかも
あざお★
ミユリ: ではでは、次に安積ですが…
はぐむ: わ、私!?
ひめな: あれ、みゆりん
なんか止まんないね？
ひめな: もう私チャン的には
お腹いっぱいなんだけど…
旁白: 「安積は全体的に筋肉は少ないのですが
曲線が柔らかく優しい印象を与えています！
ただ、もう少し食べて鍛えた方が弾力も生まれて
ミユの好みです！鶏のささみがオススメです！」
はぐむ: あうぅ…ごめんなさい…
アレクサンドラ: あの、ミユちゃん…？
アレクサンドラ: そろそろ一旦
落ち着いた方が良いかも…？
ミユリ: サーシャさんの足はですねぇ！
アレクサンドラ: ひゃっ!?
ひめな: 全然聞こえてなくて草
時雨: …こういうとき、教官がいれば
止めてくれるのに…
旁白: ガチャッ
燦: …騒がしいわね
どうかしたの？
ひめな: さすが教官
ナイスタイミング★
時雨: 教官…！
その、遊狩さんが…
ミユリ: サーシャさんには
白タイツが似合うと思うんです！
はぐむ: あわわ、教官が来たことにも
気づかないなんて…
燦: …はぁ、ミユったら
あれだけ暴れるなって…
燦: こら、ミユ…！
ミユリ: あのあの、宮尾の足はですねぇ！
時雨: ひっ、聞こえてない…
旁白: 「宮尾の足はかなり細いのが、まず特徴ですね！
ただ、ミユとしては宮尾の足の魅力はそこでなく
普段の制服のときと魔法少女に変身したときとの
ギャップにこそ隠れていると思うんです！」
旁白: 「制服のときは膝を覆い隠すニーハイソックスを
履いている宮尾ですが、魔法少女姿のときは
膝を出した服装でして…ここにこそミユは！
宮尾の足の魅力が詰まってると思うんですぅ！」
時雨: この人、なに言ってるの…
燦: ちょっとミユ、いい加減に…！
ミユリ: そうですそうです！
ミユリ: やはり膝小僧を際立たせる
装備と言えば
ミユリ: ガーターベルトと
ハイソックスですぅ！
ミユリ: ぜひぜひ、宮尾には
ミユリ: ガーター付きハイソックスなどを
履いてもらえたら…！
ミユリ: ミユは、もう想像するだけで
飛んじゃいそうですぅ…！
旁白: …………
時雨: …………
はぐむ: し、時雨ちゃんが
恐怖で固まってる…
旁白: ―時雨―
…キモい
旁白: ―ミユリ―
…えっ
旁白: ―ミユリ―
み、宮尾…？
い、今、なんと…
旁白: ―はぐむ―
あ、あわわわわ…時雨ちゃんは
その、びっくりしちゃっただけだよね…？
旁白: ―ひめな―
いま、キモいって聞こえたけど…？
旁白: ―ミユリ―
え…ミユ、キモいんですか…？
旁白: ―燦―
ミユ…
旁白: ―ミユリ―
さ、燦様…！
旁白: ―燦―
今のはミユが悪いわよ
宮尾だけじゃない、みんな引いてたわ
旁白: ―ミユリ―
なっ!?
ミユリ: み、ミユ…やりすぎましたか？
アレクサンドラ: …………
はぐむ: えっと…
水樹 塁: …その、足の話は
あまり外でしない方がいいかも…
ミユリ: （塁さんが言っていたのは
こういうことだったんですね…）
旁白: ミユの足フェチは
みんなが引くくらいのレベルで…
だから人に言っちゃいけなくって…
ミユリ: ごめんなさい…ミユ…
ひめな: ちょっとしぐりん～
ひめな: みゆりんも暴走しすぎだけど
キモいは言い過ぎだって
ミユリ: 宮尾の言う通り
ミユはキモいんです…
時雨: あ、いや、その…ごめん…
ぼ、ぼくびっくりしちゃって…！
ミユリ: うわーん！
時雨: ――っ!?
ひめな: ちょっとみゆりん！
時雨: あ、ま、待って…
時雨: …うぅ、ごめん、ぼく
言い過ぎちゃった…よね
時雨: …一気に言われて、その
びっくりしちゃって…
燦: いえ、今のはミユが
やりすぎだったわ…
燦: 宮尾が怯えるのも
仕方ないことよ
燦: 私が止めてあげられれば
良かったんだけど…
時雨: …………
時雨: あ、これ…
遊狩さんのチェック表
はぐむ: 拾う余裕もなく
飛び出しちゃったね…

--- [Section 4] (Source: 515010-4_bDF6O.json) ---
ミユリ: やっちゃいました
やっちゃいました…
ミユリ: 宮尾のあの顔…
完全にドン引きしてました…
ミユリ: それにそれに、他のみんなも…
さ、燦様まで…
ミユリ: きっときっと、今まで
こうならずに済んでいたのは
ミユリ: いつも燦様がミユを
止めてくれていたから…
ミユリ: 宮尾たちに嫌われて…
きっと燦様にも愛想を尽かされて
ミユリ: ミユは、ミユはもう
ネオマギウスにいられません～！
ミユリ: どどどどどうしましょう！
ミユリ: そ、そうですそうです！
ミユリ: …ここは塁さんに
話を聞いてもらいましょう！
ミユリ: 塁さん塁さん塁さんーっ！
水樹 塁: え…えっと…？
水樹 塁: …ミユリちゃん
いきなりどうしたの？
ミユリ: 足フェチが仲間にバレて
ミユの人生終わりですぅ～！
水樹 塁: …え！
あ、話しちゃったの…？
ミユリ: ですです…せっかく塁さんが
忠告してくださってたのに…
ミユリ: ミユ、足への敗北ですよぅ！
ミユリ: これからいったい
ミユはどうすればいいか…
水樹 塁: （敗北してどうするか…
それはつまり…！）
水樹 塁: 次は勝ちたいってこと？
ミユリ: そういうことになるかもです？
水樹 塁: …何かに勝つには修行をして
強くなってリベンジ
水樹 塁: …みたいなのがアニメなんかじゃ
定説だと思うけど
水樹 塁: （いや、冷静に考えて
足に勝つ修行ってなんだ…）
水樹 塁: …ごめん、やっぱちが…
ミユリ: 修行…
それ、それですぅ！
ミユリ: ミユ、足フェチを克服して
足に勝ってやるんですぅ！
ミユリ: そのためにそのために
ミユは、修行をしてきます！
水樹 塁: え…
水樹 塁: （それ、なんか違う…！）
水樹 塁: （…いや、でも足フェチ克服は
割と目的に合ってるような…？）
ミユリ: まずは足を沢山見る
修行をしてきますぅ！
水樹 塁: ちょ、ちょっと待って…！
修行内容が…！
水樹 塁: （…電話、かけ直しても
つながらない）
水樹 塁: （どこ行っちゃったんだろう？）
水樹 塁: 足フェチがバレたって
言ってたよね…
水樹 塁: いわゆるオタバレ…
水樹 塁: つまり、オタクとしては
絶体絶命の大ピンチ…
旁白: ガタガタッ
水樹 塁: ――っ!?
水樹 塁: 風が、騒がしい…
水樹 塁: 何かが起こりそうな…
そんな胸騒ぎがする…

--- [Section 5] (Source: 515010-5_bDF6O.json) ---
ミユリ: …足を沢山見るには…
ミユリ: あ、そう言えば神浜市で
アイドルフェスをやってたはず！
ミユリ: …いざいざ
尋常に勝負です、足！
史乃 沙優希: あなたのハートをたたっ斬る！
史乃 沙優希: 恋の辻斬り姫こと～
史乃沙優希…参上～です～！
旁白: 「きゃーーーー！」
史乃 沙優希: １曲目を歌う前に、今日は
沙優希が好きな日本刀の
史乃 沙優希: お話をひとつ
させて頂きたいと思いますぅ～！
ミユリ: （こうしてアイドルの
まぶしいおみ足を見ていれば…）
ミユリ: （きっときっと、そのうち
耐性がついていくはずです…！）
史乃 沙優希: ありがとうございましたぁ～！
またお会いするですぅ～！
ミユリ: はぁ…はぁ…
旁白: 細い足でありながらも
踊るときに垣間見える足の筋…
このギャップが萌え…
旁白: 今まで、縁がありませんでしたが
アイドルの足も
これまた非常に奥深く…！
ミユリ: （あぁ、こんな気持ち…）
ミユリ: （ミユは、ミユは
飛んでしまいそうに…）
ミユリの母: あ、ほら見てミユ！
いま滑っている子！
ミユリの母: あの子、ミユリと同い年
くらいの子みたいよ
ミユリの母: もしかしたら、これからも
何度か大会で会うかもね
旁白: …これは、ミユの昔の夢？
ミユリ: うん…
ミユリ: ねぇ、お母さん
あの子、すごいね…
ミユリの母: そうねぇ、お母さんとしては
ミユが一番だけど、ふふ
ミユリ: すごい、すごいよ…
ミユリ: （あんなに細い足なのに
筋肉があって…）
ミユリ: （すごい鍛えられていて…
かっこいい…）
旁白: ミユ、昔はかけっこが苦手だったから
お父さんとお母さんが
ミユに早く走る感覚を知って欲しいって
インラインスケートを買ってくれたんですよね…
旁白: あのとき、大会で見かけた
自分と同じ歳くらいの女の子の足が
細く見えるのにとても鍛えられていて
そのときもミユは今と同じように見惚れてて…
旁白: …でもでも、そのときは
今よりもっと純粋な気持ちだったような…
ミユリ: ハッ…
ミユリ: ミユ、気を失いかけて…
あ、危ないところでした…
ミユリ: （…なんだか、足フェチが
悪化したような気が…）
ミユリ: （でもでも、これくらいじゃ
ミユはへこたれません！）
ミユリ: （次は…そうですそうです！
足を全く見なければ）
ミユリ: （足への興味もなくなって
足に勝てるはずですぅ！）

--- [Section 6] (Source: 515010-6_bDF6O.json) ---
ミユリ: さてさて…
ミユリ: （これだけ人が沢山いる中で
足を見ないでいられたら）
ミユリ: （ミユだって、きっときっと
ステップアップできるはず！）
ミユリ: （わぁ、あのお姉さんの足
すごく綺麗…）
ミユリ: （あーあーダメですダメです！
これはもう目をつむりましょう）
ミユリ: （そうしてしまえば
何も見えないんですから！）
旁白: これなら何も見えません
旁白: 小鳥のさえずりに、風の音
遊ぶ子どもたちの笑い声…
旁白: あたたかな陽射しに包まれて
なんだか、とても穏やかな気持ちです…
旁白: きゃっ、
いたた…転んじゃった
旁白: もー大丈夫？
膝すりむいてんじゃん！
旁白: あわわわ…大丈夫でしょうか…
足に傷でも残ってしまったら大変です…！
旁白: ほら、水で流すよ？
旁白: 足と水…
旁白: ダメですダメです想像しちゃ…
旁白: あ、あ…ダメです
このままじゃミユ、また飛んじゃいそうに…！
旁白: この記憶は…
旁白: …そうですそうです
まだ魔法少女になる前のミユは
初めて燦様のおみ足を見たときに
すごい衝撃に出会ったんでした…！
旁白: あぁ、そうでした
あのとき、ミユは燦様の素晴らしいおみ足に
感動して気を失ってしまったんでしたね
旁白: でもでも、それよりも前に一度だけ
燦様のおみ足に匹敵するような足を見て
気を失ったことがあったはず…
旁白: そう、あの頃からミユは…
ミユリ: …ハッ！
ミユリ: あれ…ミユは
また飛びかけて…夢を…
ミユリ: ダメですダメです…
ミユリ: 見なければ見ないで
想像がかき立てられてしまって…
ミユリ: （でも…ミユが燦様以外で
飛んでしまった足って）
ミユリ: （いったい誰の足で、どこに
惹かれたんでしたっけ…）
ミユリ: ま、思い出せないものは
仕方ありませんね！
ミユリ: 次の作戦です！
ミユリ: とは言え、とは言え…
他にできる修行というと…
ミユリ: あ、そうですそうです！
ミユリ: ミユにはこの文明の利器が
あるじゃないですかぁ！
ミユリ: …『修行』で検索っと
ミユリ: …………
これ、これです！
旁白: ドドドドドドドド…
ミユリ: き、来てしまいました
来てしまいました…
ミユリ: 滝行体験ツアーに…

--- [Section 7] (Source: 515010-7_bDF6O.json) ---
ミユリ: 心頭滅却すれば火もまた涼し
と言います
ミユリ: イマイチ意味はわかりませんが
大体、修行にあってるはずです！
ミユリ: それにそれに、修行と言えば
滝行はあるあるなやつですし
ミユリ: バラエティ番組なんかでも
やっているくらいですから
ミユリ: きっときっと
ミユでもいけるはずです！
ミユリ: いざ、煩悩退散！
案内係の声: それでは滝行参加者の方は
説明と準備をしますので
案内係の声: こちらへお越しくださいー
旁白: ドドドドドドドド
旁白: 『うおおおおおおおおお』
旁白: 『つめた！つめたいです！』
旁白: 『いたいいたいいたいいたい！』
旁白: 『ミユには無理です！ミユには無理です！
助けて下さあぶばばばばば』
案内係: ゆ、遊狩さーん!?
ミユリ: た、助かったです…
ミユには滝行、無理でした…
ミユリ: バラエティ番組の皆さん…
滝の偉い神様…
ミユリ: ごめんなさいですぅ…
ミユリ: それにしてもそれにしても
一緒に説明を受けていた女性…
ミユリ: とっても素敵な足でぇ…
ミユリ: って、ミユのバカ！
さすがに罰当たりですよぅ！
ミユリ: さてさて、気を取り直して
次は山に籠ります！
ミユリ: 山籠もりは少年漫画の
修行じゃ王道ですし
ミユリ: ソロキャンなんて言葉も
あるくらいですから
ミユリ: きっときっと
ミユにもできるはずですぅ！
ミユリ: そしてそして山籠もりを終えて
ミユは成長するんです！
ミユリ: ではでは、まずは頂上を
目指しましょう！
ミユリ: ど、どどどこですかここはぁ！
く、くくクマとか出てきたら…
旁白: ガサッ
ミユリ: ――っ!?
旁白: ガサガサ
ミユリ: いやぁああー！
クマですぅーっ！
粟根 こころ: あ、行っちゃった…
粟根 こころ: 迷子かと思って
声を掛けようと思ったのに…
粟根 こころ: 山に慣れていない子
だったのかな…？
粟根 こころ: クマへの対応として一番
ダメな感じで逃げてったけど
粟根 こころ: 大丈夫かなぁ？
加賀見 まさら: …大丈夫じゃないかしら
加賀見 まさら: 今の子が走っていった方向
登山道の方だったから
粟根 こころ: そっか、なら安心だね！
ミユリ: ふぅ…ここが頂上ですか
ミユリ: クマから逃げたところだけは
やたら修行チックでしたが
ミユリ: ほぼ、ただのハイキングでした…
ミユリ: はぁ…
綺麗ですね…
旁白: それに比べミユは
途中で出会った素敵な足の持ち主を前に
気絶しかけてしまったりと
旁白: ほんとにほんとに、キモいですね…
旁白: ピロン♪
旁白: ネオマギウスのみんなからの
メッセージも、ずっと来ていますが
どんな顔をして読めばいいんでしょう
恥ずかしくて開く気にもなれません
旁白: なんだか綺麗な景色を前にしていると
ミユのダメなところが目立って…
ミユリ: 早く、山を下りましょう…
ミユリ: （滝行も山籠もりも
なんだか変な方向の修行に）
ミユリ: （なってしまっていたような
気がします…）
ミユリ: （とは言っても、これ以上他に
いい修行も思いつきません…）
ミユリ: はぁ…
万策尽きたですぅ…
はぐむの声: あっ！ミユリちゃん！
ミユリ: えっ…
はぐむ: ミユリちゃん、探したんだよ…！
ミユリ: 安積…

--- [Section 8] (Source: 515010-8_bDF6O.json) ---
ミユリ: 安積…
はぐむ: …ってあれ、時雨ちゃん？
ミユリ: さっきまで、いましたよね？
はぐむ: うん…
あっ！
ミユリ: …？
はぐむ: えっと、そう、時雨ちゃん
今日は用事があるって…！
ミユリ: …そんなに急ぐ用事なんです？
はぐむ: う、うん…！
旁白: …………
ミユリ: （宮尾、さっきまでいたのに
ミユが来た瞬間、遠くに…）
ミユリ: （もしやもしやミユの顔も
見たくないくらい嫌いに…？）
ミユリ: …ぐすっ
はぐむ: ミ、ミユリちゃん!?
ミユリ: ミユ、その…ごめんなさい！
消えますぅ！
はぐむ: あっ…
時雨: …はぐむん、遊狩さんの様子
どうだった…？
はぐむ: それが、ちょっと私の
誤魔化し方が下手で
はぐむ: 変な誤解をさせちゃったかも…
時雨: えっ…
時雨: …もしかしてぼくが遊狩さんを
避けたとか思われた…？
はぐむ: そうかも…ごめん
時雨: ううん…
はぐむんのせいじゃないよ…
時雨: …ただ、買い物の中身を
見られたくなかっただけなのに
時雨: 難しいね…
はぐむ: 落としていったチェック表も
渡し損ねちゃった…
ミユリ: はぁ…はぁ…
燦: ミユ…
水樹 塁: …その、足の話は
あまり外でしない方がいいかも…
時雨: …キモい
ミユリ: （ミユの好きは悪いこと…）
ミユリ: （みんなを困らせて
嫌がらせて、キモくて…）
ミユリ: （きっときっと、とても
恥ずかしいことだったんです）
旁白: それなら、こんな“好き”なんて
捨ててしまえばいいんです
旁白: 好きを辞めて
即売会に行くのも辞めて
薄い本たちも捨てて…
みんなに謝りにいきましょう
ミユリ: （そしたらきっとミユは
ネオマギウスのみんなに）
ミユリ: （もう一度受け入れてもらえる
はず…です）
旁白: ～～♪～～♪
水樹 塁: あ、ミユリちゃんだ…
水樹 塁: 足フェチ克服のために修行をする
って話を聞いて以来だけど…
水樹 塁: 大丈夫かな…
水樹 塁: …もしもし、ミユリちゃん？
ミユリ: …塁さん
水樹 塁: う、うん…
ミユリ: ミユ、即売会には行きません
ミユリ: ミユはもう
足フェチをやめるので
ミユリ: 集めていた本も
全部、捨てます
水樹 塁: え…
ミユリ: 塁さんとも、もしかしたら
話すのは最後かもしれないので
ミユリ: お礼を伝えさせてください
ミユリ: 今まで色々教えてくれて
ありがとうです
水樹 塁: え、まっ…
ミユリ: それじゃあ、失礼するです
旁白: ピッ
水樹 塁: た、大変だ…
水樹 塁: オタクが好きを捨てるなんて
そんなの“死”同然だよ…！
水樹 塁: …好きも全部捨てるなんて
水樹 塁: 話すのは最後とか言ってたし…
水樹 塁: まさか…
本当に死ぬつもりなんじゃ…？
水樹 塁: て、天門眼で確認しなきゃ…！
…って、電話越しじゃできないし
水樹 塁: 会いに行こうにも
そもそもミユリちゃんのことって
水樹 塁: 顔と名前と推しくらいしか
知らないし…
水樹 塁: きっと今、チャットを送って
会おうとしたところで
水樹 塁: 応じてくれないと思うし…
水樹 塁: …そうだ、確か
前、チャットに写真が
水樹 塁: …………これだ！
水樹 塁: この場所なら
心当たりがある…
水樹 塁: 可能性は低いけど
もしかしたらここに来るかも

--- [Section 9] (Source: 515010-9_bDF6O.json) ---
ひめな: きょーかーん
燦: 何かしら、姫様
ひめな: おやつなーいー？
燦: あるけど、今日はおしまい
食べ過ぎよ
ひめな: ちぇー
だってヒマなんだもーん
ひめな: しぐりんとはぐりんは
神浜市までお買い物だしー
ひめな: サーシャも用事があるからって
出てっちゃったしー
燦: そうね
ひめな: てか、しぐりん結構
気にしてたよね、みゆりんのこと
燦: 宮尾も根は優しい子だから
…仕方ないわよ
ひめな: はぐりんもずーっと
あわあわしてたし
ひめな: 今も買い物ついでにみゆりんを
探してると思うんだよね
燦: …大変ね
ひめな: サーシャからもずっとみゆりんに
会えたのかって連絡来てて
ひめな: 過保護なママって
こんな感じなのかなーって勢い
燦: そう
ひめな: …で、教官はいいの？
燦: 何がかしら？
ひめな: みゆりん、探しに行かないの？
ひめな: 家には帰ってるらしいけど
あれから連絡取れてないじゃん
ひめな: 私チャンもメッセージ送ったけど
既読スルーだし、よっぽどだよね
燦: 私には姫様をお守りする
任務があるから
ひめな: まぁ、確かに今の私チャンって
死んだことになってるから
ひめな: それがバレないように
宝崎市に潜伏中って感じだけど
ひめな: ぶっちゃけ、ここに居ること自体
他のグループには知られてないし
ひめな: 突然、敵が攻め込んでくるとか
今はまずないっしょ？
ひめな: だから私チャンのことは気にせず
探しに行ってきなよ★
ひめな: もし心配なら青年会の
人たちと一緒にいるし
ひめな: …ノリはあんま好きじゃないけど
ひとりでいるより安心しょ？
燦: いいえ、大丈夫
ミユは必ず帰ってくるから
ひめな: ふーん
ひめな: …で、教官はさっきから
ずーっとそこ掃除してるけど
ひめな: 何百回拭いたら気が済むの？
燦: え？
ひめな: …マ？
無自覚はやばいよ
ひめな: てか教官、朝から塩と砂糖
間違えて激甘の朝ごはん作ったり
ひめな: だいぶヤバいからね？
燦: …………
燦: ただ、ミユにはもう少し
時間が必要だとも思うの
ひめな: 時間？
燦: 足フェチの自分と
改めて向き合う時間よ
燦: きっとミユは、どうして
足フェチになったのかさえ
燦: 覚えていないと思うから…
ひめな: ふーん…
ひめな: ま、私チャンとしては
好みなんて人の自由だと思うよ★
ひめな: 私チャンとヒコ君の関係も
みんなには理解されにくいじゃん
ひめな: それと、みゆりんの足フェチも
近いところはあるとは思うからさ
ひめな: 私チャンから、みゆりんの好きを
否定することはできないよね★
ひめな: …ただまぁ、みゆりんが本当に
その好きを捨てたりしたいなら
ひめな: それは、みゆりん自身の判断だし
私チャンはそれを否定しない
ひめな: その程度だったんだなーって
思うだけだよ
燦: …姫様
ひめな: てか、私チャン的にはさ
ひめな: ああいうところも含めて
みゆりんだって思うけどねっ★

--- [Section 10] (Source: 515010-10_bDF6O.json) ---
ミユリ: （一緒に即売会に行く約束を
していた塁さんには悪いですが）
ミユリ: （ミユはもう、足フェチを
やめるんです…）
ミユリ: （あ、でもでも
三輪からもおつかい…というか）
ミユリ: （調査を
お願いされていたんでした）
ミユリ: えとえと
カミケの噂話について…ですか？
三輪 みつね: そうそう！ｗ
三輪 みつね: どうやらこの間のカミケで
事件があったらしいんだけど
三輪 みつね: その事件を解決したのが
魔法少女だとかで
旁白: 「カミケの平和の陰に魔法少女あり」
三輪 みつね: なんて噂がじわじわ
広がってきてるらしいんだｗ
三輪 みつね: 魔法少女とか言われたら
さすがに気になっちゃうよねｗ
ミユリ: なるほどなるほど…
三輪 みつね: だから、買い物のついでに何か
手がかりがないか見て欲しいんだ
三輪 みつね: 他にも面白そうな話があったら
それも一緒にさ
ミユリ: でもでも今回ミユが参加するのは
カミケじゃないですよ？
ミユリ: というか、いつミユが即売会に
行くと言いましたぁ!?
三輪 みつね: 普段使いのアカウントで
サークル情報いいねしてたでしょ
ミユリ: ――っ!?
三輪 みつね: 気をつけなきゃダメだよｗ
三輪 みつね: そういうところでオタバレ
していくらしいんだからｗ
ミユリ: ぶ、不用心…不用心でしたぁ…
三輪 みつね: ま、安心してよ
誰にも言わないからさ
ミユリ: （三輪にも悪いことを…）
ミユリ: （でもでも、今日は遅いし
明日また謝るです…）
ミユリ: （神浜市の病院に行く前に
薄い本を捨ててから…）
ミユリ: （…いや、捨てるのはお見舞いの
あとでもいい…ですよね）
ミユリ: （け、決して決して
未練などではないんですぅ！）
三輪 みつね: 即売会に行けなくなった？
ミユリ: ですです…
ミユリ: なのでなので頼まれていた調査も
できなくて…ごめんなさいです
三輪 みつね: まぁ、それなら仕方ないね
三輪 みつね: 情報はネットで
探せるだけ探してみるよ
ミユリ: ごめんなさいです…
三輪 みつね: 別に、ただの好奇心だし
そんなに気にしなくていいよｗ
三輪 みつね: でも、急にどうしたの？
即売会、楽しみにしてたんじゃ…
ミユリ: それが…
三輪 みつね: あー…なるほど
ミユリ: 足フェチは、キモいので
ミユはやめることにしたんです
三輪 みつね: 何もそこまでしなくても…
三輪 みつね: （…足フェチなんて今更
みんな知ってることだろうし）
三輪 みつね: （…そんなに気にすることでも
ないような…）
三輪 みつね: （もしかして、何か
行き違いがあるんじゃ…）
三輪 みつね: （…うん、多分そうだよね）
三輪 みつね: …って、いない!?
三輪 みつね: …いつの間に
帰っちゃったんだろう
三輪 みつね: …そういえば、入院してからは
足について言われなくなったから
三輪 みつね: …ミユリちゃんの足フェチも
落ち着いたのかと思ってたけど
三輪 みつね: 色々と
…気を遣わせちゃってたのかな
旁白: ピロン♪
三輪 みつね: あ、栗栖さん…
三輪 みつね: え…ミユリちゃんと
連絡ついてないって…
三輪 みつね: 思ったより深刻そう…だね
ミユリ: これでもう、さよならの
準備はできました
ミユリ: あとはこの、ミユの
薄い本たちを捨てるだけ…
