
--- [Section 1] (Source: 510206-1_m4VmX.json) ---
旁白: 第６章「もうひとつの鍵」
うい: …銀の鍵を持っていたのは
コルボーさんだったけど…
うい: もうひとつの鍵は
誰が持ってるのかな…？
万年桜のウワサ: ｜残る仮面の魔法少女の
どちらか…？｜
ペレネル・フラメル: コルボーが鍵を持っていた以上
充分に可能性はあるわね
メリッサ･ド･ヴィニョル: でも、鍵を持ってるのって…
ペレネル・フラメル: ええ、死者…
この世に魂なき者のはず
うい: ミヌゥさんとラピヌさんは
生きてるんだよね？
エリザ・ツェリスカ: …そうは言い切れませんわ
メリッサ･ド･ヴィニョル: 私たちはコンピエーニュで
あのふたりと戦いましたけど
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルトたちと引き離されてから
何が起きたのか…
リズ・ホークウッド: …私も記憶にないわ
うい: ペレネルさんは？
ペレネル・フラメル: 私が着いたときには
戦いは終わっていましたから
うい: あ、そっか…
少女: …………
…………
少女: この先…
誰かいるみたい
万年桜のウワサ: ｜この気配…知ってる｜
リズ・ホークウッド: …ええ
ラピヌね
旁白: ザッ…
ラピヌ: …ん？
ラピヌ: きたきたっ！
やっと遊べるよ～！
ラピヌ: コルボーもミヌゥも
別のトコへ行っちゃって
ラピヌ: 退屈してたんだよねっ！
ペレネル・フラメル: この魔力…！
万年桜のウワサ: ｜前より強くなってる｜
リズ・ホークウッド: さっきのコルボーと同じね
ペレネル・フラメル: 彼女にとって最適な
場所ということでしょうか…？
ラピヌ: んんん？
コルボーがどうしたって？
ペレネル・フラメル: …………
リズ・ホークウッド: コルボーとはもう戦ってきたわ
ペレネル・フラメル: …力尽きた彼女は消滅しました
ペレネル・フラメル: 他の死者たちと同じようにね
ラピヌ: ――っ!?
ラピヌ: コルボーを…
お前たちが…殺した…？
ペレネル・フラメル: そうではありません
ペレネル・フラメル: この煉獄にいたのは
生者たちの記憶に残る似姿…
ペレネル・フラメル: 本当の彼女は召喚される前に
死んでいたのよ
ラピヌ: 何を言っている…？
エリザ・ツェリスカ: 花びらの魔力は
あいつから感じられますか？
少女: う…ううん…
あの人は持ってないみたい
エリザ・ツェリスカ: そう…ならば
話を続けるだけムダですわね
エリザ・ツェリスカ: 聞きなさい
エリザ・ツェリスカ: ええ、コルボーは
わたくしたちが倒しましたわ
ラピヌ: …………！
エリザ・ツェリスカ: “天国の扉”を開くための
鍵のひとつは…
エリザ・ツェリスカ: この通り、いただきました
ラピヌ: ――っ!?
ラピヌ: …嘘だ
ラピヌ: コルボーが…
お前たちにっ…!?
エリザ・ツェリスカ: フン！
ラピヌ: いたたっ!?
ペレネル・フラメル: エ、エリザ嬢？
なぜ挑発を…？
エリザ・ツェリスカ: 遅かれ早かれ
あいつが倒されたと知れば
エリザ・ツェリスカ: こうなっていましたわ
リズ・ホークウッド: その通りね
メリッサ･ド･ヴィニョル: いきます！
やあ～っ！
ラピヌ: …………！
ラピヌ: 当たるかっ！
そんな大振り！
うい: 速い…！
リズ・ホークウッド: さっき感じた魔力は
伊達じゃないわ
リズ・ホークウッド: 油断は命取りよ

--- [Section 2] (Source: 510206-2_m4VmX.json) ---
ラピヌ: このこのっ！
リズ・ホークウッド: ――っ!?
ラピヌ: これで影は使えないだろ！
リズ・ホークウッド: 厄介な魔法よね
リズ・ホークウッド: あの目を向けられると
変身が解けてしまう…
万年桜のウワサ: ｜私がいく｜
ラピヌ: そっちかっ
うい: 桜子ちゃん！
万年桜のウワサ: ｜大丈夫、うい
早く攻撃を｜
うい: …う、うんっ！
ラピヌ: ぐあっ!?
遠くからちょこまかと！
ラピヌ: クソッ！
あの小さいのを殺ってやる！
うい: ――っ!?
リズ・ホークウッド: うい、もう退いて
うい: ううん…
まだ！
万年桜のウワサ: ｜戦闘フォームじゃなくても｜
ラピヌ: 邪魔…
ラピヌ: するなぁ～っ!!
万年桜のウワサ: ｜くっ…｜
エリザ・ツェリスカ: …よく引きつけてくれましたわ
エリザ・ツェリスカ: あとは、わたくしたちに
任せなさいっ！
旁白: ダダダダダッ
ラピヌ: うあああっ!!
エリザ・ツェリスカ: メリッサ
決めなさい！
メリッサ･ド･ヴィニョル: はいっ！
メリッサ･ド･ヴィニョル: こんのぉぉお～～っ!!
ラピヌ: 何度やっても
そんな大振り…
ラピヌ: ――っ!?
ラピヌ: 壁!?
いつの間に追いつめやがっ…
旁白: ドゴォォオオン
ラピヌ: うあ…っ！
ラピヌ: コルボー…
ラピヌ: 仇を討てなくて…
ラピヌ: ………ごめん…
ラピヌ: …………
…………
ペレネル・フラメル: 何度見ても恐ろしい魔法ね
ペレネル・フラメル: 存在ごと消滅させてしまうなんて
リズ・ホークウッド: …………
少女: あっ…
うい: 金の鍵は、ラピヌさんが
持ってたんだね…
ペレネル・フラメル: そのようね
ペレネル・フラメル: 自分が死者であることに
気づかないまま召喚されていた…
少女: はい…
リズ・ホークウッド: …………
リズ・ホークウッド: （ラピヌもコルボーも
本来の能力を見せなかった…）
リズ・ホークウッド: （なぜ…？
ふたりとも本物ではないから？）
リズ・ホークウッド: （メリッサの魔法は
確かに凄いけれど…）
リズ・ホークウッド: （前にラピヌと戦ったときは
それも通用せず、苦戦したはず）
リズ・ホークウッド: ――っ!?
リズ・ホークウッド: （前に戦ったとき？
それは、いつ…？）
リズ・ホークウッド: （死者…その魂がもはや
手の届かない場所にある者…）
リズ・ホークウッド: （ラピヌはいつ死者になった？）
リズ・ホークウッド: （コンピエーニュの戦い？
それとも…）
リズ・ホークウッド: （…思い出せない）
リズ・ホークウッド: …………
…………
リズ・ホークウッド: …………！
エリザ・ツェリスカ: 何か気になることでも？
リズ・ホークウッド: いえ…
メリッサ･ド･ヴィニョル: 見てください！
ペレネル・フラメル: これは…？
少女: ふたつの鍵を手に取ったら…
少女: 光が…！
ペレネル・フラメル: “乙女”…？
