
--- [Section 1] (Source: 510203-1_m4VmX.json) ---
旁白: 第３章「彷徨」
エリザ・ツェリスカ: …で、ペレネル
エリザ・ツェリスカ: どれだけ歩けば
外に出られますの？
ペレネル・フラメル: …困りましたね
ペレネル・フラメル: 光の方を目指して進めば
外に近づけると思ったのだけど…
メリッサ･ド･ヴィニョル: どっちが明るいのかも
よく分からなくなってきました…
メリッサ･ド･ヴィニョル: ずっと同じような
灰色の景色で…
ペレネル・フラメル: …一体どうしてこんなことに
なったのかしら
エリザ・ツェリスカ: 本当に覚えておりませんの？
ペレネル・フラメル: ええ…記憶が…
最近になるほど曖昧で
エリザ・ツェリスカ: …わたくしと同じですわね
ペレネル・フラメル: 錬金術の知識や、昔のできごとは
はっきり思い出せるのだけど
メリッサ･ド･ヴィニョル: …たとえば？
ペレネル・フラメル: そうね…昔のエリザ嬢は
力任せの荒っぽい戦い方で
ペレネル・フラメル: 見るに見かねて、火器を
冶金してさしあげたこととか…
メリッサ･ド･ヴィニョル: そうなんですか？
エリザ・ツェリスカ: どうしてそんなことは
覚えてますの!?
旁白: ザッ…
ミヌゥ: あら？
エリザ・ツェリスカ: ――っ!?
コルボー: フランスの聖女様のお仲間か
コルボー: 神聖ローマ帝国のお姫様に…
そっちは知らない顔だな
ペレネル・フラメル: …………
ミヌゥ: …錬金術士？
コルボー: ミヌゥは下がってな
こいつらは私がやる
ミヌゥ: では、私は支援を
エリザ・ツェリスカ: 数はこちらが上ですのに
結構な自信ですのね
コルボー: なるほど、物足りないか
コルボー: ここでは普段の能力が使えないが
代わりにこんなことができる
コルボー: これで満足か？
ペレネル・フラメル: …黙っていた方が
有利だったのではないかしら？
エリザ・ツェリスカ: や、やかましいですわ！

--- [Section 2] (Source: 510203-2_m4VmX.json) ---
メリッサ･ド･ヴィニョル: きゃっ…！
エリザ・ツェリスカ: くっ
コルボー: …妙だな
何も持っていないようだが…？
エリザ・ツェリスカ: 何をゴチャゴチャ言ってますの？
メリッサ･ド･ヴィニョル: 今ですっ
メリッサ･ド･ヴィニョル: やああっ！
コルボー: …つッ！
コルボー: 惜しい一撃だったが…
守りがお留守だぞ！
メリッサ･ド･ヴィニョル: ――っ!?
旁白: ブゥン
ペレネル・フラメル: …………
コルボー: 魔法の防壁か
こざかしいっ！
エリザ・ツェリスカ: そちらこそ…
エリザ・ツェリスカ: 守りがお留守ですわよ！
コルボー: がぁぁっ!?
ミヌゥ: コルボーお姉さまっ！
ミヌゥ: ならば！
旁白: ブゥゥゥン
ペレネル・フラメル: …………
…………
コルボー: 防壁が邪魔だな
ミヌゥ: …厄介ですわね
ミヌゥ: 錬金術士が魔法の壁を作り
後ろから飛び道具で狙い撃つ…
ミヌゥ: まだ目的のものも
探し出せておりませんのに
コルボー: どうする？
ミヌゥ: そうですわね
ペレネル・フラメル: …………
ミヌゥ: 錬金術士には
消えていただきましょう
旁白: ――っ!?
メリッサ･ド･ヴィニョル: えっ…
エリザ・ツェリスカ: ペレネル!?
ミヌゥ: ご心配なく
ミヌゥ: この迷宮のどこかへ
転送してさしあげただけですわ
ミヌゥ: おそらく
そう遠くない場所に…
コルボー: フフッ…それじゃ気兼ねなく
殺し合いといこうか！
旁白: いえ、コルボーお姉さま…
旁白: もう、このふたりに
用はありませんわ
旁白: …そうだったな
また会おうぜ、お姫様！
メリッサ･ド･ヴィニョル: エリザ！
エリザ・ツェリスカ: ええ、ペレネルを探さないと
エリザ・ツェリスカ: …まったく
世話が焼けますわね

--- [Section 3] (Source: 510203-3_m4VmX.json) ---
少女: …誰かー！
旁白: いませんかー？
リズ・ホークウッド: あまり声を上げない方がいいわ
少女: どうして？
リズ・ホークウッド: 会う人みんなが
味方とはかぎらない
リズ・ホークウッド: さっきみたいに
人の命を狙っている者だって…
リズ・ホークウッド: ――っ!?
リズ・ホークウッド: 魔女…近くにいるわ！
うい: ねえ、桜子ちゃん
この魔女って…
万年桜のウワサ: ｜…うん、データベースで見た
神浜の魔女｜
少女: 神浜…？
リズ・ホークウッド: 未来の魔女ということかしら？
うい: うん…
リズ・ホークウッド: 私たちの時代に
いるはずのない魔女がいる…
リズ・ホークウッド: いよいよ現実味のない
場所に思えてきたわね
リズ・ホークウッド: どんな魔女であろうと
やることは同じよ
うい: うんっ！

--- [Section 4] (Source: 510203-4_m4VmX.json) ---
リズ・ホークウッド: …何とか倒したわね
うい: うん…
うい: …………
リズ・ホークウッド: あの魔女のことが気になるの？
うい: …うん
うい: ………リズさんがいて
なのに、神浜の魔女がいて…
万年桜のウワサ: ｜夢の中だから？｜
うい: うん、でも…誰の夢なの？
うい: わたしの？…リズさんの？
桜子ちゃんの？
少女: みんなの夢が
つながってるんじゃないかな？
リズ・ホークウッド: …ここで話をしても
何も解決しないわ
リズ・ホークウッド: 探索に戻りましょう
うい: うん、そうだね！
メリッサ＆エリザ: …………？
少女＆リズ: ――っ!?
うい: エリザさん!?
リズ・ホークウッド: メリッサに…エリザ？
エリザ・ツェリスカ: リズ…
それに、環うい…？
エリザ・ツェリスカ: ひさしぶりですわね
うい: はいっ
メリッサ･ド･ヴィニョル: 本当に…
メリッサ･ド･ヴィニョル: あれ…でも
どこでお会いしたんでしたっけ？
エリザ・ツェリスカ: …言われてみると
何だかあやふやですわね
リズ・ホークウッド: なるほど…
リズ・ホークウッド: 理由は分からないけど３人で
ここを彷徨っていたところを
リズ・ホークウッド: コルボーたちに襲われて
ペレネルとはぐれたわけね
万年桜のウワサ: ｜コルボー…？｜
リズ・ホークウッド: ラピヌ、コルボー、ミヌゥ…
仮面の三姉妹
リズ・ホークウッド: 私たちと敵対する
イングランド陣営の魔法少女よ
メリッサ･ド･ヴィニョル: 私たちはフランスのために
イングランド軍と戦ってるんです
万年桜のウワサ: ｜ういが15世紀のフランスに
タイムトラベルしたときに｜
万年桜のウワサ: ｜戦った相手…？｜
うい: うん
うい: わたしは、守ってもらって
ばっかりだったけどね
リズ・ホークウッド: でも変ね
コルボーは確か…
リズ・ホークウッド: …………
メリッサ･ド･ヴィニョル: …リズ？
リズ・ホークウッド: いえ、何でもないわ
少女: …あの、さっき言ってた
ペレネルさんって？
エリザ・ツェリスカ: 年齢不詳の
胡散くさい錬金術士ですわ
少女: お友だち？
エリザ・ツェリスカ: ただの腐れ縁です
エリザ・ツェリスカ: おおかた今回の一件も
あの錬金術士が
エリザ・ツェリスカ: 何かしでかしたのが原因に
違いありませんわ！
メリッサ･ド･ヴィニョル: 桜子さんは、ういさんを追って
迷い込んだんでしたね？
万年桜のウワサ: ｜そう｜
エリザ・ツェリスカ: あなたはどうですの？
少女: 私は…何も覚えてなくて…
リズ・ホークウッド: 自分の名前も忘れたみたいなの
リズ・ホークウッド: タルトの妹の
カトリーヌに似てる気がするけど
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルト…？
エリザ・ツェリスカ: そうですわ…
タルトはどこに？
リズ・ホークウッド: 分からないわ
リズ・ホークウッド: この夢から脱出すれば
会えると思っていたけれど
リズ・ホークウッド: 私たちと同じように
この夢に囚われているのかも…
メリッサ･ド･ヴィニョル: …夢？
エリザ・ツェリスカ: ここは夢の中ですの？
万年桜のウワサ: ｜夢と夢とがつながった世界
あるいは夢に似た世界｜
万年桜のウワサ: ｜私たちはそう推測している｜
リズ・ホークウッド: ういを襲った魔法少女は
“煉獄”と呼んでいたらしいわ
メリッサ･ド･ヴィニョル: 魂が死後に向かう場所の
ひとつですね
メリッサ･ド･ヴィニョル: 煉獄をさまよう魂が
天国に迎えられるためには
メリッサ･ド･ヴィニョル: 生者の祈りが必要だって
言いますけど…
リズ・ホークウッド: …祈り？
少女: 祈りの花びら…！
少女: そうだよ！
やっぱりあれは…
少女: 天使様の声だったんだ！
エリザ・ツェリスカ: 何の話ですの？
少女: あのね！
ここを出る道を見つけるには
少女: 花びらを受け取らなきゃ
いけないんだって！
メリッサ･ド･ヴィニョル: 花びら…？
エリザ・ツェリスカ: …何を言い出しますの？
少女: お姉ちゃんたち…
私と一緒に祈って！

--- [Section 5] (Source: 510203-5_m4VmX.json) ---
旁白: ＜1430年5月＞
旁白: ＜フランス北部、コンピエーニュ＞
ミヌゥ: お久しぶりですわ
“乙女”ご一行
タルト＆リズ: …………
旁白: 「さぁ…」
旁白: 「終わりの始まりですわ」
ミヌゥ: 今こそ
コルボーお姉さまの仇を
ミヌゥ: ラピヌお姉さま…
エリザ・ツェリスカ: あいつはっ!?
ラピヌ: よくもコルボーをっ！
リズ・ホークウッド: 何を吹き込まれたかは
予想がつくけど
リズ・ホークウッド: あいつを殺したのは
あの“ミヌゥ”という女よ
ラピヌ: なっ!?
ラピヌ: ミヌゥが…
コルボーを…？
ラピヌ: …ふっ…
ふざけるなっ!!
旁白: ゴゴゴゴゴ
ミヌゥ: あなたはここで
別の舞台に移してさしあげます
エリザ・ツェリスカ: させませんわっ!!
タルト: メリッサ！
エリザ!!
エリザ・ツェリスカ: なんてことですのっ!!
エリザ・ツェリスカ: まんまと分断されるなんてっ！
ミヌゥ: 退屈はさせませんわ
ミヌゥ: ご満足いただけるまで
遊び相手は用意してありますから
エリザ・ツェリスカ: もう満腹だって言っても
エリザ・ツェリスカ: 下げてくれそうには
ありませんわね…
エリザ・ツェリスカ: まったく！
キリがありませんわねっ!!
メリッサ･ド･ヴィニョル: 早くっ！
早くタルトたちと合流しないと…
エリザ・ツェリスカ: メリッサ!!
メリッサ･ド･ヴィニョル: ――っ!?
旁白: ドォォン
エリザ・ツェリスカ: …………
メリッサ･ド･ヴィニョル: ――っ!?
メリッサ･ド･ヴィニョル: エリザ!!
私をかばって…
エリザ・ツェリスカ: あなたに…
…何かあったら
エリザ・ツェリスカ: あの子が…タルトが
悲しむでしょう？
メリッサ･ド･ヴィニョル: そんな！
私じゃなくたって
メリッサ･ド･ヴィニョル: エリザに何かあったって
タルトは…
メリッサ･ド･ヴィニョル: …ううん
みんな悲しむに決まってます!!
メリッサ･ド･ヴィニョル: 私たち４人は仲間なんだから
メリッサ･ド･ヴィニョル: 誰が欠けてもダメなんですっ!!
エリザ・ツェリスカ: そう…
でしたわね
エリザ・ツェリスカ: それならば…
エリザ・ツェリスカ: 早く…ここを突破して
エリザ・ツェリスカ: ふたりと…
合流しなくてはね
メリッサ･ド･ヴィニョル: はいっ!!
旁白: ザッ…
ペレネル・フラメル: …………
メリッサ＆エリザ: …………
…………
少女: …………
うい: 今度は…
何が見えたの？
少女: あ、えっとね…

--- [Section 6] (Source: 510203-6_m4VmX.json) ---
リズ・ホークウッド: コルボーの仇…
敵はそう言ったのね？
少女: うん
リズ・ホークウッド: 確かに…
コルボーは死んだはず
旁白: 「あなたはもう、いらない」
コルボー: ――っ!?
旁白: パキンッ…
リズ・ホークウッド: …実際に手を下したのは
あのミヌゥという女だけど
メリッサ･ド･ヴィニョル: じゃあ、さっき私たちを
襲ったコルボーは…？
エリザ・ツェリスカ: わたくしたちは死人と
戦ったことになりますわね
リズ・ホークウッド: ええ…
エリザ・ツェリスカ: ですが、その子の語ったことは
確かに真実のようですわ
少女: 花びらの記憶のこと？
エリザ・ツェリスカ: ええ…詳しい状況は
思い出せませんけれど
エリザ・ツェリスカ: あなたが見たのは
歴史が正常に戻り
エリザ・ツェリスカ: 環ういが未来に帰ったあとに
起きた戦いのひとつですわ
うい: わたしが…帰ったあと？
エリザ・ツェリスカ: …ええ
エリザ・ツェリスカ: コンピエーニュの戦いで
わたくしたちはタルトと分断され
エリザ・ツェリスカ: 忌々しいあの女に
深手を負わされたのですわ
メリッサ･ド･ヴィニョル: はい…戦いが終わって
ふたりで倒れていたところを
メリッサ･ド･ヴィニョル: ペレネル様に救われたんです
メリッサ･ド･ヴィニョル: それから…
少女: …それから？
メリッサ･ド･ヴィニョル: …思い出せません
長いこと床に臥せっていたような
メリッサ･ド･ヴィニョル: そして…
何か大切な使命を帯びて、外に…
エリザ・ツェリスカ: ペレネルも一緒でしたわ
うい: えっと…つまり
うい: わたしが未来に帰ったあとで
大きな戦いがあって…
うい: エリザさんとメリッサさんは
そのあとペレネルさんと一緒に
うい: ３人でどこかへ行く途中に
この夢に迷い込んだってこと？
メリッサ･ド･ヴィニョル: はい
エリザ・ツェリスカ: さっきから、夢だとか煉獄だとか
言いますけれど…
エリザ・ツェリスカ: 何か証拠はありますの？
うい: それは…まだ…
エリザ・ツェリスカ: ――っ!?
メリッサ･ド･ヴィニョル: どうしたんですか？
エリザ・ツェリスカ: ソウルジェムが…
指輪がありませんわ
メリッサ･ド･ヴィニョル: えっ…
うい＆リズ: ――っ!?
うい: ほんとだ！
みんな持ってないよ
万年桜のウワサ: ｜…私はウワサだから
もともと持ってないけど｜
エリザ・ツェリスカ: …………
エリザ・ツェリスカ: ソウルジェムはないのに
この姿にはなれる…？
エリザ・ツェリスカ: いえ…そもそも今まで
疑問に思わなかったこと自体…
うい: 変…だよね？
メリッサ･ド･ヴィニョル: ソウルジェムは夢の外に
置いてきたということ？
エリザ・ツェリスカ: …まだ、夢と決まったわけでは
ありませんけれど
エリザ・ツェリスカ: 奇妙なことが起きているのは
確かなようですわね
エリザ・ツェリスカ: この手のことは
ペレネルが詳しいのですけれど…
うい: じゃ、探さないとね！
少女: うん！
少女: ペレネルさんって
どんな人なの？
エリザ・ツェリスカ: そうですわね…
眼鏡をかけて、帽子を被っていて
エリザ・ツェリスカ: それから、人に武器を贈るのが
趣味のようですわ
メリッサ･ド･ヴィニョル: それだけ聞いても、どんな人か
さっぱり分からないような…？
少女: 眼鏡…帽子…武器…
うん、覚えた！
少女: ありがとう！
これできっと見つけられるね！
リズ・ホークウッド: 大丈夫かしら…
万年桜のウワサ: ｜ちょっと不安｜
