
--- [Section 1] (Source: 510213-1_kssXu.json) ---
旁白: 第13章「光の果て」
いろは: …うい、大丈夫？
うい: うん、平気！
みんな、行こう！
万年桜のウワサ: ｜…………｜
みんな: …………
…………
万年桜のウワサ: ｜…………｜
リズ・ホークウッド: …あなたも夢の中に
取り残されてしまったようね
万年桜のウワサ: ｜…リズ？
取り残された…？｜
リズ・ホークウッド: 天国の扉の向こうは
生者のためにある世界
リズ・ホークウッド: 生者でも死者でもない私たちは
扉をくぐることができないのよ
リズ・ホークウッド: 私も役割を終えて
夢と現の狭間に放り出された
万年桜のウワサ: ｜リズの役割って…？｜
リズ・ホークウッド: たぶん、あの子…タルトに
花びらをすべて集めさせることね
リズ・ホークウッド: 呼び寄せたのはペレネルの魔法
…それとも、タルトの心かしらね
万年桜のウワサ: ｜ペレネルの魔法は、生者を
呼び寄せるものだったはず｜
リズ・ホークウッド: 私も祈りの花びらを
持ってここに来たのよ
リズ・ホークウッド: 煉獄を追い出されてから
ようやく気がついたわ
少女: じゃあ、私が見た記憶って
リズお姉ちゃんの…？
リズ・ホークウッド: 何の話かしら？
少女: あ、えっとね
少女: ここで目を覚ます前に
不思議な夢を見て…
リズ・ホークウッド: あの子が目覚める前に
花びらを渡してしまっていたのよ
リズ・ホークウッド: …私自身が目を覚ます前にね
万年桜のウワサ: ｜ということは…リズは
本当は死んでいなかった？｜
リズ・ホークウッド: そういうことになるのかしらね
リズ・ホークウッド: 私のソウルジェムは
タルトの影の中にあったの
リズ・ホークウッド: つまり今の私の本体は
リズ・ホークウッド: 願いで生かされているだけの
肉体を持たないソウルジェム
リズ・ホークウッド: 夢の中では、化身として
こうして動けているけれど
リズ・ホークウッド: もはや生者とも死者とも
言えない存在ね
万年桜のウワサ: ｜…記憶から作られた幻だって
言っていたのは…｜
リズ・ホークウッド: そうね、タルトには
嘘をついてしまったわ
リズ・ホークウッド: 私自身、あのときは
そう思い込んでしまったのよ
万年桜のウワサ: ｜間違いに気づいても
伝えることができなかった…？｜
リズ・ホークウッド: 機会がないこともなかったわ
リズ・ホークウッド: タルトたちが扉をくぐるとき…
一瞬だけ
タルト: あ…
ペレネル・フラメル: どうかしたのですか？
タルト: （誰かの…優しい気配…？）
万年桜のウワサ: ｜伝えてあげればよかったのに
リズはそばにいるって｜
リズ・ホークウッド: それはダメよ
万年桜のウワサ: ｜どうして？｜
リズ・ホークウッド: タルトはひとりで
立ち上がらなければならなかった
リズ・ホークウッド: …そこに私がいてはいけないの
万年桜のウワサ: ｜…よく、わからない｜
万年桜のウワサ: ｜…………？｜
万年桜のウワサ: ｜…あの光は…？｜
リズ・ホークウッド: あなたを呼んでるみたいね
リズ・ホークウッド: よかったわ
リズ・ホークウッド: あなたが元の世界に戻る方法が
ちゃんと用意されていて
リズ・ホークウッド: 行きなさい
守りたいものを守るために
リズ・ホークウッド: 未来にまだ、やるべきことが
残っているんでしょう？
万年桜のウワサ: ｜うん、いろはたち４人の
再会を見届ける｜
万年桜のウワサ: ｜リズはどうやって帰るの？｜
リズ・ホークウッド: 帰る必要はないの
私はもう消えるから
万年桜のウワサ: ｜消える？｜
リズ・ホークウッド: ええ、タルトは真の英雄となり
私のソウルジェムは役割を終えた
リズ・ホークウッド: だから…
リズ・ホークウッド: これで、本当のお別れ
旁白: パリン…
万年桜のウワサ: ｜…………｜
万年桜のウワサ: （守りたいものを守るために…）
万年桜のウワサ: ｜わかった、そうする｜
万年桜のウワサ: （光のさす方へ…）
灯花＆ねむ: …………
万年桜のウワサ: ｜…………！｜
万年桜のウワサ: （接続が切れて…
ここで迷子になってたの？）
万年桜のウワサ: （光がここを教えてくれた…）
万年桜のウワサ: （あ…）
タルト: あなたのゆく先に
光の導きがありますように…！
万年桜のウワサ: （「光をもたらす力」…）
万年桜のウワサ: （…導いてくれたんだ）
灯花＆ねむ: …………
万年桜のウワサ: ｜夢はもう終わり｜
万年桜のウワサ: ｜帰ろう？
ねむ、灯花｜
万年桜のウワサ: ｜…………｜

--- [Section 2] (Source: 510213-2_kssXu.json) ---
やちよ: …目が覚めた？
いろは: やちよさん！
旁白: あの…ロウソクは？
タルトさんは…
旁白: ロウソク…タルト？
何のことかしら？
旁白: え…！
忘れちゃったんですか？
旁白: 冗談よ
ちゃんと覚えてるわ
旁白: よかった…
万年桜のウワサ: ｜…………｜
万年桜のウワサ: （やっと帰ってきた…）
万年桜のウワサ: ｜…………｜
万年桜のウワサ: （やっと…？
どこから…？）
万年桜のウワサ: ｜…思い出せない…けど…｜
万年桜のウワサ: ｜何か確かめないと
いけないことが…｜
万年桜のウワサ: （データベース…接続）
旁白: ジャンヌ・ダルク（1412-1431）
旁白: ＜1431年5月＞
旁白: ＜フランス北部、ルーアン＞
ミヌゥ: お母さまっ!!
イザボー: …………
…………
キューブ: 本体である魔女が滅ぼうとも
不滅の肉体は残ったようだね
キューブ: もっとも文字通りの
「ぬけがら」だろうけど
ミヌゥ: よくも…よくも！
よくもっ!!
ミヌゥ: 貴様らがっ!!
ミヌゥ: 殺すっ！
殺してやる!!
ミヌゥ: 何があろうと！
必ずっ!!
ミヌゥ: な…っ!?
ミヌゥ: （ソウルジェムから…
魔力が消えてゆく…？）
ペレネル・フラメル: しょせん紛いものに
生み出された力
ペレネル・フラメル: イザボーが滅びた今
その力も失われたのね
ミヌゥ: おのれぇぇっ!!
奴らを逃がすな！
ミヌゥ: ひとり残らず殺せっ!!
ミヌゥ: “乙女”っ!!
ミヌゥ: 貴様よくもっ！
まずは貴様からっ!!
ミヌゥ: その体！
ミヌゥ: 灰になるまで
業火で燃やし尽くし！
ミヌゥ: 苦痛と不名誉に
まみれた死をっ！
旁白: ガシャガシャッ
タルト: …私を捕らえなさい
ミヌゥ: なっ!?
タルト: あなたが一番憎いのは
私でしょう？
タルト: 私はどうなっても構いません
タルト: その代わり
タルト: みんなには
手を出さないで下さい
ミヌゥ: あぁぁ…
ミヌゥ: あなたさえっ！
あなたさえ殺せるのなら!!
メリッサ･ド･ヴィニョル: 何を言ってるの？
…タルト！
メリッサ･ド･ヴィニョル: 終わったんだよ！
みんなで帰ろう…
タルト: ごめんなさい…
タルト: でも
もうここまでみたいです
ペレネル・フラメル: グリーフシードを使っても…
ペレネル・フラメル: 浄化が…
できていない？
キューブ: とうに限界を超えた
そのソウルジェムは
キューブ: もはやグリーフシードと呼んで
差し支えないものだ
キューブ: リズの願いによって
キューブ: まだ魔女になってないこと自体が
奇跡なんだ
キューブ: キミはそう時を待たず
完全な魔女となるだろう
メリッサ･ド･ヴィニョル: そんな…
キューブ: 彼女の巨大すぎる
因果から生まれる魔女だ
キューブ: タルトの
撒き散らすであろう呪いは
キューブ: おそらくヨーロッパ中に
キューブ: 数百年に渡り
大きな災いをもたらす
ペレネル・フラメル: イザボーが…ミヌゥが望んだ
暗黒の時代とは違う
ペレネル・フラメル: もうひとつの暗黒時代…
タルト: …そんなことは
決して起こさせません
旁白: …………

--- [Section 3] (Source: 510213-3_kssXu.json) ---
旁白: ＜1431年5月30日＞
旁白: ＜フランス北部、ルーアン＞
旁白: 「…以上の理由により、教会は」
旁白: 「ジャンヌ・ラ・ピュセルと名乗る者を
異端者と認め」
旁白: 「火刑に処す」
タルト: …………
メリッサ･ド･ヴィニョル: 早く…
急がないと
エリザ・ツェリスカ: あの広場ですわね!!
タルト: …………
エリザ・ツェリスカ: ――っ!?
旁白: もう火がっ!!
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルト！
タルトっ!!
タルト: …………
…………
旁白: 「…いいんです」
旁白: 「私はこのままでは
どんな災厄をこの世界にもたらしてしまうのか
分かりません」
旁白: 「せめて人として…
魔法少女として終わらせるには
これしかないんですから」
キューブ: 自らを犠牲にしても
キューブ: 己の内包する
魔女の可能性を消し去る…
キューブ: 理解に苦しむよ
彼女にとっては最悪の結末だろう
ペレネル・フラメル: それでもあなたは
タルトの決意を止めはしなかった
ペレネル・フラメル: 彼女が魔女になる
ペレネル・フラメル: それはあなたにとって
好都合であったにも関わらずね
ペレネル・フラメル: どういう風の吹き回しかしら？
キューブ: …深い意味はないよ
キューブ: タルトは今まで
良くやってくれた
キューブ: ボクの望んだ通り
キューブ: イザボーを倒してくれたんだ
キューブ: だから代わりに
彼女の望みに従ってみたのさ
キューブ: キミたちからすると
キューブ: 「感謝のお礼」とでも
言うのかい？
ペレネル・フラメル: …それを「祈り」と言うのよ
ペレネル・フラメル: 感謝すべきもの、愛すべきもの
畏怖すべきもの
ペレネル・フラメル: 尊い様々なものに対して抱く思い
キューブ: …キミたち人類の感情は
本当に…訳が分からないよ
ペレネル・フラメル: 私も…祈りましょう
ペレネル・フラメル: 聖女の…
“乙女”の伝説の最後に…
タルト: …………
…………
旁白: バサッ…
メリッサ･ド･ヴィニョル: …………
旁白: ―タルト―
すべてのことに…
旁白: ―タルト―
ありがとう（メルシー・ヴレモン）

--- [Section 4] (Source: 510213-4_kssXu.json) ---
万年桜のウワサ: （「“乙女”が息絶えた瞬間」）
万年桜のウワサ: （「人々は、白いハトが
飛び立つのを見たという…」）
万年桜のウワサ: ｜…………｜
万年桜のウワサ: （これは悲しいという気持ち？）
万年桜のウワサ: （知らない人のことなのに…）
万年桜のウワサ: ｜…………｜
万年桜のウワサ: （もしも仮に…
時をやり直せるとしたら）
万年桜のウワサ: （彼女たちはやっぱり
同じ道を歩むことを望むの？）
万年桜のウワサ: （それとも…）
リズ・ホークウッド: この先にいるの？
旁白: 私たちが探す
“真の英雄”の卵が…
キューブ: うん、間違いない
旁白: これまでに出会った魔法少女とは
比べものにならないほどの
旁白: 桁外れの資質を持った子だよ！
旁白: …いったい
どんな子なのかしら？
万年桜のウワサ: ｜…………？｜
万年桜のウワサ: （私はどうして、こんなことを
考えているの…？）
万年桜のウワサ: （どうしてジャンヌ・ダルクの
最期を調べようと思ったの？）
万年桜のウワサ: （思い出せない…）
万年桜のウワサ: ｜この光…
前にも感じたことが…？｜
灯花＆ねむ: …………
万年桜のウワサ: ｜誰か…
私を呼んでる？｜

--- [Section 5] (Source: 510213-5_kssXu.json) ---
旁白: ―エピローグ―
やちよ: …と、まあ
旁白: 一時は人類滅亡レベルの
危機だったわけ
旁白: …ごめんなさいね
旁白: この本とロウソクは
責任を持って処分しておくから！
旁白: …わたし、とんでもない
おまじないを教えちゃったのねぇ
いろは: あ、いえ
旁白: いわくつきだったのは
骨董品のロウソクの方です
ねむ: まったく…
ねむ: 灯花の実験につきあうと
やっぱりロクな目に遭わないね
灯花: だからー、異変の発生時刻は
実験開始よりも前だって…
ねむ: ほぼ同時刻に、別の原因で
おかしな現象が発生したと？
ねむ: 蓋然性という点で考えれば
灯花の実験が最も疑わしい
灯花: 疑わしきは無罪だよー！
灯花: …にゃ？
ねむ: あの光は…？
うい: えっと…
時間、空いちゃったな
うい: お姉ちゃんたちとの待ち合わせは
夕方だし
うい: あれっ？
いろは: うい？
うい: お姉ちゃんたち、どうしたの？
いろは: 調整屋さんの帰り
やちよ: みたまに報告…というか
軽く文句を言いに行ってたのよね
うい: 何かあったの…？
やちよ: ええ、みたまに教えてもらった…
やちよ: …………
…………
いろは: 何でしたっけ…？
やちよ: ………おまじない？
いろは: えっと…アロマキャンドルの話…
だったような…？
うい: えっ…えっ…？
やちよ: どうして、ふたり揃って
忘れてしまっているの…
やちよ: え…
うい: なんだろ、この光？
いろは: 私たちを…呼んでる？
万年桜のウワサ: ｜…………｜
いろは: あ…
うい: 桜子ちゃん？
ねむ: お姉さんたち…
どうして？
灯花: 待ち合わせかにゃー？
いろは: そうじゃないの
誰かに呼ばれた気がして…
万年桜のウワサ: ｜…私もそう｜
いろは: 桜子ちゃんも？
いろは: あ…
うい: 鐘の音…？
やちよ: 空に、光が満ちて…
いろは＆やちよ: …………
やちよ: …不思議ね
いろは: ………はい
いろは: 優しい光です…
うい: …………
…………
万年桜のウワサ: ｜…うい、泣いてるの？｜
うい: へっ？
あ、どうして…だろ？
うい: なんか、涙が出てきちゃって
灯花＆ねむ: …………
やちよ: …偶然なのかしら？
やちよ: あの光のおかげで
やちよ: 万年桜のうわさの４人が
ここに揃ったわよね
いろは: …そうですね
灯花: ま、いつも会ってるけどねー
万年桜のウワサ: ｜いつものことだけど
でも、奇跡みたいなこと｜
万年桜のウワサ: ｜過去を生きた
あらゆる人々の祈りの先…｜
万年桜のウワサ: ｜彼らが守った光の果てに｜
万年桜のウワサ: ｜今の私たちがいるから｜
ねむ: へえ…
桜子がそんなことを言うとはね
ねむ: 何か、得難い経験をしたのかな？
万年桜のウワサ: ｜…………
…………｜
万年桜のウワサ: ｜…わからない｜
いろは: …じゃ、そろそろ行こっか？
うい: うん！
やちよ: 私たち、フェリシアと一緒に
お肉を買いにいく約束なのよ
ねむ: 僕たちは帰るよ
桜子は？
万年桜のウワサ: ｜ねむと一緒に行っていい？｜
ねむ: もちろん
灯花: ほらほら、いくよー？
万年桜のウワサ: ｜…………｜
旁白: バサッ…
万年桜のウワサ: ｜あ…｜
万年桜のウワサ: ｜…………
…………｜
万年桜のウワサ: ｜…ありがとう｜
旁白: La Fin.（おしまい）
