
--- [Section 1] (Source: 102602-1_Hfpep.json) ---
都 ひなの: 思ったよりも荷物が多いな
今日は部室を整理するだけだろ？
牧野 郁美: 一応、令ちゃんのカメラを
持って来たの
都 ひなの: …そうか、
あるべき場所に持って来たのか
牧野 郁美: うん、プロミストブラッドに
壊されちゃったけど…
都 ひなの: ――っ!?
都 ひなの: 桜子、先に来てたのか…
万年桜のウワサ: ｜うん｜
万年桜のウワサ: ｜まだ令が居そうだから｜
都 ひなの: そうだな…監獄に行く前の姿が
そのまま残ってる…
牧野 郁美: でも、片付けないと
自分を整理するために
牧野 郁美: それに、このままじゃきっと
令ちゃん逝けない気がする
アリナ: それじゃ、アリナ先に行くカラ
バイバイ
みふゆ: ちょ、ちょっと
ひとりで行かないでください！
みふゆ: 果てなしのミラーズは
深く潜れば潜るほど危険なんです
みふゆ: 勝手な行動は許しませんし
みふゆ: ワタシたちが
付きそうのが前提です！
アリナ: じゃあ早く、
アリナの後ろについてくれば？
月咲: 相変わらずの身勝手…
月咲: ウチらは果てなしのミラーズの
魔女を倒せるかもって
月咲: 責任を感じて緊張してるのに…
月夜: ねー
やちよ: それに、神浜と他の土地を繋ぐ
ショートカットの破壊も踏まえて
やちよ: あなたを罰するよりも、
ミラーズの探索を優先したのよ？
十七夜: うむ
十七夜: 何の裁きも受けていない以上
我々は貴様の罪を許していない
十七夜: 記憶を取り戻す助力をするのも
貴様を罰するためだと思え
アリナ: ま、その時のアリナが
どうジャッジするか次第だヨネ
アリナ: 今は取りあえずマップを作って
好きにさせてもらうカラ
月夜: だから待つでございます！
月咲: あっ、月夜ちゃん！
ひとりで追いかけたら危ないよ！
みふゆ: 先が思いやられますが、
行ってきますね、やっちゃん
やちよ: まずはアリナが作った地図が
正しいか、見極めてきて
みふゆ: はい
みふゆ: の石を巡る争いに
参加できない以上
みふゆ: ワタシたちはこちらで
成果を挙げてきます
みふゆ: （コピーが居る以上は
出会うかもしれませんね…）
十七夜: 行ったな
やちよ: 他のグループもミラーズを介して
神浜に来ている以上
やちよ: ショートカットを塞ぐ手がかりが
見つかれば御の字なんだけど…
十七夜: 一朝一夕でどうにかなる
相手ではないだろう
やちよ: ええ、楽観的すぎたわね
やちよ: 十七夜はこれからどうするの？
十七夜: 監獄に攻め入る決定打が
見つからない以上
十七夜: 今日のところは大東に戻って
八雲の手伝いをしようと思う
やちよ: みたまのってことは、
珍しく調整屋は閉めてるのね
十七夜: こちらはこちらで
選挙が近いからな
やちよ: 選挙って市長選のこと？
十七夜: うむ、今の市長選なんだが、
東の候補が初めて善戦していてな
十七夜: 自分も小さなことだが
時々手伝わせてもらっている
やちよ: 善戦…それはつまり
西からも評価されてるってことね
十七夜: うむ、だから嬉しく思う
十七夜: 勝ち負けに関係なく
東西の軋轢が解消されてる証拠だ
十七夜: 先のイブたちによる災害は、
ケガの功名だったかもしれん
やちよ: 十七夜…
十七夜: すまない、失言だ

--- [Section 2] (Source: 102602-2_Hfpep.json) ---
十七夜: …………
十七夜: （…神浜の人々は
変わろうとしている）
旁白: 見て…大東の制服だよ…
旁白: この辺に何の用なんだろ…？
旁白: 東の子が来た…
旁白: 怖い…
十七夜: （古い歴史に引きずられ
我々は恐れられてきたが）
十七夜: （あの頃とは違う）
旁白: 大東に対する皆の印象を
自分が生まれ育った大好きな町を
旁白: 良い方に導きたい
十七夜: ならば…自分は…
十七夜: “皆が大東を嫌う、
その理由を知りたい”
十七夜: （我々は“なんとなく”
怖くて嫌われていたという真実）
十七夜: （歴史や治安の悪さが
影響しているとはいえ）
十七夜: （明確な理由がないことに感じた
あの虚しさも…）
十七夜: 晴れる時が来た
十七夜: ようやく、自分たちは平等で
公平な舞台に立とうとしている
月咲: …東の魔法少女たちはみんな、
ウチと同じ気持ちのはずです…
旁白: …東の境遇からの解放は無理でも
魔女化の運命からは解放されたい
旁白: そのためには…
マギウスにすがるしかない…
旁白: …たとえマギウスの手段が、
道に外れるものだとしても…！
十七夜: （あの頃からは考えられないな）
十七夜: （今の自分はユニオンとして
全ての魔法少女を解放しながら）
十七夜: （自らも東の境遇から
解放されようとしている）
十七夜: （だが…）
みたま: あら、十七夜じゃない
十七夜: む、八雲か、奇遇だな
十七夜: ミラーズでの一件が終わって
手伝いに行くところだった
みたま: わたしもこれから行くところ
みたま: でも、どうしちゃったの
なんか難しい顔してたわよぉ？
十七夜: ふむ…
皮肉だなと思っていた…
観鳥 令: その言葉だけで腹立たしい…
旁白: 十七夜さんと旧知の仲なら
分かっていてもいいはずだ…
旁白: 大東の人々の心がすさみ
荒れている者が多いことを
旁白: 神浜のお荷物扱いされながらも
良いように利用されてることも！
十七夜: 彼女にも、見届けて欲しかった
東の行く末を…
鶴乃: しっしょー！
やちよ: あら、鶴乃
鶴乃: もう、みふゆたちは行った？
今日からミラーズの調査だよね？
やちよ: ええ、少し前に
アリナと一緒に入っていったわ
やちよ: 私も買い物をして
帰ろうと思ってたところよ
鶴乃: そっか、アリナのことだから
面倒が起きてるかと思ったけど
鶴乃: 気にしすぎだったみたいだね！
やちよ: それより、
いろはは大丈夫なの？
やちよ: 下校中にういちゃんとふたりじゃ
危ないんじゃない…？
鶴乃: 今は大学の図書館だから
大丈夫！
鶴乃: それに、どんな悪が現れても
フェリシアとさなも一緒だから
鶴乃: みかづき荘の友情パワーで
粉砕できるよ！
鶴乃: ふんふん！
やちよ: ふふ、なにそれ
やちよ: それに悪って
プロミストブラッドのこと？
鶴乃: おっと、例え方が
良くなかったかもね…反省！
やちよ: 彼女たちにも理由はあるから
一概に一括りにするのはね…
やちよ: って、話してる間に
セールが始まっちゃうわ！
やちよ: 早く帰るわよ！
鶴乃: んじゃ、わたしは
やちよの買い物に付き合おうっと
鶴乃: 帰りにいろはちゃんたちと
はち合わせるかもしれないね！
やちよ: そうね、その前に
変な勧誘を受けなきゃいいけど
鶴乃: あぁ…ネオマギウスが
妙な動きをしてるみたいだね…
やちよ: えぇ、マギウスの翼の時みたいに
勧誘をしてくるって
やちよ: こっちはもう
免疫がついてるはずなんだけどね

--- [Section 3] (Source: 102602-3_Hfpep.json) ---
うい: 大学の図書館なんて初めて来た
いろは: えへへ、
実はお姉ちゃんもなんだ
旁白: …………
旁白: …………
うい: みんな、お勉強してるのかな？
難しそうな本いっぱいだよ
いろは: うるさくして
迷惑かけないようにしないとね
うい: うんっ
フェリシア: こんな所でホントに監獄を攻める
ヒントが見つかんのかよ
さな: 大学で神浜の研究をしてる人が
いるらしいですよ…
さな: あと、神浜の郷土史の資料で
地図のコピーがあるとか…？
フェリシア: んだよ、キョードシって…
あ、京都の話か…
さな: え、えっと…
それは違いますけど…
いろは: 地域に根付いた歴史かな…？
フェリシア: ふーん、そんなの研究して
何が面白いんだろな
フェリシア: ぜってーにデカゴンボールの方が
おもしれーと思うけど
いろは: 興味の持ち方は人それぞれだよ
フェリシアちゃん
いろは: ほんとにあったね
神浜監獄の図面
さな: はい、それに地下の図面も…！
うい: これで、
迷わずに進めるかな？
フェリシア: だなっ、プロミストブラッドが
どれだけ守ろうとしても
フェリシア: 地図さえありゃ
ズガンで終わりだぞ
さな: ただこの地図、
途中までしかないんですよね…
フェリシア: にゃっ、マジかよ！
いろは: それに、聞いてた通り、
これじゃあ碁盤目状の迷宮…
いろは: 十字路を曲がる度に、
どこにいるかわからなくなる…
さな: だけど相手がちゃんと
地下のことを把握していたら…
いろは: うん、ひとたまりもないと思う
フェリシア: 結局、骨折り者がくたびれただな
さな: …骨折り損のくたびれもうけ？
フェリシア: それだぞ！
うい: 何も見つからないより
良かったよ、きっと
いろは: うん、何かと組み合わせた時に
役立つかもしれないからね
いろは: これ魔法少女の反応…
さな: いろはさん、
この反応ってもしかして…
いろは: うん…
時雨: …………
いろは: 時雨ちゃん…はぐむちゃん…
うい: お姉ちゃんとフェリシアさんの
の石、取りにきたの…？
はぐむ: ううん、少しだけ
話をさせてもらいたいの

--- [Section 4] (Source: 102602-4_Hfpep.json) ---
はぐむ: ううん、少しだけ
話をさせてもらいたいの
うい: それならわたしも、
言いたいことがあったの！
時雨: え…？
うい: わたしがさらわれちゃったのは
気にしないでいいから
うい: ユニオンに戻ってきて…！
時雨: ごめん、もう遅いよ…
ぼくたちには新しい仲間がいる…
はぐむ: うん、魔法少女至上主義を信じて
一緒に夢を叶える仲間が…
いろは: じゃあ、時女一族を襲ったのは
再結成して動き出したから？
時雨: そう、だからぼくたちは
もう敵同士…
フェリシア: んじゃ、今からオレが
ぶっ潰しても文句は言えねえよな
時雨: ま、待って！
ぼくたち戦うつもりはなくて…！
フェリシア: ぁあっ？
はぐむ: あの、みんなネオマギウスに
来ないかな…って
フェリシア: お前、オレよりバカだろ！
んなの行くわけねーぞ！
いろは: 何か、前とは変わったから？
はぐむ: ううん…
いろは: じゃあ行けないよ
いろは: 私は魔法少女至上主義には
賛成できないもん…
時雨: 誰かに笑われたり、
後ろ指だって差されなくなるよ？
時雨: それに、東で生まれ育った
苦しみからも…解放されるし…
うい: 他にはないの…？
ふたりが楽になる方法って…
時雨: …きっと、ないよ
はぐむ: 行こう時雨ちゃん
はぐむ: ユニオンを勧誘しても無駄って
藍家さんも言ってたし…
いろは: 待って…
いろは: 無駄だってわかってたのに
どうして勧誘したの？
時雨: 嫌いじゃないから、
最後に聞いただけ…
いろは: …じゃあ、私も最後に聞かせて
いろは: ネオマギウスは
何をしようとしているの…？
はぐむ: ごめんね、
私にもわからないんだ
さな: 上に立ちたい理由は
複雑に絡んでる気がします…
いろは: うん…マギウスの翼の時と同じ…
東のことも絡んでるんだね…
ひめな: こんにちはー
ヨヅル: 本日の御用は調整でしょうか？
ヨヅル: 今のところ
来客は他にありませんので
ヨヅル: 私や月出里ではなく先生にも
調整をお願いできますが
ヨヅル: いかがいたしましょうか？
ひめな: 私チャンとしてはわざと
この時間を狙ってきたんだよね
ひめな: だから、とりまリヴィアさんを
呼んで来てくんない？
ヨヅル: かしこまりました
ひめな: あざお！
リヴィア: なんや、わざわざ
私と喋りに来たんやって？
リヴィア: えらい、嬉しい話やなぁ
ひめな: だって情報通じゃん？
調整ついでに頼りたくてさ
リヴィア: なんや、利用されるだけかいな
悲しいなぁ
リヴィア: 個人情報についてなら、
おいそれと教えられへんで？
ひめな: 違う違う、聞きたいのは
果てなしのミラーズについて
リヴィア: ああ、あの
けったいな結界についてか
リヴィア: 構わんけど、争いに影響する話は
秘密にさせてもらうで？
ひめな: 聞きたいのは
どちらかというと基本的な話
リヴィア: ふん…？
ひめな: あの結界って私チャンが行っても
すぐにコピーされちゃうわけ？
リヴィア: せやな、行ったら最後
気付いたらもうコピーされとるわ
ひめな: マジで？
ひめな: んじゃ、神浜の子たちのコピーは
居るってことでおけまる？
リヴィア: せやな、おけまるちゃうか？
リヴィア: ただ、コピーも千差万別やで？
リヴィア: クオリティが高いのもおれば
低いヤツもおるからな
ひめな: なんかそんなにコピーがいるなら
ワンチャン事件とか起きてそう
リヴィア: あったみたいやで
リヴィア: コピーの能力が暴走して、
ちょっとした問題っていうのはな
ひめな: ふーん、そっか
リヴィア: 知りたかったんって
今みたいな話で良かったんか？
ひめな: うん、あざお
とりま大丈夫って感じかな
ひめな: 行く前に１回話を
聞いておきたかったんだよね
リヴィア: ほなら、まぁええけどやな
あとは調整やったか
ひめな: うん、お願いします
リヴィア: んじゃ、このまま外で
調整してまおうか
リヴィア: そこで横になって力を抜き
ひめな: はいはーい
ひめな: よっと
リヴィア: …………
リヴィア: ほなら、いくで…？
ひめな: うん…
リヴィア: ――っ!?
ひめな: あれ、調整は…？
リヴィア: …先に調整しといたら良かったわ
アンタ、何考えてるんや…
ひめな: 場が荒れる分には調整屋も
商売がはかどっていいっしょ…？
リヴィア: そういう問題やあれへん
冗談でも考えてええことちゃう…
ひめな: でも、必要だから
リヴィア: せやかてケンカ売りすぎやろ
いくらなんでも早死にするで…
ひめな: どうせ魔法少女になったら
同じようなもんじゃん
ひめな: それなら私チャン的には、
一番報われる方を選ぶよね
リヴィア: …………
旁白: ピロン♪
ヨヅル: …月出里ですか
ヨヅル: …………
旁白: 今日はミィちゃんと遊んで帰るねっ！
なんか、なゆたんに用事があって
ヒマになっちゃったんだって
ヨヅル: ユニオンに近い人と絡むのは
感心しませんが…
ヨヅル: 仕方ありませんね

--- [Section 5] (Source: 102602-5_Hfpep.json) ---
那由他: この路地裏の先に
灯花たちが居る家がある…？
旁白: ピロン♪
那由他: ん、あ、灯花ですの…
那由他: …………
那由他: …え、うそ
ラビ: どうなさいましたか？
那由他: 私のパパの力が必要だって…
那由他: 冗談で私の助力を求めるなんて
ありえませんの…
那由他: それでパパの力を借りたいって
何が目的ですの…？
ねむ: 君達と同じだよ里見那由他
僕達も世間に拡散したいんだ
ねむ: 人知れず戦う
魔法少女達の話をね
那由他: それは聞きましたの
ですが、どうやるんですの？
那由他: 魔法少女の話を信じてもらうのは
簡単ではないですの
灯花: くふっ、ばかなのー？
灯花: だから力を借りようと思って
那由他に連絡したんだよー
かごめ: ば、ばかって…
灯花ちゃん…!?
那由他: っ、そっちこそバカですの!?
それがものを頼む態度ですの!?
かごめ: はわわわぁ…
どうしようアルちゃん…！
アルちゃん: ＜聞かれても困るよー！＞
ねむ: はぁ…灯花…
ねむ: 協力者にしたい相手を煽って
得だと思ってるのかい？
ねむ: 損得勘定をしてのことなら、
脳の洗浄を勧めるよ
灯花: …ごみーん
ねむ: 全く素直じゃないね…
灯花: でも、那由他が心配してた
世間に広げる方法は考えてあるし
灯花: 叔父様へのお願いも
めーかくにしてあるよー
那由他: じゃあ、私を煽るより
先に説明をしてくださらない？
灯花: それじゃあ、
ちゃーんと聞いてね？
旁白: 「まずわたくしたちがしようとしてるのは
SＮSでの情報拡散なんだけど
それにはいくつかの要素が必要なんだよね」
旁白: 「１、パッと見てインパクトのある画像の力
２、説明を付けて補足してくれる文字の力
３、それらを出して行く見せ方
４、真実だと認められる説得力」
旁白: 「その中でも“真実だと認められる説得力”を
叔父様から欲しいんだよにゃー」
那由他: …………
那由他: でも、パパはいないですの…
灯花: だから、
早く見つけて欲しいんだよね
那由他: でも、パパはッ！
…いえそれより前に伺いますの
那由他: まず、絵と文字と見せ方は
どうなってるんですの？
かごめ: あ、えとっ…！
アルちゃん: ＜情報収集と文章は
かごめちゃんの担当だよね！＞
かごめ: うん、うんっ…
ねむ: 彼女には風の伝道師のウワサが
ついているからね
ねむ: 身体能力を除けば僕達以上に
安全に情報を収集できる
ねむ: 僕は、その佐鳥かごめの文章を
調整する役割を担ってるんだ
那由他: では、画像は…？
灯花: 令が死んじゃったからにゃー…
かごめ: だから、本当なら担当できる
腕前じゃないと思うけど
かごめ: 私が令さんの遺志を継いで
頑張りたいと思ってます…
那由他: 神浜の魔法少女が亡くなったのは
うかがっていましたが…
かごめ: はい…
灯花: でも適任だと思うよ
ウワサの効果もあるからね
灯花: で、最後に残ってる見せ方だけど
灯花: わたくしもプロじゃないし
あんまり自信はないんだよにゃー
旁白: 「普通に魔法少女について投稿しても
“これが真実でーす”って言ったところで
みんなスルーしちゃうのは見え見えだから」
旁白: 「とりあえず最初は撮ったものを
“個人のクリエイティブ”として
発信しようと思ってるんだよね」
旁白: 「CGかどうかもわからない
圧倒的なクオリティを
ひとりのクリエイターが作り出してるとか
そういう“天才”ってみんな大好きでしょ？」
旁白: 「だから、それで話題作りをして
上手くみんなに浸透したところで
サプライズをするんだよ」
旁白: 「実は現実で起きてることなんだよーって」
旁白: 「それはマイナスでもプラスでもいいから
みんなをドカンと燃えさせる起爆剤になればOK！
信じるにしても信じないにしても
真実を知りたい人は神浜においでーって
観客をいーっぱい集めればいいから、くふふっ」
旁白: 「あとは本物を見せたときのお楽しみだよねー
あっ、パパ様の伝手を使って
メディアの人を呼んじゃうのもいいかもー」
那由他: それ、本当に成功するんですの？
灯花: 言ったでしょー？
灯花: わたくしはプロじゃないし
わかんにゃいって
那由他: そんな適当なっ！
灯花: でも、ワクワクして
ドーパミンが溢れてる人も
灯花: イライラして
グルタミン酸でいっぱいの人も
灯花: たーくさん集まりそうじゃない？
くふふっ
那由他: そう言われても…
かごめ: あの、こんな状況だからこそ、
無理でもやりたいんです…！
かごめ: みんなを救うために…
無駄かもしれないけれど…！
かごめ: それで、あとは必要なんです…
あなたのお父様の力が…！
那由他: …………
ねむ: あなたも魔法少女を
救おうとしてる
灯花: 何をためらってるか
わたくしにはわからないけど
灯花: 那由他に興味がないなら
わたくしは引き下がるしかないし
灯花: 興味があるなら一緒に魔法少女を
救えたらいいなーって思うよ？
那由他: 私は…
旁白: 那由他、パパはもう諦めることにした。
魔法少女を救う手立てはどこにもない。
那由他: っ…
灯花: え、那由他…!?
那由他: （あの手紙は信じたくない…！）
那由他: この計画を手助けしてみますの…
必ず、パパを見つけて…

--- [Section 6] (Source: 102602-6_Hfpep.json) ---
旁白: ピロンッ♪
都 ひなの: …十七夜は来ないか
牧野 郁美: 部室の整理をする話、
十七夜ちゃんにもしてたんだ
都 ひなの: 東のリーダーだからな
都 ひなの: それに令の扱いについて、
最後は任せてしまった…
牧野 郁美: うん…
都 ひなの: ただ、その令の気持ちを考えて
来ないことにしたらしい
都 ひなの: アタシに事情はわからないが、
ソリは合ってなかったからなぁ…
牧野 郁美: 令ちゃんも嫌いじゃなかった
みたいだけどね
都 ひなの: それに、今は令が喜ぶことに
集中するみたいだ
牧野 郁美: あ、そっか…東だから…
都 ひなの: 令のやつも気にしてたからな
神浜の行く末を
牧野 郁美: そうだね
万年桜のウワサ: ｜ひなの｜
都 ひなの: ん？
万年桜のウワサ: ｜整理が終わらない｜
ひなのの声: ん、んー…
普段サボってたせいだな…
牧野 郁美: 切りがなさそうだよね
万年桜のウワサ: ｜こっちの棚にもあるよ
古い壁新聞、令が書いたやつ｜
都 ひなの: そっちにもあったのかぁ…！
１日じゃ片付きそうにないな…！
牧野 郁美: ほんと、すごい資料の数
でも私は息づかいを感じて楽しい
万年桜のウワサ: ｜令がいっぱい｜
牧野 郁美: だねぇ～
都 ひなの: いやぁ、でも公開を自粛してた
衝撃写真も多いぞ…
都 ひなの: 我が校の教師の不倫現場に
クラスぐるみのカンニングの証拠
都 ひなの: 生徒の方はやっぱり
色恋沙汰が多めだなぁ…
都 ひなの: げっ、これウチのクラスか…
万年桜のウワサ: ｜このアルバム、
ひなのの実験失敗集になってる｜
都 ひなの: 何、纏めてんだアイツは！
牧野 郁美: あはっ、あっはは…
都 ひなの: おい、笑うな…！
牧野 郁美: だって、こんな残し方してるって
思わなかったから
牧野 郁美: はぁ、最後の仕事も
ちゃんとできたら良かったのに…
都 ひなの: …………
万年桜のウワサ: ｜このカメラ壊れたの？｜
都 ひなの: 形状残ってないだろ…
万年桜のウワサ: ｜じゃあ、スマホを見ないと
データが見られないね｜
都 ひなの: へぇ、そうか
都 ひなの: ん…？
牧野 郁美: すまほ…？
万年桜のウワサ: ｜？｜
都 ひなの: ちょーっと待て桜子！
万年桜のウワサ: ｜待たなくてもいるよ？｜
都 ひなの: じゃなくてだな！
あーと、えーーなんだぁ？
牧野 郁美: カメラの写真
スマホの中に入ってるの!?
都 ひなの: それだ！
万年桜のウワサ: ｜すぐにチェックしたいからって
自動転送されるようになってる｜
牧野 郁美: ひなのさん…
都 ひなの: 郁美…
牧野 郁美: 令ちゃんの最後の仕事、
残ってたぁ～～～！
都 ひなの: 無駄じゃなかった…
アイツがやったことは生きてた…
万年桜のウワサ: ｜令の仕事が生きてた…｜
万年桜のウワサ: ｜まだ生きた証が刻まれてた…
良かったね、令｜

--- [Section 7] (Source: 102602-7_Hfpep.json) ---
灯花: ふぅ、とりあえず那由他と
協力ができそうでよかったよー
ねむ: あわや喧嘩になりかけた時は
肝を冷やしたけどね
ねむ: もう少し物事に優先度を付けたり
自重することを学んだ方がいいよ
灯花: そうだにゃー
灯花: 昔のねむみたいに自己中心的な
イヤな子になるもんねー、くふっ
ねむ: 今は灯花の方が嫌な人間だと
地球の全生命に断言できるよ…
かごめ: 喧嘩するほど仲が良い…
で、いいのかな、アルちゃん…
アルちゃん: ＜うん、
きっとそうじゃないかな…＞
ねむ: あ、ごめんね
置いてきぼりにしてしまったね
灯花: 今日は来てくれてありがとね！
かごめ: ううん…
かごめ: こうやって魔法少女のことを
知ってもらう話は
かごめ: 元々、私の方から
お願いしたことだから…
灯花: でも今は、わたくしたちの
課題になっちゃったねー
ねむ: 命で罪を償えない以上、
何か代わりが必要だからね
かごめ: 私は心強いよ…
ふたりが協力してくれて…
ねむ: 他にもできることがあれば
言ってくれていいよ
灯花: わたくしたちは
今はもう戦えないからねー
かごめ: …あの、それなら
灯花: さっそく何かあるのかにゃ？
かごめ: えっと…
いろは: あ、それならねむちゃんに
相談してみるのはどうかな？
いろは: ウワサのリィちゃんを作ってるし
何か提案してくれるかも
かごめ: そうですね…！
かごめ: 私に憑いてるウワサって…
かごめ: 今よりも強くすることって
できる…かな？
かごめ: …………]難しい？
ねむ: 驚いた、実は僕と灯花も
全く同じことを考えてたんだ
灯花: うんうん、第三者の目を通して、
わたくしたちを纏めて欲しいけど
灯花: とーっても危険だから
どうしようって話してたんだよ
かごめ: それじゃあ…
ねむ: うん、僕と灯花も同じように
ウワサの完成という結論に至った
ねむ: 風の伝道師のウワサが完成すれば
その性質上
ねむ: 今まで以上に
危険から身を守ってくれるからね
灯花: ただ、わたくしたちにとっても
初めてのチャレンジだから
灯花: 何かあっても文句はナシ
契約書にもサインしてもらうよ？
かごめ: ぅ…でも、お願いしますっ！
ねむ: むふっ
ねむ: 奇しくも準備は完了してるから
折を見て取りかかろうか
かごめ: うん…ありがとう…！
旁白: ～～♪～～♪
灯花: あっ、ちょっと待って
ひなのから電話！
灯花: どーしたの？
都 ひなの: 灯花、お前
スマホのロックは解除できるか？
灯花: 急になにー？
都 ひなの: 令のスマホに監獄の写真が
入ってるかもしれない…！
灯花: ――っ!?
そういうことなら任せて！
灯花: 灯花ちゃんの手にかかれば、
アンロックなんて簡単だよー
灯花: くふふっ

--- [Section 8] (Source: 102602-8_Hfpep.json) ---
いろは: …………
いろは: （時雨ちゃんもはぐむちゃんも
まだ、諦めてなかった…）
いろは: （魔法少女至上主義…）
いろは: （全てを救おうと思っていても、
救えないものもあるのかな…）
フェリシア: ゴロゴロの話がしたいぃ？
さな: でも、時女とは手を切りましたし
お寺に行ってもいいのかなって…
フェリシア: いいだろ
フェリシア: 別に学校の友だちと会う時に
どーめいなんて組まねーぞ
さな: そうですけど…
いろは: （難しいなぁ…）
鶴乃の声: ほんとにいたーーーーー!!
いろは: ――っ!?
鶴乃: ドーーン！
いろは: キャッ！
つ、鶴乃ちゃん!?
鶴乃: えっへへ
いろは: ほんとにいたって何!?
鶴乃: 帰りにいろはちゃんたちと
一緒になるかもねって
鶴乃: ししょーと話してたんだよ！
いろは: あ、そういうことだったんだ
もう、ビックリしたよぉ
旁白: ゴッ！
鶴乃: いった！
ちょ、フェリシア!?
フェリシア: オレだって買い物袋ぶつかって
痛かったぞ！
鶴乃: あぁ～ごめん～…
やちよ: 出会い頭から騒々しいわね…
やちよ: ってその買い物袋…
鶴乃！卵は!?
鶴乃: あっ…！
鶴乃: …………セーフ！
やちよ: はぁ、よかった…
やちよ: ちょっと奮発して美味しい
卵かけご飯にしたかったのよ…
フェリシア: やちよもうるせーぞ…
やちよ: …食材の危機は命の危機だから
今のは当然の反応よ
いろは: 果てなしのミラーズの方は
無事に動き始めましたか？
やちよ: えぇ、今のところはね
鶴乃: いろはちゃんたちは、
図書館に行ってどうだった？
うい: 聞いて聞いて！
あのね、地図が見つかったよ！
いろは: ねっ
鶴乃: おぉっ、いいね！
これは大きな１歩だよ！
さな: あ、私も買い物袋
持ちますね…！
やちよ: ありがとう、二葉さん
フェリシア: 今日は肉!?
やちよ: 違うわよ
フェリシア: んじゃあ、鳥か豚か…
いや、羊か…まさかのワニ!?
やちよ: 残念ながら魚の肉よ
フェリシア: あれは
肉じゃなくて魚だぞ！
やちよ: …なんとなく言いたいことは
わかるけど…
旁白: ～～♪～～♪
やちよ: これ、都さんから…？

--- [Section 9] (Source: 102602-9_Hfpep.json) ---
灯花: …このバージョンのOSなら
パッチをかけない限り
灯花: あのセキュリティホールが
残ってるはずだよね…
ねむ: 他に何か要る？
灯花: ごめんね、ねむ
灯花: type-Cのコードも
いらないかも
灯花: 無線からの方がこっちの権限で
コードを実行できそうなんだよね
いろは: カメラからスマホに画像を転送…
どういう仕組みなんですか…？
やちよ: えっと、カメラで撮った写真が
自動的にスマホに入るらしいけど
いろは: カメラで撮ってるのに…ですか？
うい: ブルートゥースとかで
繋がってるんじゃないかな…？
いろは: ぶるー…？
わいふぁいは覚えたんだけど…
いろは: でも、観鳥さんの写真が、
スマホに入ってるんですよね？
やちよ: 平たく言うとね
都 ひなの: あとは、監獄内でその機能を
使ってたかどうかだな…
万年桜のウワサ: ｜常にOＮにしてたから、
きっと大丈夫だと思う｜
都 ひなの: ま、部活で一緒だった
桜子が言うなら間違いないか
鶴乃: 今日の桜子ちゃんは
ご機嫌よし子ちゃんだね
万年桜のウワサ: ｜ういたち４人が揃ってるし、
令の仕事も生きてたから｜
鶴乃: そうだね、そうだね！
あとは何を残してくれてるか…！
フェリシア: スマホのパスワード解除って
どれぐらいかかるんだ？
さな: 無理矢理こじ開けるから
時間はかかるんでしょうか…？
灯花: もう終わったよー
さな: えっ…！
灯花: これぐらい
わたくしにかかれば簡単だよー
牧野 郁美: それで、中身は…!?
灯花: ファイルを抽出して
はい、今画面に映すねー
牧野 郁美: …………
牧野 郁美: 本当にちゃんと残ってた…
都 ひなの: 健闘した証だな…
都 ひなの: ん、ひとつだけ
ムービーデータじゃないか…？
ねむ: これは監獄じゃなくて
教室かな…？
牧野 郁美: タイトルは…
“必ず再生してください”
旁白: 「これを見てるっていうことは
観鳥さんがいなくなって
どこかの天才がこじ開けたってことでいいかな？」
旁白: 「今回ばかりは観鳥さんも
危険な橋を渡ってるのは重々承知してるからね
もしもの時のために
入ってる写真について説明をしておくよ」
旁白: 「これから観鳥さんは曲がるポイント毎に
“直進と左折と右折”
３種類の写真を撮影していく」
旁白: 「距離はわからないかもしれないけど
写真の通りに曲がれば
確実にゴールに辿り着けるはずだからね」
旁白: 「見るのはカメラの画角だよ
道がセンターにある場合は“直進”
右の道が大きく写ってる場合は“右折”
左の道が大きく写ってる場合は“左折”」
旁白: 「その見方さえ間違わなければ大丈夫」
旁白: 「もしも“地図”が手に入ったら
それと写真のポイントを重ねて貰えればいい
正しいか確認できるはずだからね」
旁白: 「だけど、その時はその時で
地図を頭に叩き込んだ方が早いかもしれないね
ま、扱いは任せるよ」
旁白: 「そうだ、ひなのさん」
旁白: 「やたらひなのさんの実験失敗写真があるから
思い出にと思ってアルバムに纏めといたよ
良かったらもらっといて」
旁白: 「あと十七夜さんと八雲さんには
羨ましいって恨み節を言ってたって伝えといて
観鳥さんも過ごしたかった平等で公平な東
それをふたりは謳歌できるんだから…」
旁白: 「マギウスの翼にまで入って望んだものだけど
いやぁ、ままならないね…」
旁白: 「それにお願いが多くなって悪いけどさ
桜子さんの事は引き続きよろしく
桜子さんも、ひなのさんに迷惑かけないように
学校では大人しく授業うけなよ？」
旁白: 「最後に牧野チャン」
旁白: 「アイドルとして有名になった暁には
観鳥さんがスキャンダルをすっぱ抜きたかったよ」
旁白: 「…変な男には捕まらないようにね」
旁白: 「あと、保澄ちゃんにも伝えておいて
いつも最高のブレンドコーヒーをありがとうって」
旁白: 「じゃあ、いつかまた」
都 ひなの: いろんなもん
残していきやがって…
万年桜のウワサ: ｜大丈夫、令の言うこと聞いて
ちゃんと授業受けるから…｜
都 ひなの: そうだなぁ…
是非ともそうしてくれ…
牧野 郁美: 最後のセリフがそれなの…？
牧野 郁美: ひっかかるわけないよ…
牧野 郁美: だって令ちゃんみたいな男の子
どこにもいないもん…

--- [Section 10] (Source: 102602-10_Hfpep.json) ---
牧野 郁美: …………
さな: 大丈夫ですか…？
牧野 郁美: うん、ごめんね…
なんだか気持ちが溢れちゃって…
いろは: これ、ホットミルクです
ハチミツも入れてみたんですけど
いろは: 少し落ち着くと思います
牧野 郁美: ありがとう、いろはちゃん
都 ひなの: 最後に色んな爆弾を
置いてってくれたよアイツは…
さな: 少し休んでいきますか…？
いろは: うん、部屋なら沢山あるし…
牧野 郁美: ごめんね、平気だよ
不意を突かれちゃっただけだから
ねむ: 令の写真と地下監獄の地図
完全に合致したね
灯花: 地図で抜けてる部分も、
綺麗に埋まったし
灯花: この通りに進めば、
プロミストブラッドの急所だよー
ねむ: うん、ミラーズから派生した
株分けの魔女がいるはずだね…
やちよ: 攻め時がわからなかったけど、
これで理由ができたわ…
鶴乃: うん、罠だったとしても、
行く意味はできたよ！ふんふん！
うらら: うーん、みかづき荘の人たちが
移動してからというものの
うらら: どこが拠点なのか
さっぱりわからないんよ…！
結菜: 相手の拠点を探るのも大事だけど
今はゲリラ戦法で削りましょう
結菜: じきに痺れを切らして
神浜監獄を狙ってくるはずだから
樹里: つーか、別に待たなくても、
お得意の作戦を使えばいいだろ？
樹里: 魔力を込めた石で拠点を隠せば、
攪乱して潰してやれるっつーの
ひかる: ひかるもそう思うっす
結菜: それだと魔力の範囲から
逆に拠点の範囲を絞られる
結菜: あまり良い手じゃないわよぉ
樹里: だってよ、馬
ひかる: なんでひかるの考えが間違った
みたいに言うんすか！
ひかる: 樹里さんも同じこと言ってたのに
ひどいっす！
結菜: だから、どうせ攪乱するなら
有効範囲をしぼっていきましょぅ
樹里: あぁそれで監獄に
わざわざ誘導したいってことか
結菜: そう、袋のネズミとはいっても
もう少し上等な袋を用意するわぁ
うらら: でも、そうするにしても
アオさんの様子は心配なんよ…
結菜: そうねぇ…
アオ: …………
アオ: っ…
旁白: ギュッ…
結菜: まだ、感覚が取れないのぉ…？
アオ: あ、姉さま、
大丈夫、落ち着いてきたから…
結菜: ウソはつかなくていいわぁ
私だって最初は同じだったものぉ
アオ: 少しずつ慣れてくるもの…？
結菜: …いえ、慣れないわぁ
結菜: 慣れない代わりに凍っていくの
自分の感情と…罪悪感が…
結菜: 私自身もね、そう努めて
感覚を削ぎ落としていったわぁ
結菜: でもね、時々その氷が溶けると
ひどく落ち込んだ気持ちになるの
アオ: でも、二木での姉さまは、
仕方なく戦ってただけでしょ…？
結菜: 樹里っていう
じゃじゃ馬が居たからねぇ
結菜: でも、今は復讐のために動いてる
そこに仕方なさはないわぁ
結菜: あるのは、仲間の死に対して
溜飲を下げるための私怨
結菜: 神浜のせいで死んだ子たちへの
悼みだからねぇ…
アオ: ごめんね、わたしだって
ちゃんと血に誓ったはずなのに…
アオ: この手に残る感触は
死んだ子を悼むためのもの…
アオ: 二木の子たちのためだって
そう、思うようにする…
結菜: 無理はしないで
結菜: 自責に潰されてしまうぐらいなら
私はあなたを外してもいい
結菜: 本当に心がはち切れそうに
なるのなら、言ってちょうだぃ…
アオ: 大丈夫
アオ: 私が目指す搾取のない
世界のためにも
アオ: 必要な経験だと思うから…
アオ: ハードモードだけど、
イージーゲームだよ…
結菜: そぅ…
結菜: じゃあ、落ち着いたら戻ってきて
みんな中で待ってるわぁ…
アオ: うん…
アオ: （わたしが受けた搾取も、
二木が抱えたいくつもの恨みも）
アオ: （姉さまは…虎屋町は変えるって
約束してくれた…）
アオ: …………でも
アオ: 本当に自分の理想を叶えるには
わたし自身が…
アオ: （きっとこれは
考えちゃいけないことだ…）

--- [Section 11] (Source: 102602-11_Hfpep.json) ---
ひめな: へぇ〜
ひめな: 神浜の災害の原因って
やっぱマギウスの３人なんだ
燦: そう、イブを魔女にするために
ワルプルギスの夜を呼んでね
ひめな: 今、呼んだって言った!?
それ、ヤバヤバのヤバじゃん！
ミユリ: ミユも知らなかったです！
燦: 聞かされていたとしても
上の幹部勢だけでしょ
ひめな: ぶっちゃけ
どういう理屈なわけ？
燦: さすがに私も
そこまで詳しくは知らないわ
燦: ただ、魔女を呼ぶなんて
芸当ができるのは
燦: 灯花様でしょうね…
ひめな: んー里見灯花って言うと…
ひめな: ヒコ君なら知ってるんじゃない？
理系っしょ？
ひめな: …………
ひめな: へぇ…
宇宙に関することで有名なんだ…
ひめな: あとは…？
ひめな: …………
ひめな: それ、ワンチャンビンゴっぽい！
ありがとう、ヒコ君
ミユリ: 何かヒントがあったんですか？
ひめな: 里見メディカルグループが
電波望遠鏡の建設に関わってる
燦: そういえば、電波がどうのって
言ってたような気がするわ
ひめな: キャハッ★
なんか一気にアガッてきた！
ひめな: キュゥべえに聞いた
ミラーズの話と合わせたら
ひめな: なーんかワンチャン
ありそうな気がする
燦: ワンチャン？
ミユリ: まさかまさか
電波を使ってまた魔女を!?
ひめな: ちがいまーす
ひめな: でも人の上に立って神になるには
とりま必要かもね
燦: ふふっ、姫様ったら
ひどいことを考えてそうね
燦: あ、そういえば、
姫様ご希望の衣装だけど
燦: 安積と一緒に仕上げたわよ
ひめな: あざお！
燦: 私とミユのサイズに合わせたけど
どうするつもり？
ひめな: 時女の子たちを
“説明会”にご招待するのに
ひめな: 使おうと思ってるんだよね
ひめな: ふたりとも耳貸して
旁白: …………
…………
旁白: …………
燦: そんな先を踏まえて…
責任重大ね…
ミユリ: ミユに、う、う、
うまくできる自信がぁ…！
ミユリ: あぁ、でもこの衣装の
燦様のおみ足を見られるのも…！
燦: ミユ…
ミユリ: ごめんなしゃい…
燦: ただ、ぶっ飛びすぎよ
本当にヒドいことを考えてたのね
ひめな: 駄目だった？
燦: いいえ、最高よ
姫様に付いてきて良かったわ
燦: 宝崎ではじめて会った時は
どんな人物かと思ったし
燦: 私たちの望みを叶えてくれるかも
怪しかったけど
燦: 今ならネオマギウスの救世主にも
神様にもなれそうだわ
ちはる: んなー！
全然魔力の反応がなーいっ！
青葉 ちか: こちらもさっぱりです…
ちはる: さすがに警戒されたよね…
青葉 ちか: それに、すなおさんが
言ってたんですけど
青葉 ちか: 藍家さんの学校って
色んな生徒に対応するために
青葉 ちか: オンラインで自宅学習が
できるみたいんです
ちはる: それじゃあ、
ネオマギウスのリーダーも…
青葉 ちか: 攻撃を受けてから
自宅学習かもしれません…
青葉 ちか: それに…
ちはる: そうだね…
ちはる: いっぱい連れてきた分
目立っちゃうよねぇ…
旁白: 功を急いてしまったようだね
ちはる君
旁白: 人に気付かれないように行動する時は
自分自身を大きな石だと思った方が良い
旁白: 平常心を保って動かないと
すぐに水面に波を立ててしまうものだ
ちはる: うぅ…
等々力耕一に怒られちゃう…
ちはる: と思ったら、この反応っ！
青葉 ちか: 藍家さんではありませんが
魔法少女の反応に違いありません

--- [Section 12] (Source: 102602-12_Hfpep.json) ---
はぐむ: あ、あの…
ちはる: あぁっ、ネオマギウスだ！
青葉 ちか: この間も来た方ですね
ちはる: うん
憎めない相手だけど…
時雨: あのお願いがあって…
ちはる: なに…？
時雨: ね、ネオマギウスに
入らない…？
ちはる: またぁ!?
ちはる: どういうことさ！
しつこすぎるよもぅ！

--- [Section 13] (Source: 102602-13_Hfpep.json) ---
時雨: ぼくたち…
伝えることは伝えたから…
はぐむ: うん…今でも藍家さんは、
時女と私たちが似てると思ってる
はぐむ: だからもう一度考えてみて！
ちはる: っ、こうなったら倒すつもりで
こっちの意思を伝えるしか…
時雨: たっ、戦うつもりはないから！
またね…！
ちはる: あっ、待って！
ちはる: …………もうっ！
時雨: 教官、あとはお願いします…
はぐむ: ミユリちゃんも、よろしくね…
旁白: 「もう何度か試してるし大丈夫よ
心配しないであとは任せて」
ちはる: わたしたちとネオマギウスが
似てるだなんて変だよ…
青葉 ちか: でも、異常なしつこさですよね
何を考えてるんでしょうか…
ちはる: “他でも”勧誘されるのって
続いてるんだよね？
青葉 ちか: はい、私はそう聞いていますが…
燦: ですが、彼女たちの話も
私は少しだけわかりますよ
青葉 ちか: えっ？
ミユリ: 私たちしか人を守れない
ミユリ: その時点で魔法少女って
人より優れてることになるから？
燦: 時々、考えてしまいますね
ちはる: だ、だめだめ！
ちはる: わたしたちは別に誰かの上に
立ちたいんじゃないんだから
旁白: …………
旁白: でも、自然とそうなりそうな
気もしてしまいます
ちはる: えー…？
ちょっとみんなしっかりしてよ…
燦: まぁ、私はなんとなく思った話を
しただけなので、気になさらず
燦: この辺りにネオマギウスが
まだ潜んでるかもしれないので
燦: もう少し、調べてから戻ります
ミユリ: あ、私もお供します
ちはる: 心臓に悪いなぁ…
旁白: 私だけじゃない…
青葉 ちか: …………
静香: 何度も断っているのに…
相手は何を考えてるのかしら…
ちはる: もう、意味がわからないよぅ…
南津 涼子: こう同じ話が続くとなると、
さすがに用心しないとまずいねぇ
すなお: ただ、それも少しだけ
遅いような気がしています…
南津 涼子: っていうと…？
すなお: 戦闘中にいた我々の仲間…
すなお: 今思えば、知らない魔力反応が
混ざっていたような気がして…
ちはる: それ、わたしたちの中に
敵が紛れてるってことぉっ!?
旭: それは我も感じたであります
旭: てっきり新しく加わった分家と
思っていたのでありますが…
静香: いえ、増えてない
特に数に変わりはないはずよ…
すなお: はい…
青葉 ちか: それ、怖いですね…
ビジネス系の詐欺みたい…
青葉 ちか: 対象となるグループの中に
自分の息が掛かった人を入れて
青葉 ちか: ジワジワと考え方とかを変えて
浸食していくんです…
ちはる: ちかちゃんが言うと、
実際に被害に遭ってるから
ちはる: 説得力が違うよぅ…
旭: これ以上の浸食を防ぐとなると
旭: もはやネオマギウスを
狩るしかないであります
旭: 誰が侵入してくるか不明な以上
羽根も含めて全員…
すなお: ただ、今はによって
戦えるメンバーが決まっています
すなお: 勧誘してる羽根たちが、
そこに含まれていない場合は
静香: はぁ…倒せないってことね…
すなお: どうしましょうか、静香…
静香: …………
静香: 聞けば、和泉さんたちを
苦しめてきた神浜の歴史が
静香: 神浜の長を決める中で
変わろうとしているそうよ
すなお: 静香…？
静香: 要は人というのは変わるのよ
静香: “どんな悪しき者や因襲も
いずれ良き方向へと”
静香: それが明日か
100年後かはわからないけれど
静香: 私は時女の因襲が終焉を迎えて
変わる様子を里で見たし
静香: 神浜という町の中も
今、正に変わろうとしている
静香: だから魔法少女が上に立たずとも
人っていうのは良い方に変わる
静香: それを私たちが信じていれば
一族が切り崩されることはない
静香: 日の本の刃である仲間たちも
きっとそう思えるはずよ
すなお: はい、そうですね
すなお: ――っ!?
ちはる: この反応…
ネオマギウスのリーダー!?
すなお: 直接乗り込んできた…!?

--- [Section 14] (Source: 102602-14_Hfpep.json) ---
静香: 何の用かしら…
ひめな: 自分たちの拠点がバレてるのは
気にならないわけ？
静香: …………
ひめな: 深刻そうな顔して、
話をしてたみたいだけどさ
ひめな: ぶっちゃけ手遅れだから
ちはる: それは、そっちの方だよ！
ちはる: 少人数で入ってきた時点で
拠点の中からは逃げられないよ
静香: ええ、時女一族が一丸となって
あなたたちを打ち破るわ！
燦: それ、できるでしょうか？
ミユリ: もう、時女が終わると思うと、
ミユ興奮してきて…
燦: あと少しの辛抱よ
ミユリ: はぃぃ
静香: 終わる…？
ひめな: 自分たちが思ってる以上に、
時女はヤバみが深いってこと
ひめな: いつもより、数が少ないこと
ぶっちゃけ気付いてるっしょ？
静香: 連絡すればすぐにでも
戻ってくるわ
ひめな: 私チャンのところにいるのに？
静香: ――っ!?
ちはる: ちかちゃん…もしかして…
青葉 ちか: 思ったより、
浸食が早かったようです
青葉 ちか: …………
旁白: ―ちか―
私が向こう側に
付くぐらいですから
旁白: ―ちはる―
えっ…？
旁白: ―すなお―
行きましょう、ちかさん
旁白: ―ちはる―
ちょっ、ちょっとまって！
すなおちゃんまでどうして!?
旁白: ―ちはる―
え、えぇ…？
旁白: ―すなお―
時女としての理想を叶えるため
いずれわかりますよ
旁白: ―ひめな―
だから私チャン
前から言ってたんだよね
旁白: ―ひめな―
時女一族とネオマギウスは
似てるって
旁白: ―ひめな―
じゃないと、こういう事態には
ならないと思わない？
旁白: ―ひめな―
キャッハハ★
静香: 残ってる人たちだけでも
戦うわよ…
静香: すなおたちは絶対に
連れていかせないわ！
南津 涼子: 仏前でドンパチするなんて
バチ当たりだけど
南津 涼子: まぁ仕方ないね
ちはる: 数的には互角…
ちはる: すなおちゃん…
目を覚ましてよぅ…
すなお: …………
燦: いいわよ、ミユ
ここからはトンじゃって
旁白: プツン…
ミユリ: フゥ…
燦: やりすぎない程度にね

--- [Section 15] (Source: 102602-15_Hfpep.json) ---
ひめな: ここら辺でサヨナラかなっ！
ちはる: なぅっ…！
静香: すなおを返して！
他の子もみんな今すぐ！
燦: ミユ、黙らせて
ミユリ: …フッ
静香: っ、こんなみんな連れて行って
どういうつもりよ！
燦: ただ切り崩しただけよ
そちらの心のブレを突いてね
ひめな: ま、これも私チャンたちの
戦略だよね
ひめな: こんなうまくハマるなんて
逆に想定外だけど、キャハッ★
燦: 姫様！
旭: 勘が鋭いであります…
ひめな: もう少し語ろうと思ったけど
邪魔が入ったし帰ろっか
静香: …ここまでしてあなたが望むのは
本当にただの自由な恋愛…？
静香: あなたの中にいる彼との
恋愛を謳歌することなの…？
ひめな: それは前に言ったじゃん
静香: そんな私利私欲のために
人を従えようなんて考えてるの!?
ひめな: 自分のために頑張るのが悪なら
世の中悪人だらけだって
ひめな: いい人だと思っても、
皮を剥いでみたら悪人ばっかだし
静香: ――っ!?
ひめな: じゃあ、
私チャンたち帰るね
ひめな: 明日には時女一族を
丸ごともらうから
ちはる: すなおちゃん…ちかちゃん…
ひめな: …いつか時女は
私チャンたちの仲間になるよ
ちはる: ふんっ、ぜーったいにないよ！
ちはる: 本当に…
すなお: …………
静香: …………
静香: 要は人というのは変わるのよ
静香: “どんな悪しき者や因襲も
いずれ良き方向へと”
ひめな: やっほー、サーシャ
アレクサンドラ: あら、ひめちゃん
時女の取り込みはどうでした？
ひめな: マジで超順調！
逆にヤバみが深いぐらい
アレクサンドラ: うふふ♪
ひめな: でも、サーシャの付き合いが
悪いから私チャン寂しいなぁ～
ひめな: ぴえん
アレクサンドラ: 他のグループだって告白して
手伝うのもどうなんだろうって
ひめな: 私チャンはサーシャのことを
マイメンだと思ってるし
ひめな: マジで信頼してるから★
アレクサンドラ: あらあら♪
アレクサンドラ: でも、それはそれで
少し戸惑ってしまいますね
ひめな: どうせ見守るだけなら
いいじゃん
アレクサンドラ: 要は気持ちの問題です
気持ちの♪
ひめな: でも、明日はサーシャが
頼みの綱だしなー
アレクサンドラ: それはちゃんとやりますよ
ネオマギウスの一員ですから♪
ひめな: あざお
ひめな: ついでに明日の作戦前にさ
ちょっと付き合ってくれない？
アレクサンドラ: どこにですか？
ひめな: 私チャンの地元
旁白: 
