
--- [Section 1] (Source: 102604-1_Hfpep.json) ---
アレクサンドラ: ひめちゃんの地元って
近かったんですね♪
ひめな: ま、隣の町だからね
戻ってくるのは久しぶりだけど
アレクサンドラ: 転校を機に神浜でしたっけ？
ひめな: そっ、色々あってね
アレクサンドラ: （今の人たち…逃げた…？）
ひめな: 気にしないでいいよ
私チャン、あたおか扱いだから
アレクサンドラ: あたおか？
ひめな: 頭がおかしい人
転校の原因のひとつだよね
アレクサンドラ: そんな、おかしいなんてっ！
ひめな: そう言ってくれるのは
ぶっちゃけ魔法少女ぐらいっしょ
ひめな: 願いとか魔法とか特別な力に
なれっこなわけだし
アレクサンドラ: 確かに免疫はついてますけど、
今のは露骨すぎて…
ひめな: でも“ここで”死んだ人が
頭の中にいるって言ったらさ
ひめな: みんなビビってたし、
自分の親ですら引いてた
アレクサンドラ: …………
アレクサンドラ: …あれ…？
今ここでって言いました？
ひめな: そっ、ここは彼ピが死んで
私チャンの頭に入った場所
ひめな: 他のみんなには宝崎で
何となく事情は話したんだけど
ひめな: サーシャには天辺に行く理由を
まだ言ってなかったよね？
アレクサンドラ: それを伝えるために
私を連れて来たんですか…？
ひめな: 連れてきたのは
サーシャがはじめて
ひめな: 私チャンを救ってくれたし
ちゃんと伝えたくってさ
アレクサンドラ: 聞いて良いんでしょうか…？
ひめな: むしろ聞いてよ
私チャンのマイメンなんだから
アレクサンドラ: …………
アレクサンドラ: どうして、ひめちゃんは天辺を
目指すようになったんですか？
旁白: 「ま、苦しむヒコ君を助けられなくて
死なせちゃったからだよね」
旁白: 「あの時の私チャンはイイカンジのグループにいて
ヒコ君は誰とも馴染むこともない陰キャのぼっち」
旁白: 「それでも幼馴染みの私チャンにとっては
物知りで何でも教えてくれるヒコ君が好きだった
他には絶対にいない
生まれた時から一緒の運命の彼ピだった」
旁白: 「ぶっちゃけ身分違いだしバレたらヤバいから
秘密にしてたんだけど、一緒のとこ見られてさ」
旁白: 「私チャンに告ってフラれたヤツとかもいたし
そっからはマジでヤバかったんだよね」
旁白: 「こっちも冷たい目されたけど、ヒコ君の方は
私チャンが知らないだけで地獄だったぽくてさ…
けど、ヒコ君はいつもと変わんないから
情けないけど私チャンも気付けなくって…」
旁白: 「何もしてあげられないうちに
気付いた時にはもう手遅れになってた…」
旁白: 「魔法少女になったおかげで今は
ヒコ君も私チャンの中で生きてるけど
さっき逃げられたみたいに
まだ自由に付き合えないんだよね」
ひめな: ぶっちゃけ馬鹿馬鹿しくない？
クラスの力関係とかさ
ひめな: 人が誰かを愛することに
マジでケチ付けないで欲しい
アレクサンドラ: ――っ!?
ひめな: サーシャ…？
アレクサンドラ: ほんと、誰かを愛することを
どうして制限するんでしょうか…
ひめな: そんな制限むだじゃない…？
壊した方が絶対に幸せだよね…？
アレクサンドラ: そう思います
ひめな: だから、私チャンは
誰にも邪魔されない天辺にいくの
ひめな: 誰にもバカにされないように
彼ピと幸せに過ごすために
アレクサンドラ: …恋愛に制限はない
ひめな: うん、
人を愛することに制限はない
アレクサンドラ: ひめちゃんはズルいです♪
ひめな: なんで？
アレクサンドラ: そんなこと言われたら、
今日は奏でないといけません♪
アレクサンドラ: ひめちゃんのために…
そして今は…
旁白: ヒコ君のために捧げないといけません
レクイエムを♪

--- [Section 2] (Source: 102604-2_Hfpep.json) ---
アレクサンドラ: …………
アレクサンドラ: あら…？
ひめな: おかしくなんてなってない…
話しかければ応えてくれる…
ひめな: ね、どうしてみんな
わかってくれないんだろ…
ひめな: どうして私チャンたちの恋愛を
認めてくれないんだろ…
ひめな: 私チャンが誰も逆らえないぐらい
天辺に行けばいいのかな…
ひめな: 誰にも文句を言わせないぐらい…
アレクサンドラ: …………
旁白: 私がひめちゃんと初めて会ったのは
ネオマギウスに潜入するはずが
グループ自体がなくなっていて
困っていた時…
旁白: あの時のひめちゃんはボロボロで
すぐにでも魔女になってしまいそうだったけど
なんだか内から溢れる執念みたいなものが
どこか私の心にひっかかったの
旁白: この人なら切っ掛けを与えるだけで
その執念のままに、溢れる熱量の思うがままに
ネオマギウスを引っ張り上げて
私の隠れ蓑にしてくれるって
アレクサンドラ: （でもここまでだとは
思わなかったよ、ひめちゃん…）
ひめな: なんかさ、思想って劇薬だよね
アレクサンドラ: えっ…？
ひめな: 魔法少女至上主義を掲げて
天辺を目指して、最近そう思う…
ひめな: ねぇ、サーシャはさ
いつかどこかに行っちゃう？
アレクサンドラ: ひめちゃんが魔法少女至上主義を
気に入ってくれたのと同じように
アレクサンドラ: 私は私で、魔法少女を救うために
信じている考えがありますから♪
ひめな: なんだか、最近思うんだよね
ひめな: ぶっちゃけサーシャがいるから
私チャンは普通なんだって
アレクサンドラ: 別に私がいるかどうかは…
ひめな: ワンチャン、いなくなったら
思想に汚染されるかも
ひめな: それでも行っちゃう？
アレクサンドラ: …ごめんなさい
アレクサンドラ: …………
アレクサンドラ: ひめちゃんはこれから
何をしようとしてるんですか…？
ひめな: キュゥべえや教官たちから
聞きたい話は聞けたしね
ひめな: あとはとりま派手に散って
大きく仕掛けをするつもりだよ
旁白: 「今夜はその入口になる」

--- [Section 3] (Source: 102604-3_Hfpep.json) ---
ちはる: はぁ…はぁ…
みんなどうだった…？
ちはる: ネオマギウスの拠点
見つかりそうだった…？
静香: 大東区だって聞いてたけど、
手がかりは何も…
静香: むしろ迷子になりかけて
旭に迎えに来てもらったわ
旭: 迎えが来てる時点で、
完全に迷子であります…
ちはる: 旭ちゃんは…？
旭: 我もさっぱりでありました
旭: しつこい勧誘もなく、
魔力もパッタリと感じず…
南津 涼子: あたしの方も同じだ…
静香: 水徳寺に奇襲に来た時点で
勧誘は終えてたのね…
静香: 他には…
旁白: …………
ちはる: すなおちゃん…ちかちゃん…
それに他の分家の子も…
南津 涼子: 心配するなって、ちはる
悪ってのは大抵滅びるもんだ
南津 涼子: 案外ひょんな事で拠点を見つけて
一蹴できるかもしれねぇ
静香: …………
ちはる: うん…ごめんね涼子ちゃん
わたしが弱気になっちゃダメだね
ちはる: 静香ちゃんだって、
こんなに冷静なのにね…
静香: …………
ちはる: こんなことじゃ
等々力耕一に怒られるよ…
静香: あーもう！
おわりおわりおーわーりー！
ちはる: うぇっ!?
えっ!?ななっ、何が!?
旭: 静香殿の気がふれて…
静香: ないわよっ！
静香: 隠し事を続けるのは
もう終わりだと思ったのよ
旭: むっ？ん？
ちはる: はぇ…？
静香: つまり、すなおとちかが
向こうに行ったのは演技で
静香: 本当の目的はネオマギウスの
拠点を調べることなの
ちはる: それって…
静香: もうすぐ連絡が来るはずよ
静香: そしたら、
みんなで仲間を連れ戻すわよ
ちはる: えっ、でもふたりとも、
ネオマギウスのリーダーに…！
静香: だからそれが演技なのよ
静香: すなおたちは絶対に
連れていかせないわ！
南津 涼子: 仏前でドンパチするなんて
バチ当たりだけど
南津 涼子: まぁ仕方ないね
ちはる: 数的には互角…
ちはる: すなおちゃん…
目を覚ましてよぅ…
すなお: …………
すなお: 静香、これからちかさんと
ふたりで潜入調査をしてきます
静香: えっ、えっ…
どういうこと…!?
すなお: 事前にネオマギウスの動きを
ちかさんが察知していて
すなお: 私たちも一部の分家と同様に
向こうに付くフリをしてたんです
静香: どうして教えてくれなかったの？
すなお: 思い過ごしだと思っていたんです
すなお: でも、本当に私たちの仲間は
知らない間に引き抜かれていた…
すなお: ふたりで明日までに
拠点の所在を調べてきます
すなお: ですから静香たちはなるべく、
大東に入っておいてください
静香: わ、わかった
連絡があるまで待機してるわ…
すなお: ちゃるや他のみんなにも
よろしく伝えておいてください
静香: いえ、ギリギリまで引っ張るわ
すなお: どうしてですか…？
静香: 私たちが慌ててるように
見せておかないと
静香: こちらに余裕があるって
ネオマギウスに知られでもしたら
静香: 潜入しているすなおたちが
危険でしょ？
すなお: ありがとうございます
では、その方針で
静香: 苦労をかけるわね、すなお
静香: すなおを返して！
他の子もみんな今すぐ！
ちはる: だーもう！
完全に騙された！
ちはる: 教えてくれてもいいのに
信頼されてない！ひどいよぅ！
静香: だってちゃるに教えたら、
ウキウキしちゃいそうだから
ちはる: そんなことないよぅ！
旭: もう顔に出てるであります
南津 涼子: あとは向こうさん次第だね
静香: えぇ、成功することを祈るわ
ちはる: ――っ!?
静香: ちゃる…？
ちはる: 誰かはわからないけど
向こう、監獄の方から魔力が…
静香: ユニオンが
帰るところみたいね…
ちはる: …………うん

--- [Section 4] (Source: 102604-4_Hfpep.json) ---
旁白: まさか、おふたりが来てくれる
なんて思いませんでした
すなお: 私も常々思っていましたから
すなお: 巫は…魔法少女は、
人と並び立つ以上の存在だと
青葉 ちか: はい、敬われるのは自然なこと
森と関わる私にもわかることです
旁白: 今日の話は聞いていますか？
青葉 ちか: はい、新しく参画した時女の人に
ネオマギウスの説明をするとか
旁白: ええ、目指す目標についてなど
色々と伺えるそうです
青葉 ちか: すなおさん
潜入して正解ですね
すなお: はい、拠点の場所だけじゃなく
目的も聞けそうです
すなお: 全ては時女の異変に気付いた
ちかさんのおかげです
青葉 ちか: こういう異変に敏感なだけですよ
青葉 ちか: 良い記憶ではないけど、
役立てられて良かったです
すなお: あとは、神浜市民会館の場所を
静香に連絡するだけ…
すなお: 恐らく、近くまで来てる
はずですから…
旁白: あっ、おふたりとも
そろそろ始まるそうですよ
すなお: っ…
ミユリ: みなさま、みなさま！
時女一族からお越しのみなさま！
ミユリ: もうすぐ姫様がいらっしゃいます
ホールの中でお待ちください！
燦: 時女一族の土岐さん
すなお: はっ、はい…!?
燦: 音が鳴らないように
スマホの電源は切っておいてね
燦: 姫様の話の腰を折られるのは
好ましくないから
すなお: …………わかりました
燦: もちろん、
そちらの青葉さんもね
青葉 ちか: はい…
すなお: （どこかで抜け出さないと…）
すなお: （ネオマギウスを
一網打尽にできるチャンス…）
すなお: …逃せません

--- [Section 5] (Source: 102604-5_Hfpep.json) ---
はぐむ: あ、あの、藍家さんが
少し遅れているそうなので
はぐむ: そのまま少しお待ちください…！
すなお: …………
すなお: （電源を入れてみたけど、
どちらにしても圏外なんて…）
すなお: （こういうホールって電波が
遮断される所もあるんだっけ…）
時雨: は、はぐむん、はぐむん
はぐむ: 時雨ちゃん、どうしたの…？
時雨: 空いてる時間にぼくたちで
マギウスの翼から説明してって…
はぐむ: 藍家さんが…？
時雨: うん…姫からメッセージで…
はぐむ: 人前で話すのって
得意じゃないんだけどなぁ…
すなお: …………
旁白: 「え、えっと私たちネオマギウスは
以前は、マギウスの翼っていう組織でして」
旁白: 「えーと…
魔法少女が抱えてる魔女化とかの宿命から
解放されるっていう目的を持ってました」
旁白: 「それで、あの…集まってたのは…
私たちみたいに弱くて
どうしようもない魔法少女たちでした…」
旁白: 「解放という目的は
もちろん私たちの支えだったんですけど
それ以上に私や時雨ちゃんは
灯花様やねむ様の思想を信用していて」
旁白: 「それが、えと…
そうっ“魔法少女至上主義”だったんです…」
旁白: 「どうしよ、時雨ちゃん
足震えてきちゃった…代わって…？」
旁白: 「えっ、えっ、ぼくの方が無理だよ…！」
すなお: （ぐずぐずになってる今が
チャンスかもしれない…）
すなお: ちかさん、今のうちに外に出て
静香たちと連絡を取ってきます…
青葉 ちか: わかりました…
青葉 ちか: 私もどこかで隙を見て
抜け出すようにしますね…
すなお: …………
すなお: ここなら電波がある
今のうちに静香に…
すなお: ――っ!?
燦: 連絡することに集中しすぎて
気配りが足りてないわね
ミユリ: 不用心、不用心！
敵ながらあまりに残念です！
すなお: 気付いてたんですか…
燦: そこら辺の分家ならともかく、
中心人物はマークする
燦: それぐらいは当然でしょ？
ミユリ: ですです、今みたいなことは
十分想定できますから！
ミユリ: そそ、それで、燦様！
この人をミユはどうすれば…！
燦: あらミユったら、
わかってるくせに、ふふっ
すなお: っ…
燦: ミユ！
ちはる: ぐっ…
燦の声: 腕を轢き落としなさい！
ミユリ: はい、喜んで
すなお: ちゃる！
ミユリ: ハァ…ハァ…ッ！
旁白: プツン
燦: マギウスの翼では
宝崎に戻った隙を狙われたけど…
燦: 同じ轍は踏まないわ
ミユリ: フゥゥゥゥ…
燦: 蹂躙するわよ、ミユ
ミユリ: はい…
すなお: （ここじゃ、まずいっ…！）
燦: フッ！
すなお: アァッ！
すなお: （この反応…ちかさん…！）

--- [Section 6] (Source: 102604-6_Hfpep.json) ---
すなお: ちかさん！
私が戦ってる間に静香に！
青葉 ちか: でも、そのふたり相手じゃ！
すなお: 大丈夫、決して折れません！
すなお: 時女の理想を叶えるのは私の贖罪
ですから、お願いします！
青葉 ちか: …わかりました！
すなお: ちゃると静香を殺そうとした過去
それは決して変わらない…
すなお: だから私はふたりの理想を、
限界まで生かし続けるんです…！

--- [Section 7] (Source: 102604-7_Hfpep.json) ---
静香: きたっ！
ちはる: すなおちゃん!?
静香: いえ、ちかから…
静香: …………なっ
ちはる: どうしたの…？
静香: 潜入していたのが発覚して、
すなおが戦ってるって！
ちはる: 場所はどこなの…!?
静香: 神浜市民会館…
みんな行くわよ…！
ちはる: うんっ！
アレクサンドラ: 遅れてしまってすみません
うふふ♪
ひめな: サーシャとヤボ用済ませたら
遅くなっちゃった
ひめな: それで教官
中の様子ってどんな感じ？
燦: に選ばれていない
分家ばかりのようだけど
燦: 一応戦える分家も３名ほど
含まれているわ
ひめな: キャハッ★
めっちゃアガるじゃん
ひめな: ま、戦えなくても
ぶっちゃけ使い方次第だし
ひめな: とりま、
おけまるなんじゃない？
燦: ただ、この後で時女の団体が
攻め込んでくる恐れが
アレクサンドラ: あー、それでミユちゃんが
臨戦態勢なんですね♪
ミユリ: …………
ひめな: もしかして、
やっぱり土岐すなお？
燦: ええ、だけど
すでに処理してあるわ
アレクサンドラ: じゃあ、ひめちゃん
アレクサンドラ: 私たちは安心して
舞台に向かいましょう♪
ひめな: それな！
ひめな: じゃあ教官とみゆりんは
他のメンバーも連れて
ひめな: 外で時女の子たちを
食い止めてよ
燦: 姫様が許可してくれるなら
ひめな: おけまる★
燦: じゃあ、ミユ
外で待機しておきましょう
ミユリ: はい…
ひめな: 私チャンたちも行こう
サーシャ、お願いね
アレクサンドラ: …はい♪

--- [Section 8] (Source: 102604-8_Hfpep.json) ---
旁白: 「それでマギウスの翼は
ワルプルギスの夜を利用しようとしたけど
イブを本物の魔女にはできなくて…」
旁白: 「神浜にある自動浄化システムと
思想だけが残ることになった」
旁白: 「それで私たちは魔法少女至上主義を
浸透させるために始めたんだよね」
旁白: 「うん…ネオマギウスを…」
ひめな: キャハッ★
今ってベストタイミングかも
アレクサンドラ: そうだね、ひめちゃん♪
ひめな: しぐりんとはぐりんは
教官たちについてあげて
ひめな: あと、ついでに伝えて
はぐむ: 何を、でしょう？
ひめな: ワンチャンあるからさ
良いタイミングで
ひめな: 時女の子たちを
このホールまで通しちゃって
時雨: なんで…？
ひめな: みんなで仲良く
ネオマギウスに来てもらうため
ひめな: それなら内輪揉めもないし
ちょー平和じゃん？
アレクサンドラ: …………
ひめな: じゃあ、とりまバトンタッチで
演説を続けよっかな
ひめな: キャハッ★
旁白: 「はじめましてーの人もいるよね？
ネオマギウスの天辺をやってる魔法少女
藍家ひめなでーす★」
旁白: 「とりま、しぐりんとはぐりんから
魔法少女至上主義の詳しい話は聞いた？
あのふたり説明とか得意そうじゃないし
あんまり上手くできてないかな？」
旁白: 「ま、簡単に言うと私チャンたち魔法少女って
マジで人間より優れててスゴイって話！」
旁白: 「なんたって人間が影響を受けちゃう
魔女や使い魔を倒すことができるわけだし
そのために普通の人じゃ考えられないぐらい
強い体を持ってるわけじゃん？」
旁白: 「病気だ老化だとか言って悩む人間と比べたら
ぶっちゃけスゴすぎる生命体だよね」
旁白: 「しかもマギウスの翼だった時の
マギウスがキュゥべえから聞いた限りだと
魔法少女がいなかったら
人類自体がここまで発展することも
なかったらしいんだよねー」
旁白: 「それってもはや
敬われて当然だって思わない？」
旁白: 「ぜんぜん無茶苦茶なことは言ってない
本当のことだけを捉えても普通じゃんって
私チャンはそう言いたいだけなんだよね」
旁白: 「みんなもそう思うっしょ？
思うならちょっと拍手ちょうだいよ」
旁白: パチパチパチパチ
ちはる: すなおちゃん…！
すなお: …………ちゃ、る
旭: ちか殿！
青葉 ちか: …ごめんなさい、
やられちゃいました…
静香: いえ、ありがとう…
ふたりとも役目を果たしてくれて
南津 涼子: 動かしても大丈夫そうか…？
青葉 ちか: あっ！くぅッ!!
南津 涼子: こりゃいけねぇ…
見た目以上にやられてるな…
ちはる: すなおちゃんも…？
すなお: …まだ、はい、動けそうには…
静香: …………
燦: 思ったよりも冷静ね
静香: いえ、あなたが思うより、
腸は煮えたぎってるわよ…
静香: 日の本の刃として共に戦う仲間を
こうも蹂躙してくれたんじゃね…
燦: じゃあ、どうするの？
静香: 決まってるわ
静香: あなたたちを倒して、
中にいる仲間も連れて帰るわ！
時雨: 教官！ぼくたちも…！
はぐむ: はい、全てが終わるまでは、
一緒に守ります…！
燦: これは乱戦になるわね
ミユ、準備は良い？
ミユリ: はい…
ちはる: わたしたちもやろう
すなおちゃんたちの分まで！
南津 涼子: あぁ、こっちは怒髪天を衝いてる
特にやり方が気にくわねぇ！
旭: そうでありますな
旭: 恐らくふたりを放置したのも
あえてであります…
静香: こっちを怒らせたいなら
乗ってあげるわ！
静香: 時女一族！彼女たちを倒して
分家をみんな連れて帰るわよ！
静香: ついでにネオマギウスを
今日で終わらせてやりましょう！

--- [Section 9] (Source: 102604-9_Hfpep.json) ---
旁白: 「もちろんネオマギウスの魔法少女たちは
人の上に立つ存在になる」
旁白: 「だけど、否定したい魔法少女もいる以上
私チャンたちは
否定的なやつらを黙らせるために
魔法少女の天辺にも登る必要があるわけ」
旁白: 「じゃあ、それにはどうすればいいか！」
旁白: 「私チャンにも彼ピにも
天辺に登るのに必要な“材料”と“構造”が
完璧にイメージできてるから安心して★」
旁白: 「まず“材料”っていうのは
みんなが知ってる“自動浄化システム”
これの主導権を持ってる限り
私チャンたちに他の魔法少女は逆らえない！」
旁白: 「そして“構造”っていうのは
魔法少女至上主義を信用する人たちを中心にした
“管理制度”のことね」
旁白: 「私チャンはどこかのユニオンみたいに
世界にシステムを広げるなんてことはせずに
自動浄化システムを細かく分割して
人口や面積単位で割り当てようと思ってるわけ」
旁白: 「利用できる人は当然魔法少女至上主義を信じる
ネオマギウスの魔法少女で
敵対する相手ほど自動浄化システムを
利用できる頻度を減らしていくわけ」
旁白: 「そしたらぶっちゃけ
抵抗する気なんて起きなくなるし
別に思想を受け入れてくれたら
平和で安全なんだからそれでいいっしょ？」
旁白: 「キャハッ★」
旁白: 「ちなみに私チャンが言ってることは
絵空事でも勝手な妄想でもなんでもないから」
旁白: 「こうしてみんなに発表する前に
キュゥべえに確認を取って
成功する可能性があるってところまでは
引き出せてるから」
旁白: 「もしかしたら引いてる子もいるかもだけど
別に支配するつもりも殺すつもりもないからね」
旁白: 「私チャンは今まで通りの魔女を倒す日々の中に
ちゃんとしたルールを作って
新しいものの見方を示そうとしてるだけ」
旁白: 「それを通して私チャンたちを
みんなが認めてくれるなら
何もひどい事なんてする気はないから」
旁白: 「ただ、それだけだから…」
燦: そろそろ姫様の説明会も
終わりが近付いてるころかしら…
静香: はやく、そこをどきなさい!!
燦: っ、我武者羅に攻めてくるわね
静香: 当たり前でしょ
仲間の危機なんだから
燦: ふふっ
静香: 何がおかしいの…？
燦: 危機なんかじゃない
素直に思想を受け入れるはずよ
静香: なぜ、そう言い切れるの
燦: だってこれからあなたの仲間は
頭を掻き回されるんだから
静香: ――っ!?
南津 涼子: なんか向こうで物騒なことを
言ってるな…
旭: ここはひとつ懐に入って
一気に片付けるでありますよ
はぐむ: まだ、行かせられない…！
旭: ふっ！
はぐむ: あぐッ！
旭: 銃も立派な鈍器であります
ちはる: みんなに何をする気なの…!?
教えてよぅ！
時雨: ぼ、ぼく…何も…！
南津 涼子: じゃあ、いい
自分の目で確かめてやる！
時雨: あうっ！
静香: 思惑はなんなの…？
燦: “認識の改竄”よ
静香: かい、ざん…？
燦: そう、うちのメンバーにね
できる子がいるのよ
燦: ひどいショックをうけて
固有魔法を使えなくなったけど
燦: その分ドッペルを出すと
強力な改竄能力を発揮する子が…
静香: つまりそれが叶うと…
燦: あなたのお仲間は最初から
ネオマギウスだと思うかもね
静香: ちゃる！
ちはる: わかってるよぅ！
絶対に突破して間に合わせる！

--- [Section 10] (Source: 102604-10_Hfpep.json) ---
静香: いくわよ…！
静香: 時女一心流
三尺蹴詰ノ首落し!!
燦: ガッ！くぅっ…
燦: まずい、脳をゆさぶられ…
ちはる: わたしも…いくよ!!
ちはる: ちはる捕物帖・神速の巻!!
ミユリ: ――っ!?
ちはる: この捕縛から逃れる者
江戸中探せどひとりも在らず！
ちはる: 行こう、静香ちゃん！
他のみんなも早く！
静香: すぐに向かうわ
ただ、涼子は残ってくれる？
静香: さすがに、すなおとちかを
放っておけないわ
南津 涼子: 別に構わないけどよ
あたしの分も暴れてくれよ？
静香: ええ
旭: では、我も失礼するであります
はぐむ: く…いたっ…！
南津 涼子: ここでの戦いは
終わりってことにしとこう
南津 涼子: 暴れてお互い消耗しても
良いことなんてないだろう
燦: そうね、あとは
行く末を一緒に見守りましょう
南津 涼子: なっ、お前さんは
やられたはずじゃねぇのか…
燦: フリよ、ねっミユ
ミユリ: はっ、燦様！
今はどういう状況ですか!?
燦: 時女の魔法少女たちが
ホールに向かったところよ
ミユリ: それは…それは大丈夫で!?
燦: ええ、姫様に
言われた通りにしたからね
南津 涼子: わざと通した…？
てめぇ、まさかっ!!
燦: さてさて、私の憶測だけど
やるつもりじゃない？
南津 涼子: うちの本家まで
丸ごと取り込む気か…!!

--- [Section 11] (Source: 102604-11_Hfpep.json) ---
旁白: 「魔法少女至上主義の下
天辺に登っていくネオマギウス！」
旁白: 「今は他の魔法少女に邪魔をさせないために
自動浄化システムをもらわないといけないっ！
そして、同時に私チャンたちは
世界中の人々に魔法少女という優れた生命を
伝えなくちゃいけない！」
旁白: 「何をするのかはまだ先のお楽しみだけど
やるには勇気と覚悟が必要だし
人数が必要になってくるのは確かなんだよね」
アレクサンドラ: …………
アレクサンドラ: （ずっと心のどこかで、
突っかかってる…）
アレクサンドラ: （それはきっと、
ひめちゃんが心配だから…）
アレクサンドラ: …じゃあ、ひとつだけ
伝えさせてもらっていいですか？
ひめな: 何？
ヤバみの深いやつ？
アレクサンドラ: はい…
アレクサンドラ: このまま目的を果たせたとしても
ひめちゃんは<red>死ぬ</red>と思います
アレクサンドラ: （私の考え通りだと思うから…）
アレクサンドラ: （それに…）
ひめな: ぶっちゃけサーシャがいるから
私チャンは普通なんだって
アレクサンドラ: 別に私がいるかどうかは…
ひめな: ワンチャン、いなくなったら
思想に汚染されるかも
ひめな: それでも行っちゃう？
アレクサンドラ: （あの言葉がその死への
入口を予感させるから…）
アレクサンドラ: それでも…私は手伝う…？
本当にひめちゃんを…
旁白: 「この中のみんなはもう
人や魔法少女の上に立つことを希望して
その勇気や覚悟がある人だと思うけど
実際、ぶっちゃけどう？」
旁白: ザワザワ…ザワ…
旁白: 「ま、詳細もわからないし
けっこうパンチ強めの話をしたと思うから
とりま戸惑うのも当然だよね」
アレクサンドラ: （もう、私の出番…）
アレクサンドラ: やだな…
アレクサンドラ: （私はひめちゃんとヒコ君の
恋を助けることで）
アレクサンドラ: （私自身の悲恋を
慰めようとしてるだけだ…）
アレクサンドラ: でも、答え出てるよね…
茨の道だってわかっていても…
ひめな: んじゃ、ここでワンチャン
みんなの考えを統一しちゃおっ
旁白: な、なにあれ…!?
悪鬼…!?
ひめな: みわりんのドッペル
これでみんな一緒になろっ！
ひめな: キャハッ★
静香の声: みんな目を覚ましなさい！
静香: 一緒に水徳寺に帰るわよ!!
ちはる: ステージにリーダーがいる！
ちはる: 向こうのメンバーは外に居たし
チャンスだよ！
旭: 支柱から崩せる
旭: 我の腕さえあれば
格好の餌食であります
ひめな: 何、調子にノッちゃってんの？
ひめな: ヤバみが深いのは
むしろそっちなんだよね
ひめな: よろしく、サーシャ★
アレクサンドラ: ふぅ…

--- [Section 12] (Source: 102604-12_Hfpep.json) ---
アレクサンドラ: うふふ♪
アレクサンドラ: それでは私の奏でる音色で
体の力を抜いていきましょう～♪
旁白: あ、あれ…なんで…
ちはる: っ、ひざの力が…
旭: それどころか、
体全体であります…
静香: …戦意が
アレクサンドラ: どんどん心地よくなって
争うのがバカらしくなりますよ♪

--- [Section 13] (Source: 102604-13_Hfpep.json) ---
かごめ: はぁ…はぁ…
あれ、みんながいる…
かごめ: ――っ!?
すなおさんにちかさん…
南津 涼子: 見ての通り時女一族は現在
存亡の危機って感じだよ
南津 涼子: …………
ミユリ: ダメですダメです
絶対に逃がしませんよぅ!?
燦: と、いうよりも助けに行くなら
わかってるでしょ…？
南津 涼子: すなおとちかの命はないって…？
重々承知してるよ
かごめ: 今、中では何が…？
はぐむ: 藍家さんが時女の人を集めて
説明会をしています
時雨: …みんなの認識を改竄して
無理矢理仲間にする気みたい…
時雨: ぼくもさっき知ったけど…
燦: これで時女の本家も落ちれば
うんと動きやすくなるわね
かごめ: （急に姿を変えたネオマギウス…
動きや中身を知る機会かも…）
燦: 行くのは構わないけど、
どうなっても知らないわよ？
かごめ: えっ…？
燦: 下手なタイミングで入れば、
あなたも改竄の影響を受ける
燦: ねむ様が作ったウワサの影響で
その身が護られているとしても
燦: 認識の改竄がどこまで影響するか
そればかりは未知数よ
かごめ: そう、ですか…
風の伝道師のウワサ: …………
かごめ: うん…リィちゃんも
時間を置こうって言ってます…
南津 涼子: そのウワサ…だっけか
見えるようになったんだな
かごめ: はい…ねむちゃんが
完成させてくれたんです
ミユリ: 前に聞いてた、
ねむ様が最後に作ったっていう
燦: えぇ、風の伝道師のウワサね
かごめ: あ、そういえばおふたりと
ちゃんと話すのは初めてですね…
かごめ: あの…佐鳥かごめです…
燦: 噂には聞いてるわ
ウワサと共に取材する子よね
燦: 私は神楽燦
こっちは遊狩ミユリよ
ミユリ: あ、よろしくお願いします
かごめ: ふたりは
最近ネオマギウスに…？
燦: ええ、私たちの目的と
ネオマギウスの目的が同じだから
燦: それに、宮尾も安積も多少は
骨があるように育ったからね
ミユリ: ですです！
かごめ: ふたりも魔法少女至上主義の
拡散が目的なんですか…？
ミユリ: いえいえ、それは違います
あくまでそれは通過点ですよぅ
かごめ: 通過点…？
燦: 私とミユはね神様になりたいの
地元の祭りの新たな神に
かごめ: …………
燦: あら、何か変なこと言った…？
かごめ: いえ、変というかすごいことを…
まさか神様だなんて…
燦: でも姫様はね、
それを叶えるつもりなのよ
かごめ: それが救いですか
燦: 私が魔法少女になった以上は…
かごめ: （人の背景の数だけ
救いも限りがない…）
かごめ: （わかってたことだけど
難しいなぁ…）

--- [Section 14] (Source: 102604-14_Hfpep.json) ---
旁白: …………
旁白: …………
ちはる: どうしよう…
静香、ちゃん…
静香: くっ…気合いを入れようって…
それだけで…
旭: む、限界であります…
ひめな: うんうん、やっぱり
サーシャの演奏は最＆高だよね
ひめな: 抵抗して動こうなんて
マジでムリみが深すぎだし
アレクサンドラ: みなさん、こちらの魔法に
十分影響されています
ひめな: んじゃ、仕上げちゃおうか
ひめな: よろしくね、みわりん
ちはる: このままじゃ、
みんなそろって…
静香: …………
ちはる: 静香ちゃん…
静香: …………
ちはる: 静香ちゃん…!!
静香: ッ!!
静香: グッ!!
ちはる: え、なんで自分の手…
血が…！
静香: フゥ…ッ！
これでちょっと目が覚めたわ
ひめな: やっぱ時女のリーダー
中々ぶっとんでるじゃん
ひめな: ま、飛びこんだところで、
一緒に改竄されるけど
三輪 みつね: …………
静香: 改竄なんて…させない…!!
三輪 みつね: ――っ!?
静香: 阻止…!!
三輪 みつね: …………
静香: ぐっ…ゥゥ…くぅ～～～～!!

--- [Section 15] (Source: 102604-15_Hfpep.json) ---
ひめな: ちょっと！
ひめな: 時女の静香ちゃん
何やってくれちゃってんの!?
静香: っ、私の固有魔法までは、
計算外だったみたいね!!
ひめな: ヤバヤバのヤバじゃん…！

--- [Section 16] (Source: 102604-16_Hfpep.json) ---
アレクサンドラ: すみません、ひめちゃん
アレクサンドラ: 私の演奏も
ここまでが限界です…
ひめな: ううん、
ありがとう、サーシャ
ひめな: でもそっか、固有魔法…
ひめな: 彼ピも私チャンも
目を合わせるやつだと思ってた
静香: はぁ…っ…ふぅ…
静香: あれは時女一心流の技
魔法とは関係がないものよ
アレクサンドラ: 教官たちが外にいるのは、
まずかったですね…
ひめな: でも、まだ…
旁白: 姫様の演説の場を荒らす者
この私が許さない…!!
旁白: みんな、何をボサッとしてるの!?
本家が動いてるわよ！
ひめな: キャハッ★
ひめな: 時女側のに選ばれた
メンバーは
ひめな: イイカンジに
改竄されてくれたみたいじゃん
静香: く、止められなかった…
ちゃる！旭！
旁白: 壇上に向かいましょう！
旁白: ガッ…
旭: こっちは我が抑えるで
あります!!
静香: よかった、みんなが
改竄されたわけじゃない！
アレクサンドラ: それでも、
この壇上にいるのは…
アレクサンドラ: 私たちネオマギウスの
メンバーだけですよ、うふふ♪
静香: １対３…
静香: いえ、他にも時女の子が…
旁白: あなた、目を覚ましなさい！
時女としての誇りはどうしたの!?
旁白: 違う、私たちは最初から
魔法少女至上主義のために…!!
静香: 改竄されてる子がまばらに…
これじゃ混戦だわ
ひめな: そして、あなたの
ピンチも変わらないってこと
ひめな: 仲間にしようと思ったけど、
…殺すしかないかな？
ちはるの声: やぁああああッ!!
ひめな: まさかこっちも平気なんて
マジでおこだわ
ちはる: おこなのはこっちだよ！
ちはる: 丸っと時女一族の想いを
書き換えようだなんて…！
ちはる: 静香ちゃん、
まだ逆転のチャンスはあるよ！
静香: でも、すなおたちは外だし
立て直すので精一杯よ
ちはる: 違うよ、瞳合わせだよ！
静香: あっ…
静香の母: “瞳合わせ”はそうやって
強い感情をぶつける技よ
旁白: その中でも伝えやすいのが
攻撃的な感情
旁白: 巫は肉体が強くなっても、
心は前と変わらないでしょ？
旁白: だから、私が相手だとしても
巫に膝を付かせられるわ
静香: これは、他の感情も
伝えられるっていうこと…？
旁白: もちろんよ
旁白: あなたの父様だって、
これで落としたんだから
旁白: そう…今の私にならきっとできる…
旁白: だってここには
みんなを見つめる…
旁白: 「巨大な目があるんだから…!!」
旁白: 「みんな聞いて！思い出して！」
旁白: 「私たちは時女一族
誰かの上に立つために刃を振るう者じゃない！」
旁白: 「私たちは人と共に並び立ち
日の本とそこに住む人々を救うために刃を振る！」
旁白: 「確かに私たちは一部の分家が思うように
普通の人より優れているのかもしれないわ」
旁白: 「でも、だからって大きい顔をしたいの？
優越感に浸って笑っていたいの？」
旁白: 「違うでしょ？」
旁白: 「私たちが望むのは守ることで得られる
周りの人々の笑顔であって自分の笑顔じゃない！」
旁白: 「もう一度取り戻しなさい時女一族！
己が己に課した使命と矜持を！」
ひめな: …………
ひめな: （こうなったらラストチャンス…
みわりん、とりまヨロシク…）

--- [Section 17] (Source: 102604-17_Hfpep.json) ---
燦: 壇上には姫様とサーシャのふたり
あとは時女静香と広江ちはる…
燦: もうひとり居たような…
いえ、今はそれよりも…
燦: みんな客席の魔法少女は無視！
姫様を優先して助けるわよ！
ミユリ: 助ける…
ミユリ: ――っ!?
南津 涼子: 手前で足止め食らった分ぐらいは
恩返しさせてもらわねぇとな
南津 涼子: 地獄で閻魔様が待ってるぞ
燦: 行ける子から行って！
旁白: みすみすネオマギウスに
利用された愚かさを呪います
旁白: そして恥も外聞も捨てて
ここでは本家を守り通します！
時雨: っ、はぐむん…！
これじゃあ近付けないよ…！
はぐむ: それでも、こっちの方が数はいる
どこかで隙を突けば…！
かごめ: …………
かごめ: うん、聞こえてくるよ
リィちゃんを通してみんなの声が
かごめ: 上に立とうする魔法少女
並び立とうとする魔法少女…
かごめ: 人の社会と同じように
魔法少女の想いも入り乱れてる…
ひめな: めちゃくちゃサガる…
想定外の最悪パターンじゃん…
静香: じゃあ、より最悪のパターンに
してあげるわ！
ひめな: ――っ!?
静香: ちゃるから奪ったの石は
ここで返して貰う！
静香: りゃっぁあッ！
アレクサンドラ: ひめちゃん、逃げてください！
アレクサンドラ: あなたは、ネオマギウスにとって
唯一の支柱なんです！
ひめな: ありがとう、サーシャ
静香: どきなさい
アレクサンドラ: ひめちゃんを失うぐらいなら、
私が盾になります
アレクサンドラ: （本当はここまでしなくていい
完全に逸脱してる…）
アレクサンドラ: （それでも…）
旁白: 僕と君とは教師と生徒…
それ以上の関係は有り得ないよ…
旁白: 他の生徒が好奇の目で君を見てる
噂であるうちに引いてくれ…
アレクサンドラ: 私もひめちゃんみたいに
強かったら…
アレクサンドラ: だから、ひめちゃんの恋を
私はギリギリまで手伝いたい…！
ちはる: そんな個人的な都合で、
多くの人を巻き込んじゃだめ！
ひめな: はぁ…
ひめな: ま、１匹ぐらいならいっか
私チャンが相手する
ちはる: わたしから奪ったの石
返してもらうよ
ちはる: それに時女一族を惑わした罪
ここでわたしが裁く！
ひめな: キャハッ★
ひめな: いいじゃん、やってみなよ
ひめな: ほら、の方が
奉行所を用意してくれた
ひめな: なーんて
ちはる: …………

--- [Section 18] (Source: 102604-18_Hfpep.json) ---
ひめな: うぁっ！
ちはる: あれだけ余裕ぶってたのに、
実戦はぜんぜんみたいだね…
ちはる: わたしも、魔法少女同士で
戦いたくなかったけど
ちはる: プロミストブラッドと出会って
少しは強くなったんだ
ひめな: ウザ…だからなんなの？
ひめな: 力が付けば時女が勝つって？
どちゃクソ甘過ぎだって
ちはる: それでも、きっと
あなたにはここで勝てるよ
ひめな: （だーってさ、ヒコ君）
ちはる: 時女一心流…
経絡三打流れ断ち!!
ひめな: く…ぅ…
ちはる: ダメージ以上に体は動かない
わたしの勝ちだよ
ひめな: …あーあ、
私チャンやられちゃったか
旁白: ――――
ひめな: この間は無理矢理奪ったせいか
会うのって初めてじゃん
ひめな: まさか、気を失って
夢の中で会うとは思わなかった
ひめな: キャハッ★
旁白: ――――
ひめな: 別に自動浄化システムに
連れて行くのは構わないけど
ひめな: それはあくまで私チャンの目的を
達成する間にあるだけ
ひめな: あんたたちのために
やってることじゃないし
旁白: ――――
ひめな: やられた私チャンに
力を貸してくれるって？
旁白: ――――
ひめな: っ！
ひめな: 私チャンの中に入りこむとか、
マジでおこなんだけど
旁白: ――――
ひめな: こっちの体を操ってでも
自動浄化システムに行くつもり？
ひめな: っ、ヒコ君との
最後の居場所まで奪うな!!
旁白: ――――!?!?
ひめな: あんたにやられるほど、
私チャンの心は弱くないから
ひめな: ねぇ、また迎えに行くから
ここから出てってくんない？
ちはる: あ、やった…
の石が戻って来た！
静香: やったわね、ちゃる！
アレクサンドラ: ひめちゃん…
静香: あなたたちの頭は倒して、
石も時女一族が手に入れたわ！
静香: これ以上の争いは不要！
頭の命まで危うくなるわよ!?
燦: そう言われて大人しく…
ひめな: ここで終わりにして教官
燦: 姫様…!!
ひめな: 私チャンの完敗…
静香: …………
静香: いっそ、ネオマギウスを解散して
時女一族に来るのはどう？
静香: あなたの言う通り
似ているところがあるのなら
静香: 相反していたとしても、
受け入れられることがあるかも
ひめな: ふざけないで
ひめな: 時女の理屈に乗っかったら、
汚い奴も助けないといけない
ひめな: 世の中、悪を隠すのが上手な
クソみたいな奴ばかりなんだから
静香: そんなことないわ
静香: どんな人でも変わるものよ
いずれ良き方向に
ひめな: 少なくとも私チャンは
汚れたクズの一員になれる
ひめな: ヒコ君とのためであれば、
どんな悪行だってやってみせる
ひめな: 変わらないって
ひめな: 人間の中にもそんな悪者はいて
あんたはそれも平等に助けてる
静香: ――っ!?
静香: 違う、いずれその人も変わる
助ける事には意味がある！
ひめな: ほんと、汚れのない目って大嫌い
ひめな: ロクな汚れもしらないヤツがさ
キレイにする方法を語らないでよ
ひめな: 究極の利他ってキレイだけど
中身は空っぽなんだよね
静香: あなたみたいなのが居ると、
人は幸せになれないわ！
アレクサンドラ: ひめちゃん！
ちはる: 静香ちゃん！
旁白: ターーーーン……
静香: えっ…
ひめな: …………
旭: 静香殿が汚れる必要は
ないであります
静香: 旭…
アレクサンドラ: ひめちゃーーーーん!!
アレクサンドラ: …じゃあ、ひとつだけ
伝えさせてもらっていいですか？
ひめな: 何？
ヤバみの深いやつ？
アレクサンドラ: はい…
アレクサンドラ: このまま目的を果たせたとしても
ひめちゃんは<red>死ぬ</red>と思います

--- [Section 19] (Source: 102604-19_Hfpep.json) ---
鶴乃の父: まさか鶴乃がケガをして
帰ってくると思わなくてなー
鶴乃の父: いくら頑丈な娘とは言っても
たまにはこういうこともあるかと
鶴乃の父: 父親として反省だ
鶴乃: ほんと、みんなごめんね、
今日は助かっちゃったよー
やちよ: 気にしないでいいわよ
やちよ: 普段から大繁盛でもないのに
５人も来たんだから
やちよ: むしろヒマだったぐらいよ
鶴乃: 笑顔でけっこうヒドイよ！
いろは: でも、本当に体の方は
もう平気なの？
鶴乃: ちょっと痛むところはあるけど、
この通り元気はいっぱいだよ！
鶴乃: いろはちゃんの力で
治癒してくれたおかげだね
いろは: そ、そんな大げさだよ
やちよ: まぁみんな大変だったけど
得られるものも多かったと思うわ
いろは: そうですね
いろは: 監獄以外のショートカットに
繋がるルートと
いろは: 笠音さんの暴走…
さな: ももこさんは、
いろはさんの時と同じだって…
フェリシア: なんか力を借りるっつってもさ
なーんかやべーんじゃねーの…？
さな: ドッペルも使い過ぎた結果、
影響があるのはわかってますし…
うい: のみんなも元はイブ…
うい: 魔女みたいなものだから
悪さしちゃうのかな…？
うい: でも、少し違うような気もする
いろは: 私もういと同じ
いろは: たぶん力を借りるのは危険だけど
悪意があるわけじゃなくて
いろは: ただ、自分が元居た場所に戻る
それに必死なんだと思う
うい: うん、そんな気がする
やちよ: とりあえず無闇に使わないように
気をつけないといけないわね
やちよ: あなたもね
フェリシア: おうっ！
鶴乃: あとは監獄近くの地下だけど
正直ないような気がする
フェリシア: 地下にショートカットがあるなら
他にも地下がないと変じゃん
鶴乃: なんだけど、調べても
下水とかなさそうなんだよね
鶴乃の父: あの辺りなら地下鉄だろ
鶴乃: ほ？地下鉄？
お父さん何か知ってるの？
鶴乃の父: まだ、お父さんが子どもの頃に
あの辺りを掘ってたはずだけどな
鶴乃の父: 確か、その工事の途中で、
神浜監獄の地下が見つかって
鶴乃の父: 調査のために
開発が途中で止まったんだ
鶴乃の父: 幻の地下道とか言って、
都市伝説にもなってたぞ
うい: あっ！
いろは: うい？
うい: わたしそれ描いたことある！
あの、入院してた時！
いろは: 灯花ちゃんとねむちゃんと
作ってた、神浜の地図…
うい: うん！
うい: 色んな人に話を聞いて
地図を作ってる時に
うい: その場所の絵も描いたよ！
さな: 一気に点だった情報が
繋がっちゃいました…
フェリシア: おっしゃ、これで
ズガンっと一気にやれそうだな！
旁白: 「これまで３期に渡って
神浜市政に携わりながら育てて頂いたのも
全ては皆様の１票１票のおかげでございます」
旁白: 「これからも過去の持てる経験の全てを活かして
新たな町である新西区から
古くからの町である大東の隅々に至るまで
住んで良かったと思える町作り
また、格差のない町作りに尽力して参ります」
フェリシア: んだよ、うるさいぞ…
うい: そういえば、灯花ちゃんが
この選挙の話してたよ
フェリシア: あいつが市長になるのか!?
やちよ: ムリよ、お父さんの話でしょ？
うい: うん、なんかね
応援演説をするんだって
やちよ: あれだけの
大病院とグループ企業だし
やちよ: 利権とか絡んでそうね…
いろは: やちよさん…
ヨヅル: お客様が来た時は、
座席に促すようにする
ヨヅル: こうした気遣いというのも、
ひとつの優しさに繋がる
ヨヅル: 意識しないとできないというのは
なかなかに不便なものです
結菜: だけど、それを実行できるのは
素晴らしいことだと思うわぁ
ヨヅル: 恐縮です
結菜: 今日はそちらの先生は
いらっしゃらないのかしらぁ
ヨヅル: そろそろ
お戻りになると思います
結菜: じゃあ、優しさついでに
雑談に付き合ってくれるかしらぁ
ヨヅル: 構いませんが、
何か話したいことが？
結菜: いえ、というよりも確認ねぇ
結菜: 神浜の東西の噂って本当？
ヨヅル: …真偽は定かではありませんが、
ひとり東で亡くなっている手前
ヨヅル: やや関係が冷たい感じは
否めないかもしれませんね
ヨヅル: とはいえ、すぐに崩れるような
関係でもないと思いますが
結菜: まぁ、そうよねぇ
特に新しい情報は無さそうね
リヴィア: っと、ただいま
ヨヅル: おかえりなさい、先生
リヴィア: なんやプロミストブラッドの
リーダーも一緒かいな
結菜: 少し調整をしてもらおうと
思ってたのよぉ
リヴィア: それやったら、今のうちに
おもっきし金を落としときや
結菜: …？
リヴィア: なんや知らん顔やな
リヴィア: どうもネオマギウスのヤツら
早々に潰れてしもたらしい
結菜: 本当に…？
リヴィア: 言わんでも
まずいんはわかってそうやな
結菜: 当然よぉ
結菜: ユニオンと時女
両方の照準がこちらに向くわぁ…

--- [Section 20] (Source: 102604-20_Hfpep.json) ---
ひめな: 少なくとも私チャンは
汚れたクズの一員になれる
ひめな: ヒコ君とのためであれば、
どんな悪行だってやってみせる
ひめな: 変わらないって
ひめな: 人間の中にもそんな悪者はいて
あんたはそれも平等に助けてる
静香: （違う…人は変わる…
いつか良い方向に変わる…）
静香: （だから全てを救うことは正しい
それで間違ってない…）
静香: （私は人間に差を作りたくない…
人間は性善だって信じたい…）
ちはる: 静香ちゃん…？
静香: あ、ん？どうしたの？
ちはる: ううん、難しい顔してたから
静香: …ちょっと、ネオマギウスの
リーダーの言葉を振り返ってた
ちはる: …わたしには難しいや
ちはる: 等々力耕一は誰にでも
悪の種はあるって言ってるし
ちはる: ゆすりん坊将軍は
悪人は善人になれるって言ってる
ちはる: わたしは自分が信じるものを
信じるしかないような気がするな
静香: うん、そうね
静香: 重いことを考えるのはやめて
早く果物屋さんに行きましょ
ちはる: すなおちゃんと、ちかちゃん、
何なら喜んでくれるかな
ちはる: うっ…な、なにこれ…
静香: ちゃる…!?
ちはる: す、すごい悪意…
ちはる: 神浜に来て色々感じてきたけど、
一番強いかもしれない…
静香: 何か起きてるかもしれない…
行きましょう…！
ちはる: う、うん…
旁白: 「正に、こうした現在の神浜市政の中において
地域の救急医療の改善に
取り組んでこられたのです」
静香: な、何これ…？
ちはる: 選挙で
神浜のリーダーを決めるんだよ
静香: これが、そうなのね…
静香: でも、そんな大事な
自分たちの未来を決める行事で…
静香: 悪意だなんて…
ちはる: でも、すごい…
旁白: 「また新興都市と言われる神浜市においても
新西区のニュータウンや大東区の団地に至るまで
高齢化の波は間違いなく影響を及ぼしています」
静香: …………
ちはる: …………
静香: だって、それで悪意が勝てば
人々の上に悪が立つ…
旁白: 「それに伴った老老介護や若者の社会進出の制限
大きな課題解決のための地域の財政支出など
前期の市長は特に力を入れて取り組まれ」
ちはる: あぶない…！
静香: ――っ!?
旁白: ヒュッ
灯花の父: グッ…！
旁白: ゴトッ…キーーーーーン…
静香: 今のやつが投石したのね…！
ちはる: うん、多分…！
静香: でも、悪鬼の影響なんて
なさそうだったわ…
ひめな: 変わらないって
ひめな: 人間の中にもそんな悪者はいて
あんたはそれも平等に助けてる
静香: …………
ちはる: まずいよこれ…
乱闘になっちゃいそう…

--- [Section 21] (Source: 102604-21_Hfpep.json) ---
いろは: 体にも影響はなさそうだし、
ウワサが完成して良かったね
かごめ: はい、もう少し自分の足で
みんなを追いかけられそうです…
いろは: でも今回のネオマギウスの件で
さっそく大変だったんじゃない？
かごめ: そうですね…
かごめ: だけど、リィちゃんのおかげで
魔法少女から攻撃はうけませんし
かごめ: もしもの時は守ってくれるから
全然、平気でした
かごめ: それより戦いの出口がなくて、
考え込んでしまいました…
いろは: …………
いろは: それは、正解がないから…？
かごめ: はい、主義や主張の問題で、
普通の人の社会と同じだなって…
かごめ: グループだけじゃなくて、
個人でも抱える問題は違うし…
いろは: それで、かごめちゃんは
どうしたいと思ったの…？
かごめ: わ、私は…
かごめ: そもそもこの争いって
の石を巡るだけじゃなくて
かごめ: 魔法少女としての在り方が
統一されるための争いかもって…
かごめ: 複雑に入り乱れていて
本当に統一されるかわかりません
かごめ: でも、だからこそ私は私で
動くべきなんだと思いました
かごめ: 魔法少女はあまりにも
社会から切り離されているから…
いろは: かごめちゃんの言う通り、
これから統一されるのかも
いろは: そして社会の一部になって
いろは: みんなで少しずつ一緒に
変わっていくのかもしれないね…
かごめ: そういえば、答えは出ましたか？
みんなを救いたいって…
いろは: ううん…まだ迷子…
いろは: かごめちゃんの言う通り、
色々と入り乱れていて
いろは: 自分の中でもはっきりしないの
だから、もう少し考えてみる
フェリシアの声: うぁああああん!!
かごめ: え、大丈夫ですか…？
いろは: ごめん、なんか
フェリシアちゃんだと思う
いろは: また、電話しよ
かごめ: はい、遅くまで
ありがとうございました
いろは: どうしたんだろ…
フェリシア: っ、うぐっ…うぅ…
いろは: やちよさん、
どうしたんですか…？
やちよ: なんか、怖い夢を見たって…
いろは: 夢…
フェリシア: うぅ…っ…
フェリシア: オレじゃねぇ…
フェリシア: なんでオレが父ちゃんと母ちゃん
殺すんだよぉ…

--- [Section 22] (Source: 102604-22_Hfpep.json) ---
ミユリ: ではでは、これからの動きを
みんなで決めましょう！
燦: ね、姫様
ひめな: とりま、みんなこっちの状況に
気付いてなさそうだしね★
はぐむ: 今思い出しても、
本当に心臓に悪いですよ…
時雨: ほんと、味方を欺くにしても、
二度としないで欲しい…
時雨: 姫、キライ…
ひめな: だから、何度も謝ったじゃん
ごめんって
アレクサンドラ: でも、私だってひめちゃんが
死んだと思ってましたよ？
アレクサンドラ: みつねちゃんの
“改竄の影響”って聞くまで…
ひめな: 想定外の連続で
どちゃクソ慌ててたのに
ひめな: みわりんを引っ込めて
力を使わせたのはベストっしょ？
ひめな: …………
ひめな: （こうなったらラストチャンス…
みわりん、とりまヨロシク…）
ひめな: 結局最後に石を総取りした人が
勝者になるわけだし
ひめな: こうして死んだと思わせて
一線から引く方がいいじゃん
燦: ただ三輪の様子を見に行ったけど
あれはほとんど再起不能よ
ひめな: …マジで？
燦: 原因不明の下半身麻痺
ねむ様と同じような現象よ
ミユリ: ですねですね…
緊急入院して原因も不明です…
時雨: そんな、三輪さん…
はぐむ: でもねむ様の場合は
ドッペルを多用したからだって
ミユリ: 連続で使ったから、すごい
きつかったのかもしれません…
燦: 魂への負荷が大きすぎた
それは仮説でしかないけどね
アレクサンドラ: ひめちゃん…
時雨: で、でもはぐむん…ぼく…
なんか理屈が通らない気がする…
はぐむ: 私もモヤモヤする…
体が動かなくなったとしても
ひめな: …………
アレクサンドラ: …………
旁白: ひめちゃんは本来起こりうる死を
乗り越えてしまったのかもしれない
旁白: でも、だからと言って
まだ救われたわけじゃない
旁白: これからもきっと
やろうとしていることを貫けば
何者かの意思が反映されたかのように
死はひめちゃんの前に横たわる
旁白: だからお願い…気をつけてね…
旁白: 
ねむ: 元は魔女だから当然だけど
も厄介な存在だね
ねむ: 僕達に争いをけしかけてるのが
キュゥべえだけに
ねむ: どうしても疑念を持たずには
いられないよね
ねむ: それは他の人も同様かな…？
