
--- [Section 1] (Source: 505720-1_TEXdY.json) ---
旁白: やっぱりキミたちも
山に行くことにしたのかい…？
うい: う、うん…
ももこ: ちょっと気が変わってね
旁白: いいよぉ…夜の山は…
清めるにはとても良い…
旁白: あの…みんなは、
どこに向かってるの…？
旁白: 奥の奥だよ
旁白: そうね…
旁白: 山の奥の開けたところに、
清めてくれる方が居るの…
旁白: 山の奥の…開けたところ…？
かえで: おじゃましまーす
レナ: しまーす
やちよ: いらっしゃい
さな: あ、ありがとうございます
レナさん…！
旁白: フェリシアさんのこと、
捕まえてくれたんですね
鶴乃: ごめんね手伝ってもらって
助かっちゃったよー
レナ: ほんと、ちゃんと
鎖で繋いでおきなさいよね
フェリシア: オレ、ペットじゃねーし！
さな: それで、結局ういちゃんは…？
やちよ: 魔女は私が倒したから、
残念だけど試験は失敗よ
フェリシア: おっ
レナ: ちょっ、アンタね…
旁白: ふん
やちよ: まぁいいわ…
旁白: 町から追い出すつもりは
なかったし、再試験をするだけよ
旁白: 今日は運がなかったわね
かえで: ほんと、残念だね…
レナ: それで、ももこは？
もう戻ってる時間でしょ？
鶴乃: それが、さっきから電話しても
繋がらないんだよ…
旁白: えっ…？
さな: 何か、おかしいですよね…
フェリシア: …………
鶴乃: うん、やちよが仕込んだヒントも
見つからないって言うし…
やちよ: えぇ、ももこが気付かないような
仕掛けじゃないはずよ…
旁白: 他の魔女の仕業かしら…
でもそんな芸当ができるなんて…
フェリシア: ぷっ
旁白: フェリシア
旁白: ――っ!?
旁白: あなた、何か知ってるわね
旁白: え、な、何でだよ！
旁白: お顔が隠しきれてないのよね
旁白: オレ、なーんにも知らないぞ！
レナ: レナと一緒にいたからね
旁白: ほら、こーいうの
アリバイっていうんだろ!?
旁白: オレが消したことは
バレないってことだろ!?
旁白: な、バッカ…！
旁白: ――っ!?
やちよ: フェリシア…
旁白: ヒッ…
旁白: レナまで…
レナ: あ、ち、ちが…
ももこ: ここ…
フェントホープがあった場所か…
うい: それってわたしが…
旁白: そう、イブが
育てられていた場所だよ…
旁白: つまるところ…
ここでエサを集めてる魔女は…
杏子: アイツらが、そんな生半可な
罠を仕掛けてるとは思えねえ
旁白: ほらな…
かえで: でも、ひとつだけだよ！
ももこ: だな、これぐらいなら
旁白: ってワケでもなさそうだな…
旁白: 怒是王死　劔與惑即　日幻賊術
月咲: みふゆさん、これって…！
旁白: アリナが育てていた
魔女でございますか!?
うい: …フェントホープに居た？
ももこ: マギウスの置き土産らしい…

--- [Section 2] (Source: 505720-2_TEXdY.json) ---
かえで: 今の話って本当なの…？
旁白: レナちゃん…フェリシアちゃんを
追いかけただけじゃないの…？
レナ: そうよ！
そのつもりだったわよ…！
鶴乃: でも、結局はフェリシアに
加担したってことだよね…
やちよ: はぁ…頭が痛いわ…
さな: どうして消しちゃったんですか…
やちよさんのヒント…
レナ: だ、だって…
フェリシア: だっ、もう、
オレのことはほっといてくれよ！
レナ: ギャンギャン騒いでも
仕方ないでしょ
旁白: っていうか、
年下の小学生相手に嫉妬とか
旁白: みっともないって思わないわけ？
旁白: 嫉妬じゃねーよ！
旁白: いーや、間違いなく嫉妬
レナ、その気持ちすごく分かるし
旁白: …………っ
旁白: 今まではアンタがみかづき荘で
一番年下だったから
旁白: 周りが面倒を見てくれたし
叱ってくれた
旁白: それが急に無くなって、
取り残された気分なんでしょ？
旁白: みんなアイツのことばっか…
旁白: 仕方ないでしょ？
旁白: 普通の小学生以上に
右も左も分からないんだから
旁白: むしろ、あんたが
お姉さんになるチャンスよ
旁白: べつにお姉さんになんか
オレ、なりたくねーよ
旁白: ていうか、いろはもやちよも
鶴乃もさなもみんなさ
旁白: どーして、アイツにだけ
あんな顔するんだよ！
旁白: オレにはいっつも怒るクセに
アイツには優しいんだぜ!?
旁白: 意味わかんねーよ！
旁白: ――っ!?
旁白: でも、ほら、年下だから！
旁白: オレだってみんなだって、
ちゃーんと年下じゃん！
旁白: っ…
旁白: 色々知らない子には優しく
しないといけないでしょ？
旁白: だからってあんな顔するの、
ぜってーにひいきだよ！
旁白: ぐっ…
旁白: ぶっちゃけレナも
思わないようにしてたけど
ちょっとズルいって思ってた
旁白: ポッとでてきた他人の妹が
自分の大切な人の愛情をそのままもらって
笑っているんだから
旁白: それにレナも見た事がないような笑顔を
向けられてるって思うと
旁白: それってなんかちょっと
気分が悪くて…
レナ: 本当にごめんなさい…
こればっかりは本当に出来心
旁白: 魔が差したの
旁白: 反省してます
かえで: レナちゃん…
旁白: ぐうの音も出ない…
旁白: ういちゃん…11歳だよ…？
レナちゃん…15歳だよ…？
旁白: だ、だから！
ごめんって謝ってるじゃない！
鶴乃: 謝るならちゃんと
ういちゃんに謝ってね
旁白: はい…すみません…した…
旁白: フェリシアもね
フェリシア: …………
やちよ: とはいえお膳立てした試験で
合格するのもどうかと思うし
旁白: 誰のせいであったにせよ、
今回の結果は妥当だと思うわ…
旁白: あら…
さな: 電話、誰からですか…？
旁白: ももこからだわ

--- [Section 3] (Source: 505720-3_TEXdY.json) ---
うい: ふぅ…はぁ…
旁白: これで、もう全員かなぁ…
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
ももこ: 後から魔女に引っ張られてくる
人もいるかもしれないけど
旁白: 今のところは全員
おねんねしてもらったかな…
旁白: この人数をまとめて呼ぶだなんて
暴食にも程があるよ…
うい: ももこさん、
今のうちに行こう！
旁白: わたしたちで魔女を倒さないと！
旁白: いや、やちよさんたちを待とう…
旁白: 電話で連絡は入れたし、
少し待ってたら応援に来てくれる
旁白: ふたりでこの結界に入るのは
無謀だと思う…
旁白: でも！
旁白: ――っ!?
旁白: 魔女が自分から移動したら、
巻き込まれる人が増えるかも…
旁白: 気持ちは分かるよ…
旁白: ただ、試験の事を気にしてるなら
今は考えなくても良い
旁白: だから
旁白: ううん、そんなの関係ない
旁白: このまま見てたら
関係ない人まで巻き込んじゃう
旁白: その時、わたしが魔法少女として
何もしてないのは嫌なの
旁白: ――っ!?
旁白: あぁ…そっか…
旁白: 負けたよ…ったく…
頑固なのは姉ちゃんゆずりだな…
旁白: ヤバくなったら引き返す
それだけは約束だ
旁白: うんっ
旁白: それじゃあ行くぞ！
旁白: …………
旁白: ういちゃん、気をつけて！
旁白: 同じような使い魔だとしても、
今までとはケタ違いなはずだ！
旁白: 分かった！

--- [Section 4] (Source: 505720-4_TEXdY.json) ---
旁白: …………
うい: あぅっ、ッ！
ももこ: ういちゃん、大丈夫か！
旁白: はっ、はぁ…
旁白: まだ、いける！
旁白: …………
ももこ: ナイス！
うい: はっ…はぁ…っ…
旁白: やっぱり消耗が激しい
これ以上は無理だ
旁白: ういちゃん約束だ…
ここは引き返そう…
旁白: っ、うん
旁白: ももこさん…!?
旁白: ヤバい…
旁白: さすがは大食い、
アタシらも食おうってつもりか…
旁白: ここ、結界の奥…？
旁白: 背水の陣か…
旁白: それならもう倒さないと…
わたしたちの前にいる魔女を…！
旁白: 菩人無建　念中念於　民音孔光
旁白: 痺れるねぇ…

--- [Section 5] (Source: 505720-5_TEXdY.json) ---
旁白: 陀三劫阿　未歎有曾　万乃不次
うい: ふっ！
旁白: ――――!?!?
ももこ: オッケー、
良い感じに攻撃を防いだ！
うい: ツバメさんたちのおかげです！
旁白: じゃ、こっからは、
アタシのターンだなっ！
旁白: はっぁあああっ!!
旁白: 光演通安　右方十無　分聖行然
旁白: 供音知不　形所現之　生十弟弗
旁白: なっ…く、何て硬さだ…
ういの声: きゃああっ！
旁白: ういちゃん!?
うい: も、ももこさん！
みんな、こっちに集まって…！
旁白: …………
旁白: ういちゃんの方が
狙いやすいって見抜いたのか…
旁白: 白大言王　不法王一　是舍是於
旁白: やらせるか…！
旁白: 待ってろ！
すぐにそっちの援護に回るから！
旁白: は、はい！
旁白: ツバメさんたちにも
守ってもらいます！
やちよ: ももこの魔力の反応は…？
レナ: このままずっと奥、
山の中まで続いてる…
鶴乃: これ以上進むと
道が無くなるはずだよ
さな: でも、さっき見かけた
魔女の口づけを受けた人たちも
旁白: 同じ方向に
進んでいるみたいです…
レナ: そこに魔女がいるってわけね
かえで: エサがないような山奥に…
すごく強いかもしれないよ…？
鶴乃: それにこの奥は
因縁の場所だからね…
やちよ: フェントホープがあった場所…
旁白: かえでが言ってること
間違いじゃないかもしれないよ
フェリシア: おい、
めっちゃ人が倒れてるぞ…
旁白: もう、魔女に
やられちまったんじゃねーか…？
やちよ: …………
旁白: いえ、息はある…
気絶しているだけみたい…
レナ: つまりももこたちは…
鶴乃: この中に居るってことだね！
さな: かなり苦戦してるみたいです…
かえで: 私の予想、当たっちゃった…
やちよ: 早く援護に向かうわよ！
旁白: ――っ!?
旁白: 最初っから最深部…？
旁白: あそこ、魔女がいるよ！
レナ: ももこ！
鶴乃: ういちゃーーーん！
ももこ: っ…良かった…
なーんとか守り切れたみたいだ…
旁白: とりあえず、
先輩の仕事はここまでかな…
旁白: あとは、頼む
コイツはふたりじゃ手に余る…
レナ: ももこ！
かえで: しっかりして、ももこちゃん！
うい: ご、ごめんなさい…わたし…
鶴乃: ういちゃんは悪くない
旁白: むしろ、こんな魔女を相手に
良く戦ったよ！
やちよ: ももこも
よくひとりでカバーしたわ
旁白: ふたりが最善を尽くした分
ここは私たちがなんとかするわ
旁白: マギウスが残した厄介な魔女は
ここで排除しておかないと…
さな: はい、残されたものは、
私たちで掃除しないとですね…！
フェリシア: オレが邪魔しちゃったから…
だよな…
旁白: …………
旁白: ここでちゃんと倒さないと…！
うい: …………

--- [Section 6] (Source: 505720-6_TEXdY.json) ---
うい: っ…はぁ…
旁白: どれだけ使い魔を倒しても、
全然、切りが無いよ…
旁白: 薄一以金　華宮妙億　金作紫色
さな: 危ないっ…！
旁白: っ！
うい: ありがとうございます
さなさん…
さな: 私は平気だよ…
旁白: でも、このままだと
本当に切りがないね…
レナ: チマチマやってたんじゃ
こっちが消耗するのが先よ…
かえで: 使い魔は置いておいて、
魔女を狙わないと…！
旁白: でも、どうやって…
旁白: そうだよね、
使い魔が壁を作ってるし…
鶴乃: なーに諦めちゃってるの!?
旁白: いくら分厚い壁だとしても
旁白: 力を一点に集めれば
鶴乃の声: 貫けるはずだーーーーー！
旁白: 汚種言白　佛諸切極　覆等出阿
鶴乃: フェリシア！
使い魔が道を塞ぐ前に！
フェリシア: おう！
旁白: ドカーーーンと
記憶ごとふっとんじまええ！
旁白: 世志賢沙　智行池次　大大彼忍
さな: 撤退、手伝います…！
旁白: サンキュー！
鶴乃: 後は頼んだよ、ししょー！
やちよ: 都合の良い時だけ、
師匠呼ばわりしてくれちゃって…
旁白: ま、いいわ
旁白: ここで、あなたも終わりよ！
旁白: ――っ?!
旁白: 魔力が…
旁白: 名五眉者　皆何華日　者也得極
旁白: うぁあっ！
旁白: っく
旁白: しまった…
逃げて、ういちゃん…！
うい: えっ…
旁白: 惡此令母　母沙利伴　人惡多執
旁白: あっ…
旁白: 奇慈佛影　生裏華爾　令佛日衆!?
うい: あれ…？
いろは: うい、大丈夫…？
旁白: お姉ちゃん！
旁白: よかったぁ、間に合って
旁白: みかづき荘に書き置きがないと
分からなかったよ
レナ: グッドタイミングなんだか
バッドタイミングなんだか…
旁白: え…？
かえで: 魔女に苦戦してたから…
やちよ: 槍で貫こうとしたけれど、
今の私じゃだめだったわ…
旁白: 少しずつだけれど、
魔力が減退しているみたいで…
旁白: そんな…
うい: …………
旁白: あのっ！
旁白: うい…？
旁白: わたしに提案があるの！
旁白: 多分、今の神浜でしか
できないことだと思う…
やちよ: 聞かせてくれる？
旁白: うん
旁白: 「本当に…いいの…？」
旁白: 『きっとピンチになった
今しかできないことだから』

--- [Section 7] (Source: 505720-7_TEXdY.json) ---
旁白: 正適然所　往我樂極　種摩人思
いろは: うい、準備はいい…？
うい: 大丈夫、いつでもいけるよ
うい: ワルプルギスの夜を倒した時と
同じことはできないけど
旁白: 今の神浜市なら回収の能力で
できることがあるよ
旁白: みんなの穢れを
わたしが全部、回収する!!
ももこ: 本当にできた…
あれだけ消耗してたのに…
やちよ: イブの時と能力は変わらないから
こんな芸当ができるのね…
さな: でも、みんなの穢れを回収したら
普通なら…
うい: 灯花ちゃんの変換がないと
力をひとつにできないし
旁白: 穢れを回収しても魔女になるだけ
旁白: だけど、神浜なら
いろは: 自動浄化システムが
穢れを回収してくれるから
旁白: ドッペルを放つことができる
旁白: そして…
うい: みんなは思う存分、
魔力を魔女に撃ち込む事ができる
旁白: だから、きっとこうすることが！
旁白: 今のわたしたちにできる
ほんっとーの…全力だと思う…！
旁白: だから…みんな…お願い…！
ももこ: ああ！
旁白: いくぞ、レナ、かえで！
旁白: 穢れを溜め込んだ土手っ腹に
風穴を空けてやれ…！
レナ: 半分はレナの責任だし
ここはケジメをつけないと…！
かえで: それに偶然でも
すごい魔女を見つけたんだもん
旁白: 倒せるうちに
みんなで倒しておかないと…！
やちよ: 怪我の功名かもしれないけど
今のうちに倒しておくわよ！
鶴乃: うん、わたしの炎も
ここ一番の勢いを見せてるしね！
さな: 相手の動きはこっちで防ぐので
皆さんは全力で攻撃を…！
いろは: その道は
私が矢を放って作るから！
うい: …………
フェリシア: コイツが頑張ったんだ…
旁白: オレだって
負けてられっかよー！
旁白: …………くっ…

--- [Section 8] (Source: 505720-8_TEXdY.json) ---
旁白: なんだろう…
旁白: 体の芯が冷たくなって
静かに沈んでいくような気がする…
旁白: 体の芯…？
旁白: ううん、どこか違う
冷たい水底
旁白: 魂の底…
旁白: ここにある水は
どんな氷よりも冷たくてわたしの心に染みこむ…
旁白: 「それはこれがわたしの本音だからだよ」
うい: わ…たし…？
？？？: そう、あなたはわたし
わたしはあなた
旁白: どうすることもできないぐらい
同じで
旁白: どうすることもできないぐらい
離れられない
旁白: どういうこと…？
旁白: 染み渡った水はわたし
あなたの本音が染み渡ったの
旁白: わたしの本音って
何のこと…？
旁白: 仕舞い込んでるけど、
わたしは隠せてないんだよ
旁白: 自分がしたことの後悔を
旁白: 本当は余りにも恐ろしくて
罪悪感で凍ってしまいそうなのに
旁白: ――っ!?
旁白: この魔女がいる山に
立っていたのはだぁれ…？
旁白: …わたし
旁白: この町を壊したのに
平然と生きてるのはだぁれ…？
旁白: わた、し…
旁白: 本当は欲しかったよね
旁白: 灯花ちゃんや
ねむちゃんと同じように
旁白: わたしにも罰が欲しかったよね
旁白: …………
旁白: それなのに罰がないばかりか、
面倒をかけてばかり…
旁白: 病院暮らしが長くて
ただでさえ世間知らずなのに
旁白: 魔法少女としても
迷惑をかけちゃうなんて
旁白: 救いようがないよね…
旁白: う…ん…
旁白: でも、だから
頑張るしかない…
旁白: どうして？
頑張らなくてもいいよ
旁白: じゃあ、どうすればいいの…？
旁白: どうすることもない
旁白: 受け入れちゃったらいいんだよ
自分が凶悪な存在だって…
旁白: わたしの本質はぜーんぶ
壊しちゃうことなんだって…

--- [Section 9] (Source: 505720-9_TEXdY.json) ---
？？？: どうすることもない
旁白: 受け入れちゃったらいいんだよ
自分が凶悪な存在だって…
旁白: わたしの本質はぜーんぶ
壊しちゃうことなんだって…
うい: そんなことない…
旁白: 受け入れたらわたしは、
町を壊したかったことになる…
旁白: それって間違いかな？
旁白: え…
旁白: よーく考えてみなよ…
旁白: …間違いじゃ、ない？
旁白: だって、ずっと病室の中で…
旁白: 同じ世界しか見られなくて
旁白: 誰も嫉まなかったって言うと
旁白: たぶん…ウソ…だから…
旁白: じゃあ
受け入れて…どうしようか
旁白: …………
旁白: そんなに嫌なの？
そんなに罰が欲しいの？
旁白: それならわたしが罰をあげるよ
旁白: どんな…？
旁白: あなたはわたしに呑まれて
消えちゃえばいいよ
旁白: 代わりにわたしが
わたしらしく壊して生きるから
旁白: …そうだね
旁白: きっとあなたに呑まれてしまえば
それだけで清々するかもしれない
旁白: じゃあ、もらうね
わたしはわたしのことを
うい: だけど、
それはわたしの罰にならないよ
旁白: どうして？
旁白: だって、一番楽な方法だもん
旁白: 多分、
わたしが受けるべき罰はね
いろは: 責任の取り方はひとつじゃないよ
旁白: 私たちは魔法少女が抱える宿命に
絡め取られたあげく
旁白: 魔法少女以外の人を巻き込んで
宿命から逃れようとした
旁白: もしも、その反省を活かすなら
旁白: 私たちは新しく宿命から逃れる
方法を考えなくちゃいけない
旁白: そうでなかったとしても
旁白: 代わりになるような目的を
見つける必要がある
旁白: それに真摯に取り組むこともまた
責任の取り方だと思うよ
うい: きっとね、それが一番難しくて
わたしが受ける重い罰
旁白: 呑まれるよりも？
旁白: 果てしない努力が
必要になるから
旁白: だけど、もしも償いが終われば
難しかっただけ幸せにもなれるよ
旁白: 病気を乗り越えたからわかる
旁白: 険しい道を越えた方が幸せだって
旁白: それは、あなたもわたしなら
同じなんじゃないかな？
旁白: …………
旁白: だからわたしは罪を受け入れるし
わたしの本音を受け入れる
旁白: だけど罰は一番厳しくて
一番幸せになれる罰をもらうよ
旁白: だってほら
旁白: ―うい―
『今のわたしは、あの王子様と同じように
与えられるようにできてるんだから』
旁白: ―？？？―
「…うん、そうだね」

--- [Section 10] (Source: 505720-10_TEXdY.json) ---
旁白: ん…んぅ
いろは: うい…
うい: お姉ちゃん…
旁白: 良かった、何ともない…？
旁白: 分かったよ、お姉ちゃん…
わたしにとっての罰が…
旁白: えっ…？
旁白: …………
旁白: ううん、何でもない
旁白: （お姉ちゃんには言えない…
言っちゃいけないことだ…）
みたま: おはよう、ういちゃん
旁白: ――っ!?
旁白: あれ…ここ
調整屋さんだったんだ
いろは: あのあと魔女を倒してね
みんなで立ち寄ったの
みたま: そういうことよぉ
旁白: わたし、そんな長い間、
気を失ってたんだ…
ももこ: あれだけ無茶な作戦に
打って出たんだから当然だよ
旁白: ごめんなさい
旁白: いやいや、謝るのはむしろ
アタシの方だから
旁白: ういちゃんを止めずに、
結界の中に入る決断をした
旁白: それは、先輩の責任さ
旁白: むしろ今回はういちゃんの
とっさの作戦に助けられたよ
旁白: ありがとな
旁白: う、ううん…
わたしも思いつきだったから
いろは: でも、すごいよ
旁白: 回収の力のおかげで
魔女を倒せたんだから
旁白: お姉ちゃんまで
そんなにほめないでよー
旁白: なんだか照れくさい…
旁白: だけど、今回みたいな
危険な状況じゃない限り
旁白: 回収の能力は使わないでね…
旁白: 神浜の外に出たら
魔女になるだけだし…
旁白: ドッペルを出し過ぎると、
魂に影響を及ぼすから…
旁白: うん、そうする…
旁白: どうなるかは
わたしも良く知ってるから…
みたま: それで、
もう動けそうかしら？
旁白: さすがにドッペルを出したのは
はじめてだし、無理かしら…？
旁白: えと…
旁白: ううん、全然平気そうだよ
ほらっ
旁白: あらっ
旁白: すごい、ピンピンしてるわね
どういうことかしらぁ
鶴乃: ほっ、わかったぁ！
旁白: はい、鶴乃ちゃん
旁白: イブの中で穢れを纏ってたから
慣れてるんじゃないかな？
さな: あ、確かに聖堂の中で私たちも
穢れにあてられましたし…
やちよ: それが、ういちゃんの場合、
最初から耐性がついてる…？
うい: それってすごいの？
フェリシア: すげーに決まってんだろ
旁白: 慣れてねーとメチャクチャ
気持ちわりーんだからな！
やちよ: その前にフェリシア
旁白: あっ…
旁白: あー…えっと…
うい: ん？どうしたの？
旁白: うーん…
旁白: …ごめん！
旁白: え、えっ、急に頭を
下げられても分からないよ…
旁白: だってオレ、お前のこと叩いて
忘れさせちゃったからさ…
旁白: だからなんつーか
邪魔して悪かったなって…
旁白: それにな！
旁白: さっきの魔女との戦いでさ
見直したぞ、お前のこと
旁白: スゲー奴なんだなって
レナ: あの…
旁白: レナもごめんなさい…
旁白: フェリシアに加担して、
ヒント消しちゃったから…
旁白: ほんと、出来心っていうか
悪気はなかったのよ
ももこ: …………
旁白: ありました…
旁白: だから、ごめんね
大人げなくて…
旁白: こんな年上でごめんなさい…
うい: ううん、
ふたりとも気にしないで
旁白: わたしのテストだからって
甘くされるのは嫌だし
旁白: 本当の戦いだったら
何が起こるか分からないもん
旁白: それにわたし、
ふたりのこと尊敬してるから
フェリシア: え゛っ!?
レナ: うぇっ!?
旁白: …………
旁白: …………
ももこ: 慣れないこと言われて
ふたりして固まってるよ…
やちよ: みたいね…
うい: だって、
レナさんはオシャレで可愛いし
旁白: 強いしアイドルみたいだし
胸だっておっきいし
レナ: む、胸はいいじゃない！
旁白: フェリシアさんは
魔女と戦うとスゴク強いし
旁白: ゲームだって強いし
美味しい牛乳の飲み方も知ってる
旁白: 先輩として、これからは
色々と教えてほしいな
フェリシア: オレ、オレが…せん、ぱい？
レナ: （な、なんなのよこの子…
こんな意地悪されておいて…）
旁白: （オレ、メッチャ
コイツの邪魔したのにさ…）
レナ&フェリシア: （環うい…）
旁白: ―レナ&フェリシア―
（天使か！）
旁白: ―レナ―
レナ、なんだか自分がゴミ屑みたいに思えてきた
旁白: ―フェリシア―
オレも力が抜けたっつーか
自分がただのクズに思えてきたぞ
旁白: ―レナ―
この後光を前にしてはレナたちなんて…
レナ: …………
フェリシア: …………
うい: …何言ってるの？
いろは: あはは、
どうしたんだろうね…

--- [Section 11] (Source: 505720-11_TEXdY.json) ---
ももこ: それでは、ういちゃん！
さな: 試験合格
いろは: おめでとーーー!!
うい: わっ！
え、わたし…合格…!?
旁白: でも、わたしお目当ての魔女は
倒せなかったよ？
やちよ: 確かに倒せなかったわ
旁白: だけど他の魔女との戦いの中で
あなたは十分な実力を見せた
旁白: 魔女を捜す時も
しっかりと基本を抑えていたし
旁白: イレギュラーを除けば完璧だって
ももこも言ってたわ
ももこ: うんうん
あれだけ出来たら一人前だよ
やちよ: それに窮地では
冷静に機転を利かせた
旁白: たとえ倒せなかったとしても
余るほどの評価だと思うわ
いろは: すごい高評価だよ、うい
うい: ほんとに、
あれで合格でいいのかな…？
かえで: あれでって言われちゃうと、
わたしなんてもっと全然だよぅ
レナ: そうそう
旁白: いつも、はぅはぅ、あぅあぅ
言ってるだけだもんね
旁白: 大人げない人に
馬鹿にされたくないよーだ
旁白: ぐっ…ぬぅ…
ももこ: こりゃ、
しばらく何も言えないな…
さな: そういえば、いろはさんも
試験をされたんですよね…？
いろは: うん、でもあの頃はもっと
本気で追い出されそうだったよ
やちよ: 弱い子が町に居たら危険だし
仕方ないでしょ？
フェリシア: でも、姉妹そろって
合格したってことだよなっ
旁白: ういちゃんの方が
何枚も上手だったけれどねっ
いろは: もう、やちよさんひどいです…
旁白: ふふっ、ごめんなさい
鶴乃: それじゃあ、今日はわたしが
ケーキを分けてくるねー
フェリシア: オレのは大きめな！
鶴乃の声: ダメだよ！
大きめにするならういちゃん！
フェリシアの声: えーーーー…
いろは: …………
うい: ねぇ、お姉ちゃん
旁白: ん？
旁白: わたしね分かった気がするよ
旁白: 魔法少女として
わたしが何をしたいのか
旁白: 実は私もだよ、うい
旁白: お姉ちゃんも？
旁白: うん
旁白: 私ね、神浜の魔法少女たちが
手を取り合ってる今だからこそ
旁白: もう一度、宿命からの解放を
目指すべきだと思ってたの
旁白: だけど、それじゃあ
ダメだって気付いた
旁白: 私たちは
宇宙の中での役割を放棄して
旁白: アリナさんの言う“自滅”の道を
進むことになるって気付いたから
旁白: でもね、ういが戦う姿を見て
私は分かったの
旁白: 魔法少女として
私が何を目指すべきなのか…

--- [Section 12] (Source: 505720-12_TEXdY.json) ---
旁白: 魔法少女…？
キュゥべえ: そう、ボクがキミの願い事を
なんでもひとつ叶えてあげる
旁白: その代わりキミには、
魔法少女になって欲しいんだ
旁白: キャッ！
うい: この子の言う事を聞いちゃだめ！
はやく逃げた方がいいよ！
旁白: キミは…
旁白: …………
いろは: …………

--- [Section 13] (Source: 505720-13_TEXdY.json) ---
旁白: ―キュゥべえ―
また邪魔をしに来るだなんてね
旁白: ―うい―
あれから考えたんだけど
まだ魔法少女は増やしちゃいけないと思う
旁白: ―うい―
今の女の子にも
わたしたちと同じ宿命を背負わせるから…
旁白: ―キュゥべえ―
“まだ”？
旁白: ―キュゥべえ―
つまりキミたちは
“いつか”になれば契約を邪魔しない
旁白: ―キュゥべえ―
そういう認識で正しいのかな？
旁白: ―うい―
うん、わたしの魔法少女としての
生き方を見つけたから
旁白: ―いろは―
ういだけじゃなくて
私も同じ答えに辿り着いたよ
旁白: ―キュゥべえ―
姉妹揃っての戦う理由ってことだね
良ければ聞かせてもらってもいいかな？
旁白: ―いろは―
うん
私たちが戦うのはね
旁白: ―うい―
「キュゥべえと共存するため」
旁白: ―キュゥべえ―
共存？
旁白: ―いろは―
きっとこのままキュゥべえを否定しても
私たちは宇宙と一緒に自滅することになる
旁白: ―うい―
だからわたしたちは
理想論をかかげることにしたんだよ
旁白: ―うい―
宇宙を維持して魔法少女たちが笑顔で居られて
キュゥべえの役割が果たされる理想を
旁白: ―いろは―
ういがドッペルを出した時に思ったんだ
旁白: ―いろは―
この神浜に起きている奇跡は
魔女化を回避するだけじゃないって
旁白: ―いろは―
キュゥべえと手を取り合うための
架け橋になるんじゃないかって
旁白: ―キュゥべえ―
下手な争いをしないでも良いのなら
ボクとしては歓迎するけれど
旁白: ―キュゥべえ―
正直ボクたちは神浜で起きた現象について
答えを出すことができていないんだ
旁白: ―キュゥべえ―
だからボクたちはこれからも
新たな魔法少女を求めるのを止めようと思わない
旁白: ―キュゥべえ―
今こうしてキミたちと話している間にも
宇宙は悪化の一途をたどっているんだから
キュゥべえ: でも、ふたりのスタンス
旁白: いや、神浜市の魔法少女の
スタンスと言ってもいいかな
旁白: それについては理解したよ
いろは: 今はそれだけでもいいよ
旁白: 私たちは理想を
追いかけるだけだから
うい: わたしもね
それが伝えたかっただけ
旁白: じゃあね、キュゥべえちゃん
旁白: ひとつだけ
伝えてもいいかい？
いろは: 何？
旁白: キミたちが考えているほど、
魔法少女の考えはひとつじゃない
旁白: 分かった…
うい: ありがとう…
旁白: これからわたしは
どこまで与えていけるんだろう
旁白: みんなに、幸せを
