
--- [Section 1] (Source: 516710-1_flUel.json) ---
真井 あかり: いたわね
由良 蛍: ん～…強くはなさそ～…
真井 あかり: だからって寝ちゃダメよ？
由良 蛍: わかってるよぉ～…
真井 あかり: じゃあ、行きましょう！
真井 あかり: やぁ！
真井 あかり: いい手ごたえ！
一気に攻めるわ
真井 あかり: 蛍、援護して！
由良 蛍: …じゃぁ～…
枕をぉ…投げるよぉ～…
由良 蛍: そぉ～れぇ～…
真井 あかり: これで…
真井 あかり: 終わり！
旁白: …………!?!?!?
真井 あかり: ふぅ…
確かに強くはなかったわね
由良 蛍: ん～…あかりぃ…また少しぃ…
強くなったんじゃない～…？
真井 あかり: えっ！本当？
真井 あかり: えへへ～…
由良 蛍: 成長期だねぇ～…
由良 蛍: それじゃぁ…
送ってくからぁ…帰ろっかぁ～…
真井 あかり: …………
真井 あかり: なんで、魔女退治の後は
いつも蛍が私を送っていくの？
真井 あかり: 遊びに行くときとかは
私が送ってあげないと
真井 あかり: その辺で寝ちゃうのに…
由良 蛍: だってぇ～…あかりはぁ…
由良 蛍: 変身しているときはぁ…
16歳でもぉ…
由良 蛍: ホントはぁ…小学生だしぃ～…
真井 あかり: むっ…
由良 蛍: そろそろ小学生がひとりでぇ…
出歩く時間じゃないもん～…
真井 あかり: 子ども扱いしないで！
由良 蛍: すねないでよぉ～…
私のためだと思ってさぁ～…
真井 あかり: …蛍のため？
由良 蛍: あかりをひとりで帰したらぁ…
私が怒られるのぉ～…
真井 あかり: …ああ、世間体ってやつね
由良 蛍: そ～…
真井 あかり: なら、仕方ないか…
真井 あかり: 蛍が怒られたら可哀想だから
真井 あかり: 子ども扱いしたことは
許してあげる
由良 蛍: わぁ～い…
あかりぃ…優し～…
真井 あかり: さぁ、帰るわよ
由良 蛍: はぁ～い…
由良 蛍: ん～…眠ぅ～ぃ…
真井 あかり: これだと、どっちが送ってるのか
わからないわね…
由良 蛍: 大丈夫ぅ～…
もうすぐあかりの家でしょ～…？
由良 蛍: それまではぁ…ね…なぁ…い…
真井 あかり: いまにも寝そうじゃない…！
二階堂 陽斗: あかり
真井 あかり: 陽斗（はると）お兄さん！
ただいま！
真井 あかり: 待っててくれたの？
二階堂 陽斗: そろそろ帰って来る頃だと思って
二階堂 陽斗: 由良先輩
いつもありがとうございます
由良 蛍: ん～…こちらこそぉ…
由良 蛍: あかりにはぁ…いつもぉ…
お世話になってるからぁ～…
由良 蛍: じゃあ…私はこれでぇ～…
二階堂 陽斗: 今日はおじさんたちも
うちでご飯食べるって
真井 あかり: パパたちも!?
真井 あかり: （やったぁ！）
真井 あかり: （陽斗お兄さんと一緒に
お夕飯が食べられる！）
真井 あかり: うちに戻って
急いで支度してくるね！
二階堂 陽斗: お隣さん同士なんだから
そんなに慌てなくて大丈夫だよ

--- [Section 2] (Source: 516710-2_flUel.json) ---
旁白: ＜翌日＞
真井 あかり: おはよう、陽斗お兄さん！
二階堂 陽斗: おはよう、あかり
いつもより早いね
真井 あかり: 今日は蛍が日直だから
普段より早く起こしに行くの
二階堂 陽斗: それで気合が
入っているんだね
真井 あかり: まぁね
真井 あかり: （…っていうのは
ウソじゃないけど）
真井 あかり: （気合が入ってる一番の理由は）
真井 あかり: （蛍が日直の日は
早く家を出るから）
真井 あかり: （部活の朝練に行く
陽斗お兄さんと）
真井 あかり: （蛍の家まで、一緒に
登校できるからなんだけど）
二階堂 陽斗: どうしたの、あかり？
真井 あかり: …えっと、お兄さん
制服のネクタイが曲がっているわ
真井 あかり: 直してあげるから
少ししゃがんでくれる？
二階堂 陽斗: あっ、急いでたから…
真井 あかり: はい、直ったわよ
二階堂 陽斗: ありがとう
あかりは本当にしっかり者だね
二階堂 陽斗: あかりのお兄さん
みたいなものなんだから
二階堂 陽斗: 僕もしっかりしないとなぁ…
真井 あかり: …………
真井 あかり: （また妹扱い…）
真井 あかり: （私のこと生まれたときから
見てきたんだとしても）
真井 あかり: （妹としてじゃなくて
女の子として好きって）
真井 あかり: （たくさん
アピールしてるんだから）
真井 あかり: （少しくらい気づいてくれても
いいじゃない…）
真井 あかり: （…それだけ、５歳差の壁って
とっても厚いってことよね）
真井 あかり: （同じ学年だったら
一緒に部活もできたのに）
真井 あかり: …陽斗お兄さん
部活楽しい？
二階堂 陽斗: 楽しいよ
二階堂 陽斗: あかりは、部活に興味津々だね
真井 あかり: だって、陽斗お兄さん
最近ずっと部活ばっかりだから
二階堂 陽斗: あはは…
二階堂 陽斗: いましかできないと思うと
熱が入っちゃって
真井 あかり: （まぁ、そうよね…）
真井 あかり: （陽斗お兄さんは、
おじ様の跡を継いで）
真井 あかり: （二階堂グループを引っ張って
いかないといけないから）
真井 あかり: （いまのうちに、っていう
気持ちはわかるわ）
真井 あかり: （…そのせいで）
真井 あかり: （お兄さんといられる時間が
減るのは寂しいけど）
二階堂 陽斗: ただ、今日の放課後の部活は
お休みしないといけなくて…
真井 あかり: どうして？
二階堂 陽斗: 父さんから用事があるから
早く帰ってこいって言われたんだ
真井 あかり: おじ様から？
会社のお手伝いかしら？
二階堂 陽斗: うーん…詳しいことは
教えてくれなかったんだ
二階堂 陽斗: 僕にとっても
『いい話』らしいんだけど…
二階堂 陽斗: 昨日の会食から帰ってきてから
妙に機嫌がいいんだよね
真井 あかり: （…あれ？
早く帰るってことは）
真井 あかり: もしかして、
今日は一緒に帰れる？
二階堂 陽斗: 僕はいいけど
由良先輩のことはいいの？
真井 あかり: 大丈夫！
真井 あかり: 蛍だって、たまには
自立させないといけないもの！
真井 あかり: だから、
陽斗お兄さん、一緒に帰ろ？
二階堂 陽斗: じゃあ、そうしようか
二階堂 陽斗: 授業が終わったら
教室まで迎えに行くね
真井 あかり: うんっ！
真井 あかり: （やったぁ！）

--- [Section 3] (Source: 516710-3_flUel.json) ---
真井 あかり: …………
真井 あかり: ほーたーるー！
朝よっ！おーきーてぇーっ!!
蛍の声: あぅっ～…!?
蛍の声: なんでぇ～…ベッドからぁ…
落とすのぉ～…？
真井 あかり: ご、ごめん…
ちょっと勢いあまっちゃって…
蛍の声: え～ん…
ヒドイよぉ～…
真井 あかり: 私が悪かったわ…
謝るから、機嫌を直して
真井 あかり: 着替えも手伝ってあげるから
蛍の声: ん～…怒ってはないけどねぇ～…
蛍の声: 手伝ってくれるならぁ…
おねがぁ～い…
由良 蛍: ふわぁ～…
真井 あかり: 眠くてもいいけど
まっすぐ歩いてね
由良 蛍: ん～…今日はぁ…
機嫌がいいねぇ～…
由良 蛍: いつもならぁ…
由良 蛍: 『自分で歩きなさい』ってぇ…
言うしぃ～…
由良 蛍: 着替えをぉ…手伝ってぇ…
くれることもないのにぃ～…
真井 あかり: だって、今日は陽斗お兄さんが
一緒に帰ってくれるから！
由良 蛍: へぇ～…
二階堂くん…部活ないんだぁ～…
真井 あかり: ないんじゃなくて
お休みするらしいわ
真井 あかり: おじ様に早く帰ってくるように
言われたらしいの
真井 あかり: そういうわけで、
放課後はお世話できないから
真井 あかり: 日直はひとりでやってね
できるわよね…？
由良 蛍: ん～…頑張るぅ～…
由良 蛍: でもぉ…珍しいねぇ～…
部活休んでまでなんてぇ～…
真井 あかり: そう言われてみればそうかも？
基本、学校が優先だし…
由良 蛍: ぷちうさの新しい～…
グッズ企画とかかなぁ～…？
由良 蛍: 確かぁ…ぷちうさ関連のぉ…
事業はぁ～…
由良 蛍: 二階堂くんがぁ…ほとんどぉ…
任されてるんだよねぇ～…？
真井 あかり: 会社を継いだときの勉強も
兼ねてね
真井 あかり: でも、今回は違うと思うわ
真井 あかり: 陽斗お兄さんも、どんな用事か
教えてもらえなかったらしいから
由良 蛍: …ん～…？
真井 あかり: ただ、お兄さんにとっても
『いい話』だそうよ
由良 蛍: つまりぃ…
サプライズってことぉ～…？
真井 あかり: そうね、おじ様の機嫌が
よかったらしいから
真井 あかり: すごくいいサプライズなのかも
由良 蛍: ん～…んん～…
由良 蛍: （周りが盛り上がってるぅ…
サプライズってぇ…）
由良 蛍: （あんまりぃ…
いいことないんだよねぇ～…）
由良 蛍: （…ってぇ…
思うんだけどぉ～…）
真井 あかり: えへへ～…
早く放課後にならないかなぁ～…
由良 蛍: （あかりが楽しそうだからぁ…
いっかぁ～…）
由良 蛍: （水を差したらぁ…
可哀想だもんねぇ～…）

--- [Section 4] (Source: 516710-4_flUel.json) ---
二階堂 陽斗: あかり、お待たせ
旁白: あっ！
あかりちゃんのお兄さんだ！
旁白: お迎えに来てくれるなんて
優しいね
真井 あかり: 優しいのは…そうだけど…
真井 あかり: （本当は兄じゃなくて）
真井 あかり: （お隣に住んでる
遠縁の親戚なのよね）
真井 あかり: （どこにいっても
兄妹に見られるし）
真井 あかり: （パパやママ、
二階堂のおじ様おば様からも）
真井 あかり: （そういう扱いだけど…！）
二階堂 陽斗: もしかして、
まだ帰る準備できてないかな？
二階堂 陽斗: お兄さん、手伝おうか？
真井 あかり: ううん、大丈夫！
帰ろっ！
真井 あかり: （いつもより一緒にいられる
時間を楽しまなきゃっ！）
真井 あかり: クラスのみんなを集めて
真井 あかり: 逃げちゃったウサギさんを
探したんだけど
真井 あかり: 全然見つからなくて…
真井 あかり: 仕方がないから
ウサギ小屋まで戻ったの
真井 あかり: そうしたらね…
二階堂 陽斗: うん
真井 あかり: いつのまにか、
自分で戻ってたみたいで
真井 あかり: ウサギ小屋の前にいたのよ
びっくりしちゃったわ
二階堂 陽斗: 遊び疲れて戻ってきたのかな？
真井 あかり: たぶんね
二階堂 陽斗: でも、無事でよかったね
真井 あかり: うんっ！
真井 あかり: （もう少しで
お家に着いちゃうなぁ…）
真井 あかり: （本当はもっとお兄さんと
一緒にいたいのに…）
真井 あかり: （でも、そんなワガママを言って
困らせるわけにはいかないわ）
真井 あかり: …………あっ！
真井 あかり: （あのお店、ぷちうさのグッズが
たくさん置いてある！）
二階堂 陽斗: 少し寄っていく？
真井 あかり: 本当!?
真井 あかり: …あ、でも、早く帰らないと
いけないのよね…？
二階堂 陽斗: 少しだけなら大丈夫だよ
真井 あかり: じゃ、じゃあ、ちょっとだけ…！
旁白: ―あかり―
えへへ～…
ぷちうさ、可愛い！
旁白: ―陽斗―
欲しいなら買ってあげるよ
旁白: ―あかり―
――っ!?
旁白: ―あかり―
あっ！
ち、違うの…！
旁白: ―あかり―
ぷちうさは、陽斗お兄さんが私のために
描いてくれたキャラだから特別ってだけで…
旁白: ―あかり―
こういう子どもっぽいものが
好きなわけじゃないから…！
旁白: ―陽斗―
あはは…そうだったね
二階堂 陽斗: もういいの？
真井 あかり: …うん、いい
真井 あかり: （何よ、微笑ましそうにして
背伸びしてると思ってるのね）
真井 あかり: （ふーんだっ！）
陽斗の父: やっと帰って来たか！
二階堂 陽斗: 父さん!?
外で待ってなくてもいいのに…
陽斗の父: 居ても立っても
居られなかったんだ
陽斗の母: あかりも一緒だったのね
おかえりなさい
真井 あかり: ただいま戻りました
おば様！
陽斗の父: じゃあ、陽斗
許嫁に会いに行くぞ！
あかり＆陽斗: …………はっ…？
あかり＆陽斗: 許嫁!?
陽斗の父: あかりも一緒でちょうどよかった
陽斗の父: あかりには、
まだ伝えていなかったからな
陽斗の母: ふふ、この人ったら
嬉しくて
陽斗の母: 先にあかりのご両親に
話しちゃったものねぇ
陽斗の父: あのふたりは、陽斗にとっても
親みたいなものだからな
陽斗の母: あら？
あかり、聞いてる…？
真井 あかり: いい、なずけ…

--- [Section 5] (Source: 516710-5_flUel.json) ---
由良 蛍: すぅ…すぅ…
あかりの声: 蛍っー!!
旁白: バンッ！
真井 あかり: やっぱり寝てたわね！
真井 あかり: 起きなさい！
日直はどうしたのよ！
由良 蛍: んん～…終わってるぅ～…
疲れたからぁ…休んでるのぉ～…
真井 あかり: えっ！そうなの？
偉いじゃない
真井 あかり: …じゃなく！
真井 あかり: 起きて！
大変なの！
由良 蛍: …ん～…
あかりぃ…？
由良 蛍: お家にぃ…
帰ったんじゃなかったのぉ～…？
真井 あかり: 帰ったけど戻って来たの！
大変なのよ！
由良 蛍: 大変～…？
真井 あかり: 陽斗お兄さんが結婚しちゃう！
由良 蛍: …へぇ～…結婚かぁ…
由良 蛍: （やっぱりぃ…
嫌なサプライズだったねぇ…）
真井 あかり: とにかく、聞いて！
真井 あかり: いい、なずけ…
真井 あかり: は、陽斗お兄さん…
許嫁がいたの…？
二階堂 陽斗: 僕も初耳だよ…
陽斗の父: 昔、口約束でだけどな
陽斗の父: ありがたいことに
向こうも覚えてくれてて
陽斗の父: 陽斗も高校生になったから
陽斗の父: 本格的に話を進めよう
ってことになったんだ
二階堂 陽斗: そんな急に…
陽斗の父: 恋人はいないって言ってただろ？
二階堂 陽斗: …ちょっと前に脈絡もなく
二階堂 陽斗: 恋人がどうとか聞いてきたのは
こういうことだったのか…
真井 あかり: 陽斗お兄さん…！
ちょっと来て！
真井 あかり: 陽斗お兄さん、
好きな人がいるのよね？
二階堂 陽斗: ――っ!?
二階堂 陽斗: そうだけど…その…
会いたくても…会えないし…
真井 あかり: でも、好きなんでしょ？
二階堂 陽斗: …うん
真井 あかり: おじ様たちに言ったら
考え直してくれるかも！
二階堂 陽斗: いや…でも、僕の片想いだから…
二階堂 陽斗: 父さんたちを説得するのは難しい
と思うよ…
二階堂 陽斗: ほら、見て
二階堂 陽斗: すっかりその気だ…
真井 あかり: うぅ…
真井 あかり: （ダメダメダメ！）
真井 あかり: （陽斗お兄さんに
許嫁なんて絶対ダメ！）
陽斗の母: 会う前から不安に思わないで
陽斗の母: お相手の方は
とても素敵なお嬢さんよ
陽斗の父: 父さんたちの顔を立てると思って
頼む！
二階堂 陽斗: …………
陽斗の父: 今回は、ただの顔合わせだから
なっ？
二階堂 陽斗: わかったよ…
真井 あかり: えっ!?
真井 あかり: …ということなの！
真井 あかり: どうしよう…
陽斗お兄さんが結婚しちゃう！
由良 蛍: 二階堂くんはぁ…
由良 蛍: まだ結婚できるぅ…
年齢じゃないけどねぇ～…
真井 あかり: そうだけど！
そうじゃなくてわかるでしょ？
由良 蛍: ん～…このままだとぉ～…
ってぇことでしょ～…？
真井 あかり: そうよ！
由良 蛍: 断らないのぉ～…？
真井 あかり: お兄さんが…？

--- [Section 6] (Source: 516710-6_flUel.json) ---
由良 蛍: 断らないのぉ～…？
真井 あかり: お兄さんが…？
由良 蛍: だってぇ…二階堂くん…
好きな人いるよねぇ～…？
真井 あかり: …うん
私としては複雑なんだけど
由良 蛍: 二階堂くんの好きな人はぁ…
ちょっと訳アリだもんねぇ～…
由良 蛍: おまけにぃ…あかりはぁ…
妹扱いだしぃ～…
真井 あかり: …好きってアピールしても
気づいてくれないんだもん
由良 蛍: ん～…ともかくぅ…
由良 蛍: 二階堂くんはぁ…いまぁ～…
由良 蛍: 許嫁さんとの顔合わせにぃ…
連れて行かれててぇ～…
由良 蛍: 許嫁の話にぃ…
前向きになられたらぁ…
由良 蛍: あかりとしては
困るってわけだぁ～…
真井 あかり: …うん
真井 あかり: おじ様たちがその気だから
押し切られちゃうかも…
真井 あかり: 陽斗お兄さん、
家族の押しには弱いから…
由良 蛍: （あかりにもぉ…
甘いもんねぇ～…）
真井 あかり: しかも、その相手がね
香春グループのご令嬢らしいの！
由良 蛍: 香春ぅ～…？
由良 蛍: ん～…なんだっけぇ…
どこかで聞いたようなぁ…？
真井 あかり: すごいお金持ちのお家よ！
由良 蛍: それはぁ…
知ってるんだけどぉ～…
由良 蛍: それ以外でもぉ…
どこかでぇ…聞いたようなぁ…？
真井 あかり: もし、陽斗お兄さんが
気に入られちゃったらどうしよう
真井 あかり: そんなことになったら
きっと結婚まっしぐらよ…
真井 あかり: あの香春家だもの…
真井 あかり: いくら二階堂家とはいえ
断れないわ…
由良 蛍: ん～…とりあえずぅ…
あかりの家に行こーよぉ…
由良 蛍: 顔合わせが終わってぇ…
二階堂くんが帰って来るのをぉ…
由良 蛍: 一緒に待ってあげるぅ…
由良 蛍: それでぇ…
一緒に話を聞いてみよぉ～…
真井 あかり: …うん
ありがとう、蛍
由良 蛍: …ふわぁ～…
真井 あかり: …蛍が寝てないと
変な感じがするわ…
由良 蛍: ん～…寝たいけどぉ…
一緒に待つぅ…約束だからぁ…
真井 あかり: ……………あっ！
お兄さんのお家の車が見えたわ！
真井 あかり: 帰って来たみたい！
由良 蛍: じゃぁ～…行こっかぁ～…
真井 あかり: 陽斗お兄さん！
二階堂 陽斗: …もしかして、僕たちの帰りを
待っててくれたの？
真井 あかり: それより、どうだったの!?
二階堂 陽斗: …えっとね
真井 あかり: 断れなかったのね…？
二階堂 陽斗: うん…
二階堂 陽斗: 僕たちを引き合わせるのが
目的だったみたいで
二階堂 陽斗: 許嫁の話が出なくて…
二階堂 陽斗: 僕から言い出せるような
雰囲気でもなかったから…
由良 蛍: それとぉ…ご両親がぁ…
その気だったからぁ～…？
二階堂 陽斗: それもあります…
二階堂 陽斗: 香春さんのご両親も
同じようでしたし…
真井 あかり: …やっぱり流されてた
二階堂 陽斗: あはは…
情けないお兄さんでごめん
二階堂 陽斗: でも、断るつもりではいるんだ
二階堂 陽斗: …あの人が好きだから
真井 あかり: …………
真井 あかり: （不安だわ…）
真井 あかり: （陽斗お兄さんは優しいから）
真井 あかり: （おじ様たちにどうしても
って言われたら）
真井 あかり: （絶対、断り切れないもの）
真井 あかり: （ここは私が
なんとかしなくちゃ…）

--- [Section 7] (Source: 516710-7_flUel.json) ---
旁白: ＜翌日＞
旁白: ＜聖リリアンナ学園＞
由良 蛍: …ねぇ～…あかりぃ～…
旁白: ―蛍―
隠れる必要あるぅ～…？
旁白: ―あかり―
てきじょー視察に来てるのよ
慎重にしなきゃ…
旁白: ―蛍―
ん～…そっかぁ～…
由良 蛍: そういえばさぁ～…
由良 蛍: あかりってぇ…
なんでぇ…栄総合なのぉ～…？
真井 あかり: えっ？
何よ、急に
由良 蛍: 二階堂くんもだけどぉ…
由良 蛍: お家の規模を考えればぁ…
ふたりともぉ…
由良 蛍: お金持ち学校にぃ…
行くものじゃないかなぁ～…
由良 蛍: ってぇ…聖リリアンナに来てぇ…
思ったのぉ～…
真井 あかり: …………
真井 あかり: 私は、陽斗お兄さんが
栄総合に通っていたから
真井 あかり: 同じ学校に行きたいって
パパとママにお願いしたけど…
由良 蛍: ん～…じゃぁ…
二階堂くんはぁ～…？
真井 あかり: お兄さんは…
なんでだっけ？近いから？
由良 蛍: お金持ち学校ならぁ…
車で通えるけどぉ～…？
真井 あかり: うーんと…あっ！
旁白: 「それなら、僕は栄総合にしようかな
一番近いから」
旁白: 「だから、あかり
もう泣かないで」
真井 あかり: 私が物心つく前の動画が
残ってて
真井 あかり: ママに見せてもらったんだけど
真井 あかり: たくさん一緒にいたいって
私が泣いちゃったみたいなの…
由良 蛍: ん～…学校遠いとぉ～…
帰りも遅くなるもんねぇ～…
真井 あかり: 私は、まだ赤ちゃんだったから
あんまり覚えてないんだけどね…
由良 蛍: それでぇ…家から近い～…
栄総合にしたんだぁ～…
真井 あかり: それより、どうやって入るか
考えなくちゃ
由良 蛍: 『陽斗お兄さんの許嫁を
偵察するわよ』ってぇ…
由良 蛍: 勢いだけでぇ…
来ちゃったもんねぇ～…
由良 蛍: 関係者じゃないとぉ～…
入れないのにぃ～…
真井 あかり: うっ…
じっとしていられなくて…
由良 蛍: どーしよっかぁ～…
由良 蛍: さすがにぃ…
知り合いでもないのにぃ…
由良 蛍: その香春家のご令嬢をぉ～…
由良 蛍: 呼び出してもらうのはぁ…
難しいかもぉ～…
真井 あかり: 何か、手はないかしら？
柚希 ほとり: あのぉ…何かお困りですか…？
お手伝いできることありますか？
真井 あかり: えっ？
あ…ご親切にありがとう
由良 蛍: わぁ～…運がいーねぇ～…
真井 あかり: えっと、実は会いたい人がいて…
柚希 りおん: ちょっと、ほとりん！
柚希 りおん: あたしをおいて走っていくなんて
どういうつもり!?
香春 ゆうな: どうかなさいましたの？

--- [Section 8] (Source: 516710-8_flUel.json) ---
旁白: ＜少し前…＞
香春 ゆうな: それでは、帰りましょうか
ほとりさん、りおんさん
柚希 りおん: それで、どうだったのよ？
香春 ゆうな: どう、とは…？
柚希 りおん: 許嫁！
昨日、会ったんでしょ？
柚希 ほとり: じ、実は…ボクも気になってて
香春 ゆうな: その話でしたか
香春 ゆうな: お相手の方と
ふたりだけでお話もしたのですが
香春 ゆうな: とても誠実な方でしたわ
柚希 りおん: それって
イイ感じだったってこと？
香春 ゆうな: いえ、今回のお話は
白紙に戻すということで
香春 ゆうな: お互いに合意しましたの
柚希 りおん: えっ!?
いい人じゃなかったの？
香春 ゆうな: 素敵な方であることは
間違いありません
香春 ゆうな: ですが、わたくしには
やるべきことがあります
香春 ゆうな: 憧れのあの方…マミ様と対等に
向き合える自分になるためには
香春 ゆうな: まだまだ修行不足…
香春 ゆうな: いまは他のことにうつつを
抜かしている時間はありません！
柚希 りおん: つまり
いまは恋より憧れってことね
香春 ゆうな: そういうことですわ
香春 ゆうな: これもふたりだけのときに
お話して
香春 ゆうな: お互いの両親にも
まだ伝えていないのですが…
香春 ゆうな: お相手の方…陽斗さんには
想い人がいらっしゃるそうです！
柚希 りおん: 恋人が!?
香春 ゆうな: いえ、片想いだそうなのですが
とてもロマンチックで…
柚希 りおん: ロマンチック？
香春 ゆうな: 調子が悪くて倒れていた
陽斗さんを
香春 ゆうな: お相手の女性が
助けてくださったそうです
柚希 りおん: ベタだけど悪くないわね
香春 ゆうな: そして、初対面なのに
親身になってくれた優しさに
香春 ゆうな: 心惹かれたそうですわ
柚希 りおん: 弱っているところに
優しくされてイチコロってわけね
柚希 りおん: これもベタだけど
少女漫画みたいでいいじゃない
香春 ゆうな: そして、ですね…
香春 ゆうな: ご両親にも打ち明けられない
秘密の恋、だそうです
柚希 りおん: ――っ!?
柚希 りおん: 秘密の恋!?
どういうこと、それ？
香春 ゆうな: 踏み込んだことはあまり…
お相手の方に事情があるため
香春 ゆうな: ただ、ひっそりと想うことしか
できないそうですわ
柚希 りおん: きゃあっ！
それはロマンチックだわ！
柚希 りおん: ねぇ、ほとりん！
ほとりんもそう思うでしょ？
柚希 りおん: …………
柚希 りおん: って、ほとりんは!?
柚希 ほとり: あのぉ…何かお困りですか…？
お手伝いできることありますか？
真井 あかり: えっ？
あ…ご親切にありがとう
由良 蛍: わぁ～…運がいーねぇ～…
真井 あかり: えっと、実は会いたい人がいて…
柚希 りおん: いた！
あたしを置いてくなんて！
柚希 りおん: ちょっと、ほとりん！
柚希 りおん: あたしをおいて走っていくなんて
どういうつもり!?
香春 ゆうな: どうかなさいましたの？
柚希 ほとり: あぅ…ごめん…
困っているみたいだったから…
柚希 ほとり: それで、えっと…
会いたい人がいるんだよね…？
真井 あかり: え、ええ…
陽斗お兄さんの許嫁さんに…
真井 あかり: お兄さんは、優しくて
はっきり言えないから
真井 あかり: 私が見極めてあげようと
思ってきたんです
由良 蛍: 私はぁ…付き添い～…
柚希 りおん: はると、お兄さん…？
陽斗ってことはかはるんの…
真井 あかり: かはるん…さん？
あっ、香春ゆうなさん!?
柚希 ほとり: この人がかはるん…
香春ゆうなさんだよ
真井 あかり: あなたが…
香春 ゆうな: ――っ!?
香春 ゆうな: （こ、これは…）
香春 ゆうな: （先日りおんさんにお借りした
少女漫画…）
香春 ゆうな: （“年の差なんて飛び越えて！”
のヒロイン・ハルちゃんが）
香春 ゆうな: （ライバルの上級生を偵察する
シチュエーションと全く同じ…）
真井 あかり: （な、なんか
じっと見られてる…）
香春 ゆうな: （…わたくし
わかってしまいましたわ！）
香春 ゆうな: （この方が、陽斗さんの想い人）
香春 ゆうな: （きっと年の差を
気にしてらしたのね）
真井 あかり: （…もしかして睨まれてるの？
怖気づいたりしないんだから！）
香春 ゆうな: （そして、この様子だと）
香春 ゆうな: （この方も陽斗さんに
恋をしている様子…）
香春 ゆうな: （つまり、おふたりは）
香春 ゆうな: （お互いに
片想いをなさっていますのね！）

--- [Section 9] (Source: 516710-9_flUel.json) ---
香春 ゆうな: （恋しい相手のために
ここまでいらっしゃるとは…）
香春 ゆうな: （なんて
いじらしいのでしょう！）
香春 ゆうな: （ぜひとも
応援して差し上げたいわ）
香春 ゆうな: お名前をお聞きしても
よろしいかしら？
真井 あかり: …真井あかりです
香春 ゆうな: あかりさん…
とても可愛らしいお名前ですわね
真井 あかり: えっ？
えっと、ありがとうございます？
香春 ゆうな: 陽斗さんには
一度お会いしただけですが
香春 ゆうな: 礼儀正しく実直で
とても素敵な方だと思いましたわ
真井 あかり: なっ！
真井 あかり: （まさか、この人も
お兄さんのことが好きなの!?）
真井 あかり: わ、私もよく知ってます！
長い付き合いですからっ！
香春 ゆうな: まぁ、そうでしたわね
真井 あかり: （これって許嫁の余裕!?）
真井 あかり: （うぅ…お嬢様で年齢も
お兄さんとつりあってて）
真井 あかり: （勝てる要素がないわ！）
由良 蛍: ん～…？なんかぁ…
すれ違い始めてるぅ～…？
柚希 ほとり: 噛みあってない、ですよね…？
香春 ゆうな: （これが恋する乙女）
香春 ゆうな: （己の愛にすべてを捧げる姿は）
香春 ゆうな: （まさに少女漫画で拝見した
ヒロインそのものですわ！）
香春 ゆうな: 心配なさらなくても
香春 ゆうな: あの方とは既にお互いの気持ちを
確かめ合っていますわ
真井 あかり: えっ…!？
真井 あかり: （は、陽斗お兄さんは
断るって言っていたのに!?）
柚希 りおん: あ、ちょっと
まぎらわしい言い方して！
由良 蛍: コントみたいにぃ…
なってきたねぇ～…
香春 ゆうな: ですから…
香春 ゆうな: あかりさんの恋
わたくしにも応援させてください
真井 あかり: …………えっ？
柚希 りおん: あんた、
面白がってていいの？
由良 蛍: ん～…キミだってぇ…
面白がってるよねぇ～…？
柚希 りおん: あたしはいいのよ！
柚希 ほとり: ねぇ…りおん、
ボクたちで誤解を解こうよ…
真井 あかり: えっと、応援するって
どういうことですか？
真井 あかり: ゆうなさんもお兄さんのことが
好き、なんですよね…？
香春 ゆうな: 尊敬できる方だとは思いますが
香春 ゆうな: お慕いしているわけでは
ございません
真井 あかり: …よかった！
香春 ゆうな: むしろ、おふたりの恋が
とてもロマンチックで
香春 ゆうな: ハッピーエンドに
なってほしいと思ってますわ
由良 蛍: …ん～…そこもぉ…
誤解があるみたいだけどぉ～…
由良 蛍: 二階堂くんにとってぇ…
小学生は恋愛対象外だよぉ～…
由良 蛍: あかりはぁ…遠縁の親戚でぇ…
妹みたいなものなのぉ～…
香春 ゆうな: あら、てっきり…
香春 ゆうな: では、あかりさんの片想い…？
真井 あかり: …悔しいけどその通りです
香春 ゆうな: では、陽斗さんの想い人とは
どなたでしょう？
真井 あかり: …………
由良 蛍: 話すと長くなるからぁ…
場所を移さない～…？
香春 ゆうな: でしたら、わたくしおすすめの
お店に参りましょう
香春 ゆうな: 家の者に
車を手配させますわ
由良 蛍: すご～くぅ…
長いリムジンだったぁ～…
胡桃 まなか: いらっしゃいませ！
珍しい組み合わせですね
真井 あかり: あっ、まなかさん…
香春 ゆうな: ご存知でしたか？
真井 あかり: えっと…
由良 蛍: 同じユニオンの魔法少女同士ぃ…
繋がりがあるんだよぉ～…
香春 ゆうな: まぁ…
魔法少女だったのですね
香春 ゆうな: ふふっ
意外な共通点まであるなんて…
柚希 りおん: とりあえず注文しましょっ！
お腹が空いたわ！
胡桃 まなか: ご注文承りました！
それでは…
みんな: ――っ!?
胡桃 まなか: 魔女の気配…お店の近くです！
香春 ゆうな: お店のことでお忙しいでしょうし
香春 ゆうな: わたくしたちが
代わりに参りますわ
胡桃 まなか: お願いしてしまって
いいでしょうか…？
由良 蛍: …使用人さんたちにぃ…
見とがめられたりしない～…？
香春 ゆうな: 問題ありませんわ
香春 ゆうな: 少々個人的な話するので
外してちょうだい
旁白: かしこまりました

--- [Section 10] (Source: 516710-10_flUel.json) ---
柚希 りおん: みんなで来る必要も
なかったわね！
由良 蛍: …それでぇ…
そっちはぁ…？
真井 あかり: 大丈夫みたい…
真井 あかり: でも、なんで
また陽斗お兄さんが…
由良 蛍: ん～…やっぱりぃ…
魔女にもモテるみたいだねぇ～…
香春 ゆうな: 前にも被害に遭われたのですか？
真井 あかり: はい、前にも陽斗お兄さんを
助けたことがあって
真井 あかり: 実はそのときに…
二階堂 陽斗: …ぅ…………
由良 蛍: 目を覚ますみた～い…
私たちはぁ…隠れとこぉ～…
真井 あかり: えっ!?
ちょっと…！
由良 蛍: これでぇ…二階堂くんのぉ…
好きな人がぁ…わかるよぉ～…
みんな: …？
真井 あかり: （わ、私だけ
置いてかないでよ！）
二階堂 陽斗: …ぅ～ん…？
僕は、何を…？
真井 あかり: …気がついた？
二階堂 陽斗: ――っ!?
二階堂 陽斗: あ、あなたは…
前に僕を助けてくれた…！
二階堂 陽斗: …僕は、一体…？
真井 あかり: えっと、体調が悪そうだったから
介抱していたの…
二階堂 陽斗: 助けてくださっただけではなく
ここまで気にかけてくれるなんて
二階堂 陽斗: 本当になんて
お礼を言えばいいか…
二階堂 陽斗: またお会いできるなんて…
二階堂 陽斗: その、今日も介抱して
いただいたんでしょうか？
真井 あかり: …そんなところよ
真井 あかり: （陽斗お兄さん、あのとき
魔女から助けた私のことを）
真井 あかり: （真井あかりとは、別の人だと
思っちゃってるのよね…）
二階堂 陽斗: はは、お恥ずかしいところばかり
見せてしまっていますね…
真井 あかり: そんなことないわ
真井 あかり: それより、しっかり休めている？
疲れが溜まっているのかも…
二階堂 陽斗: …そう、ですね
最近は、いろいろあって…
二階堂 陽斗: でも、こうやって気にかけて
もらえて、元気が出ました
真井 あかり: それでも、無理は禁物よ
自分を大切にしなくちゃ
二階堂 陽斗: ありがとうございます
二階堂 陽斗: あなたは、今日も撮影ですか？
真井 あかり: …！
真井 あかり: え、ええ…
そうよ
真井 あかり: （最初に会ったときに
とっさについちゃったウソ）
真井 あかり: （まだ信じているのね…）
真井 あかり: （ごめんなさい
陽斗お兄さん…）
二階堂 陽斗: …………
二階堂 陽斗: そういえば、その衣装って
二階堂 陽斗: 今度始まる変身ヒロインの番組の
コスチュームって話でしたよね？
二階堂 陽斗: ぷちうさも、
衣装の一部なんですか？
真井 あかり: えっ？
二階堂 陽斗: そのマスコットキャラクター…
二階堂 陽斗: 父が経営している会社で
作っているんです
二階堂 陽斗: 番組とコラボしているなら
父も知っているかなと思って…
真井 あかり: （あっ！しまった…！）
真井 あかり: こ、これは、私の趣味よ！
休憩中だからつけてるだけ
二階堂 陽斗: そうだったんですね
気に入ってもらえて嬉しいです
真井 あかり: えっと…その…
私、そろそろ戻らないと…
二階堂 陽斗: あっ…引き止めてしまって
すみません…
二階堂 陽斗: お仕事の途中ですよね
真井 あかり: それじゃあ、私はこれで
あまり無理しないでね
二階堂 陽斗: はい、ありがとうございました
二階堂 陽斗: …はぁ…
やっぱり素敵な人だなぁ…
みんな: …………
香春 ゆうな: …えっと、これは
どういうことでしょう？
柚希 りおん: あたしは、わかった気がする…
柚希 ほとり: うん…
柚希 りおん: あかりは前にも同じように
陽斗を助けたことがあって
柚希 りおん: そのとき、とっさに
魔法少女の姿について
柚希 りおん: 変身ヒロインの撮影中って
ウソをついたってことよね？
由良 蛍: そ～…
由良 蛍: 二階堂くんはねぇ…
いまの子のことが好きなのぉ～…
由良 蛍: でもぉ…
由良 蛍: その正体があかりだってぇ…
気づいてないんだよぉ～…
香春 ゆうな: …！
ああ…！
香春 ゆうな: 確かに陽斗さんの想い人は
調子が悪くて倒れていたところを
香春 ゆうな: 助けていただいた方だという
お話でしたわね
由良 蛍: そ～…そういうことぉ～…
柚希 りおん: ねぇ…つまり、それって
柚希 りおん: あかりと16歳のあかりと陽斗の
三角関係ってことじゃない!?
ゆうな＆ほとり: ――っ!?
