
--- [Section 1] (Source: 103407-1_ZFmlZ.json) ---
フェリシア: ふぅ…ふぅ…
フェリシア: …っし！
やった…やったぞ…！
やちよ: 時間への干渉を続けてあの力…
全力を出さないとまずかったわ…
かごめ: 桜子ちゃんも
手伝ってくれてありがとう
万年桜のウワサ: ｜ううん、
私はいろはが戻ればいいから｜
フェリシア: 魂の器はどうだ!?
いろはは戻ってきたか!?
かごめ: …特に反応は
かごめ: ――っ!?
かごめ: いえ、戻って…来ました…
フェリシア: すげぇ…使い魔のときと比べたら
めっちゃ光ってるぞ…
やちよ: 現代で…私たちを救うために
削られたいろはの概念が
やちよ: 戻って来たのよね…？
旁白: ～～♪～～♪
やちよ: ももこだわ…！
ももこ: ただいま、やちよさん
無事に過去から戻ってきたよ
ももこ: いろはちゃんの概念は
バッチリ回収できたから安心しな
やちよ: お疲れ様…それにありがとう…
大変だったでしょう？
ももこ: そりゃあもうね…
ももこ: 文化も違えば、
経過してる時間も違うんだから
ももこ: それに向こうでの出来事が濃くて
まだスッキリしないな
やちよ: 何があったのか
また、色々と聞かせてちょうだい
ももこ: 他のみんなも戻って来てるから
きっと話題には尽きないよ
やちよ: みんなも…じゃあ…
ももこ: ああ、過去に散らばった
いろはちゃんの概念は集まった
やちよ: すぐに戻るわ
竜城 明日香: なな、なんとっ！
過去組が戻って来たんですか!?
阿見 莉愛: 集めたグリーフシードは
使わず仕舞いで終わりそうだわ
若菜 つむぎ: ふぅぅ、気が抜けたら
お腹がすいてきちゃったよぉ
胡桃 まなか: 気を抜くのが早すぎですよ！
まだ何が起きるかわかりません！
常盤 ななか: 私たちを救うために削った概念も
回収できたみたいです
夏目 かこ: それってもう、いろはさんの
ピースがそろったんじゃ…！
純 美雨: とは言っても
変な期待はしない方がいいネ
志伸 あきら: ま、期待が裏切られるとね…
でもさ、望むぐらいはいいと思う
毬子 あやか: うおおおっ！
毬子 あやか: じゃあじゃあ、
いろはちゃん戻ってくるかも!?
木崎 衣美里: もしも帰ってきたら
ろっはー再誕祭やんないとね！
都 ひなの: おい、はしゃぐな！
気が早すぎるぞ
保澄 雫: まずは、戻って確認しないと
安心はできないからね
鶴乃の声: ししょー！
やちよ: …っ、おかえりなさい鶴乃
鶴乃: ただいまっ!!
さな: フェリシアさんも、ただいま…！
フェリシア: おう！
フェリシア: いろはの概念
回収してくれてありがとな！
やちよ: それに、他のみんなも…
結菜: 少しは恩を
返せたかもしれないわねぇ
ひめな: ただ、いろりんへの恩返しは
メンタルのダメージでかすぎ…
ひめな: 最後にサガる真実を知って、
マジでヘコんでるんだけど…
静香: 私は結構スッキリしてるわよ
無事に魔法少女の呪縛を解いたし
ラビ: こちらは歴史をなぞったとはいえ
つらい結末ではあった…
ねむ: 各時代の事情はどうあれ、
今回の一件では本当に救われたよ
ねむ: いや、救われたのは
世界中の魔法少女と言っていい
ねむ: 自動浄化システムが
失われずに済んだわけだからね
かごめ: いろはさんの体は…
みたま: 今は安定してるし大丈夫そうよ
ヨヅル: 皆さんが戻って来られてから
私たちの負担もなくなりました
月出里: ふんむんむ、ふんむふむっむむ
ふむむふむふむんむむ
リヴィア: せやな、いろはちゃんの概念が
戻って来たって証拠やわ
かごめ: きゃっ…！
かごめ: 何か、急に魔力の反応が…
旁白: 
いろは: …………
いろは: う…あれ…私…
灯花: んにゃー…
灯花: なんか意識がとんでたんだけど
何が起きてたのー…？
ねむ: よかった…
うい: お姉ちゃんも灯花ちゃんも
ずっと倒れてたんだよ
うい: 過去を旅したせいで
お姉ちゃんの概念が崩れたの…
ねむ: その影響でお姉さんは
さっきまで消滅しかけていて
ねむ: 灯花も引っ張られる形で
倒れてしまったんだ…
ねむ: だけど、みんなが助けてくれた
過去まで行ってくれてね
灯花: んー…
灯花: つまり、わたくしとねむの検証は
失敗しちゃったってこと？
ねむ: そうなるけど…
ねむ: 救ってくれた皆の前なんだよ
少しは悪びれてくれないかな…？
いろは: あれ…もしかして…
みんな、私のことが見えてる…？
十七夜: しっかり声も聞こえている
十七夜: 環君が現代で散らした概念を
七海が回収してくれたおかげだな
ももこ: いろはちゃんと会う方法も
ずっと調べてたからね
いろは: …やちよさん
やちよ: …おかえりなさい、いろは
いろは: ただいま…
いろは: 私もずっとみてました…
いろは: やちよさんが桜の根元で
食事をする姿を見るたびに
いろは: 隣に行って話しかけたいって
いつも思ってました…！
やちよ: 次は言葉を交す余裕をもって
消えてほしいわ…
いろは: …居てほしいとは
言ってくれないんですか？
やちよ: いじわるね
やちよ: …これからも私たちのそばに
居てほしい…お願いよ…
いろは: はい…
旁白: 「あﾞッ…!?うぅっ…」
やちよ: いろは!?
どうしたの!?
いろは: …っ、わかり…ません
やちよ: これ…うそ…
ソウルジェムが…！
旁白: <red>「あぁあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞッ!!」</red>
フェリシア: いろは!?やちよ!?
さな: うそ…
いろはさんとやちよさんが…
鶴乃: 魔女の体に取り込まれた…？
鶴乃: ま、まま、
まだ魔力の反応はあるよ…！
鶴乃: 生きてる！大丈夫！
灯花: とりあえずみんな
万年桜のうわさから出て行って！
ねむ: いや、強制的に弾き出す…！
ウワサの結界がもたなくなる…！
結菜: くっ…感傷に浸る余裕は
まるでないわねぇ…
静香: 仕方がないわよ…
それより魔女は…!?
ラビ: あれは…鏡の魔女と同じぐらい…
ひめな: さすがにヤバすぎでしょ…
なんであんなのが出てくんの…？
十七夜: 自分には、あれが環君から
溢れ出たように見えたが…
みたま: 見間違いじゃないわ…
レナ: なんで…？
助かったんじゃないの…？
ももこ: やちよさんまで…
万年桜のウワサ: ｜この結界、
さっき倒した魔女と同じ…｜
万年桜のウワサ: ｜空一面が魔女の結界…
自動浄化システムが飲まれた？｜
かごめ: …だとしたら
かごめ: あ、魔女が動きます!!
かごめ: キャッ!!
旁白: ―さな―
待って…！
旁白: ―さな―
いろはさんたちを
連れていかないでください…！
旁白: ―鶴乃―
向かってるのはどこ…？
中央区…？神浜市の中心…？
旁白: ―鶴乃―
違う…水名城…？
旁白: ―フェリシア―
オレたちが魔女を倒したとこじゃん！
旁白: ―かごめ―
（でも、あの時と今の魔女の見た目は違う…）
旁白: もしも私たちが倒したの株分けの魔女で
本体が別に存在していたとしたら…
旁白: もしも私たちがさっき倒した魔女と同じように
過去にいた魔女も
“いろはさんの概念を狙っていたら…”
旁白: 魔女は分体を操って私たちが気づかない間に
いろはさんの概念と一緒に回収されて…
旁白: ―かごめ―
だめ…
そのまま…そのまま…行かせたら…！
旁白: ―かごめ―
分体の魔女たちがひとつになっちゃう!!
旁白: ―ねむ―
これは、終末も秒読み…
旁白: ―灯花―
自動浄化システムが奪われて
世界中が結界と隣り合わせだからねー
旁白: ―さな―
いろはさーーーーん!!
旁白: ―フェリシア―
やちよーーーー!!
