
--- [Section 1] (Source: 103403-1_Ax1vD.json) ---
リヴィア: ふぅ…
リヴィア: 確かに体を維持するだけ言うても
えらい魔力を持ってかれるわ…
フェリシア: む…う…
リヴィア: お、気づいたみたいやな
みたま: やちよさん、大丈夫…？
やちよ: う…
悪いわね、みたま…
やちよ: 私たちが浄化してもらうなんて…
みたま: 魔力の扱いに長けた調整屋でも
消耗してるんだから
みたま: 謝ることじゃないわ
やちよ: そう、
４人がかりでもキツイのね…
みたま: 魔力のコントロールに長けた
わたしたちなら
みたま: 最小限の魔力の消耗で
済むと思ってたんだけど…
みたま: それより、謝るのはわたしの方よ
来るのが遅れてごめんなさい…
みかげ: 姉ちゃは他の人を調整して
助けてたんだから仕方ないよ…！
ねむ: それに調整屋が来てくれるだけで
僕達としては嬉しい限りだよ
ねむ: ただ、いくらグリーフシードを
調整屋が確保していたとしても
ねむ: 今の状況だと底をつくのも
時間の問題かもしれない
ヨヅル: はい、まだ余裕はありますが、
思ったより消費は激しいですね
みかげ: 魔女を捜してグリーフシードを
集めた方がいいかもしれないね…
木崎 衣美里: じゃあ、今度こそあーしらの
出番っしょ！
都 ひなの: ああ、ちょっと足を伸ばしてでも
魔女を捜した方が良さそうだな
阿見 莉愛: でも、私たちも普段から
だてに魔女と戦ってないわよ
阿見 莉愛: 捜したところで
見つからないかもしれないわ
胡桃 まなか: うーん…被害が出る以上は
放っておけませんからね
相野 みと: だけど！
それでも頑張るのが私たち！
伊吹 れいら: みと、いいこと言った！
伊吹 れいら: 最初っから
諦めてなんていられないよね！
桑水 せいか: うんっ…！
毬子 あやか: んじゃあ、空振り三振覚悟で
みんなで魔女さがしだー！
やちよの声: 待って！
毬子 あやか: おわぁっ！
やちよ: その前に試したいことがあるの
やちよ: 柊さん
やちよ: いろはの概念を回収するための
器があったわよね
ねむ: まだ、現代の分が残ってるよ
やちよ: 私たちを介して、
いろはの概念は回収されてない？
みふゆ: ――っ!?
みふゆ: まさか、やっちゃん
みふゆ: さっき残った理由があるって
言ってましたけど…
ねむ: そうか…
ねむ: ここにいる魔法少女たちは、
お姉さんが自らを削って救った者
ねむ: つまり、みんながいれば
概念が回収される可能性もある…
やちよ: ここに居る魔法少女だけで、
当事者の半数以上はいるはずよ
十七夜: 現代も含めれば
環君の概念はすべてそろう…
十七夜: それで環君が復活する未来を
七海は思い描いたということか
やちよ: ええ…
やちよ: 私は間違いなく自分やみんなから
いろはの存在を感じていた
やちよ: でも、回収する方法がないから
考えあぐねていたのよ
やちよ: だけど、過去からいろはの概念を
回収する話を聞いて
やちよ: 現代でも回収することができる
千載一遇のチャンスを得た
やちよ: だからお願い、柊さん
やちよ: いろはの概念が
回収されているか確認して
ねむ: …………
ねむ: やちよお姉さんの気持ちに
理解は示すよ
ねむ: ただ、残念だけど
現代で回収された様子はないね
ねむ: 僕から確認できるのは
過去から回収された分だけだよ…
十七夜: 七海のアテも外れてしまったか…
やちよ: いえ、まだよ
フェリシア: そうだ！
まだわかんねーぞ！
やちよ: あなた、起きてたの!?
フェリシア: おう、さっきな！
フェリシア: みんなに、いろはのなんちゃらが
ひっついてねーなら
フェリシア: 他のところに
捜しに行けばいいだろ！
フェリシア: たとえば、ミラーズの魔女と
戦ったところとかさ！
フェリシア: だって、いろはが残ってるのは
間違いないだろ!?
やちよ: ええ、フェリシアの言う通り
やちよ: ここにはなくても
いろはの概念は必ずある
やちよ: だから、回収をするための
魂の器を持って
やちよ: 次は魔女を捜しつつ
いろはの概念を見つけましょう
リヴィア: ミラーズの魔女言うたら
瀬奈みことも調べた方がええな
月出里: ふんむむ、ふんむーふむんむ
ふむんふむんむ、ふむんむ
ヨヅル: 月出里が言うように
環様の中には彼女がいる
ヨヅル: それは私も彼女と接していると
流れ込んでくる気配です
リヴィア: なんや知らんけど、
過去の魔法少女を救うとか
リヴィア: 壮大な約束をしとるみたいや…
みたま: それが果たされないことに
やきもきして、また敵に回った？
リヴィア: どうやろうな
リヴィア: ただ、一番けったいなんは
瀬奈みことやろ
リヴィア: 合わせて調べてみ
ねむ: 桜子
万年桜のウワサ: ｜なに、ねむ｜
ねむ: 瀬奈みことの本を
取ってきてくれないかな？
万年桜のウワサ: ｜マギアレコードにある？｜
ねむ: 少し捜すのが大変だと思うけど
上の僕に聞けばいいよ
万年桜のウワサ: ｜わかった、行ってくるね｜
十七夜: では、七海
自分たちは魔女を捜しにいこう
みふゆ: フェリシアさんも
動けそうですか？
フェリシア: おう！任せろ！
行こうぜ、やちよ！
やちよ: ええ…
やちよ: （必ず見つけるわ…
いろはを…）
