
--- [Section 1] (Source: 103404-1_cURCQ.json) ---
かごめ: みんな魔女を捜しに行ったけど
何体も見つかるのかな…
みたま: 少し足を伸ばしてでも
見つけてくれないと困るわ
みたま: 調整屋のグリーフシードも
数に限りがあるからね…
リヴィア: それに、いろはちゃんのために
私らかて体を張ってるんや
リヴィア: みんなにも頑張ってもらわへんと
割に合わへんわ
かごめ: 体を張る…ですか…
かごめ: そうですよね
かごめ: 調整を受けていたとしても、
魔女との戦いは命掛けですし…
みたま: もしかして、かごめちゃん
みたま: 自分だけが楽をしてるって
思ってる？
かごめ: えっ…!?
あ、はい…図星です…
みたま: アルちゃんと一緒に
みんなを集めてくれたじゃない
かごめ: だけど、
それで十分でしょうか…？
みたま: ええ、もちろんよぉ
ねむ: それに、心配しなくても
佐鳥かごめの役割は残ってるよ
かごめ: えっ？
万年桜のウワサ: ｜ねむ、持って来たよ｜
万年桜のウワサ: ｜空にいるねむが
瀬奈みことの本をくれた｜
ねむ: ありがとう桜子
続けて説明がしやすくなったよ
かごめ: 役割って、
この本が関係してるんですか？
ねむ: そうだね
ねむ: 端的に言うと、瀬奈みことが
お姉さんを裏切った記録があるか
ねむ: 彼女の本を探って欲しいんだ
万年桜のウワサ: ｜それなら私でもできる｜
万年桜のウワサ: ｜本の中に記載されてる内容なら
教えてくれるはずだよね？｜
ねむ: 本を開けば、
僕と同じように姿を現すはずだし
ねむ: 記録は嘘をつけないからね
ねむ: ただ、それでも佐鳥かごめの力が
必要になるかもしれないんだ
かごめ: 私の…力…？
ねむ: さっそく本を開いてみれば
わかるはずだよ
かごめ: じゃあ…
かごめ: …あれ？
かごめ: ふっ…んっ…
かごめ: んーーー…ッ！
かごめ: 開かない…
かごめ: …ッ！
ねむ: 大丈夫かな？
かごめ: なんだか拒否された…？
ヨヅル: 環いろはに触れていても
なんとなく流れて来ますよ
月出里: ふむむむ、ふむんむむ
ふんむむ、ふむむん
ヨヅル: はい、誰にも心を開かないような
固く閉ざされた感じがします
ねむ: 恐らく、アリナやお姉さん以外と
言葉を交す気がない
ねむ: 予想通りの展開だね
リヴィア: それで、かごめちゃんの能力か…
ねむ: そう、情報を収集する力を使って
本から抜き出して欲しいんだ
ねむ: 「お姉さんへの想いや考えを」
かごめ: ――っ!?
アルちゃん: ＜できるかな？＞
かごめ: わからないけど、
やってみるしかないと思う…
アルちゃん: ＜相手は瀬奈みことだよ？
何が起きるかわからないけど…＞
かごめ: でも、これは私にしかできない
体の張り方だと思うから…
かごめ: 覚悟を決めてやってみる…！
ねむ: 恩に着るよ、佐鳥かごめ
かごめ: ふぅ…
かごめ: …………
かごめ: （本の中を掻き分けるように…）
旁白: 何か…入ってくる…
旁白: う…なに…これ…
旁白: 深く探っちゃいけない…
旁白: 覗けば…呑まれる…
旁白: 見つけないと…いろはさんを…
旁白: いた…！
旁白: え…これは…
旁白: 「きゃぁあああああッ!!」
かごめ: へ…ここって…
かごめ: 瀬奈、みこと…さん？
みこと: んふふっ
怖がらないで
みこと: 私はマギアレコードに
力を与えられているただの記録
みこと: 魔法で中を探るあなたの意識に
干渉しただけだから
かごめ: それって…
みこと: もう、無節操に私の中を
覗き回るのはやめてくれる？
みこと: じゃないとあなたのこと
みこと: 殺せないのに
殺したくなっちゃうから
かごめ: …あ、ごめんなさい
みこと: 早く用件を言って
何を知りたいの？
かごめ: あ…えっと…
かごめ: 実は、いろはさんが倒れたのは
みことさんのせいじゃないかって
かごめ: それで、何かしてないか
真相を確かめたくて…
みこと: 私は何もしてない
これで満足？
かごめ: ……………
みこと: 疑念の目を向けられても…
記録にウソはつけないもの
かごめ: …じゃあ、もう少しだけ
詳しく教えてください
みこと: 過去と未来の魔法少女も救うのが
環いろはが背負った約束
みこと: 私はその無茶な約束が
果たされると信じているから
みこと: 結末を迎えるまでは力を貸して
成り行きを見守るつもりなの
かごめ: …信じて、いいですか？
みこと: 矛盾するようなことは
私の記録にないから
かごめ: わかりました
ありがとうございます…！
かごめ: あの…
今度からは乱暴に覗きません…
かごめ: なので、次からは優しく
教えてくれると嬉しいです…
みこと: それなら、環いろはの中にいる
本当の私と仲良くなって
みこと: 私はあくまでこれまでの記録
この出来事も忘れてしまうから
みこと: …ただ、怖がらせたお詫びに
ひとつだけ教えてあげる
かごめ: えっ
みこと: みんな、そばに魔女がいること
気付いてる？
かごめ: ――っ!?
かごめ: どういうことですか!?
みこと: 懐かしい…
何度も見た魔女の気配がするの…
