
--- [Section 1] (Source: 103405-1_w71I8.json) ---
やちよ: …………
フェリシア: どうだ!?
フェリシア: 今度こそ、いろはのヤツ
回収されたんじゃねーか!?
やちよ: …いえ、ダメみたいね
フェリシア: ぉぉ、マジかよ…
フェリシア: 鏡の魔女と戦った場所だから
ぜってーにあると思ったのに…
十七夜: ここで削られた環君の概念は
既に消えている…？
やちよ: だとしても、
必ずどこかにあるはずよ！
やちよ: だって私は、みんなの側で
いろはを感じたもの…！
十七夜: 落ち着け七海
やちよ: …っ
やちよ: あの子が決めたことだとしても、
私が犠牲になれば良かった…
やちよ: 何か絶大な力があれば…
やちよ: いろはもういちゃんも
消えずに済んだかもしれない…
フェリシア: ――っ!?
フェリシア: い、いまさら
んなこと言っても仕方ねーだろ
フェリシア: それに、いろは以外に
あんな力は手に入んねーよ
やちよ: 私もそう思う…
だけど、方法がある気がする…
やちよ: いえ…“あったはず”なのよ…
フェリシア: う…
十七夜: ふむ…
十七夜: 悪いが有り得ない可能性を
議論するのは不毛だ
十七夜: 今はできること考えよう
十七夜: 自分は、長期戦に備えて
食事を用意しに戻るつもりだが
十七夜: みんなはどうする
月夜: あ、私も月咲ちゃんのお家で
おにぎりを作る予定でございます
月咲: ねー
伊吹 れいら: 少しだけグリーフシードも
集められたし…
伊吹 れいら: 私たちも団地に戻ろっか
桑水 せいか: うん、十七夜さんが言うように
長期戦になるかもしれないし…
相野 みと: 夜遅くなってもいいように、
お母さんにも言い訳しないとね
フェリシア: じゃあ、オレたちは
グリーフシードを持って戻ろうぜ
やちよ: そうね
やちよ: ごめんなさい
少し取り乱してしまったわ
十七夜: 気にするな
心情は察する
フェリシア: 戻ったぞー！
やちよ: 少ないけど、グリーフシードも
いくつか確保できたわ
ねむ: お帰り、助かるよ
他の人達はどうしたのかな？
やちよ: 十七夜たちは長期戦に備えて
食事の用意をしに行ったわ
やちよ: そっちは？
ねむ: 佐鳥かごめが瀬奈みことから
話を聞いてるところ…
かごめ: 皆さん大変です！
ねむ: わっ…
かごめ: はぁ…はぁ…
ねむ: 起き抜けに
ずいぶんな慌てようだね…
かごめ: だって、近くに魔女が！
やちよ: 魔女…？
かごめ: ここで…万年桜のうわさで
魔女の気配がするって
かごめ: みことさんが言ってたんです！
やちよ: ――っ!?
フェリシア: んん？
フェリシア: みんな居たのに
気づかないわけがねーぞ
かごめ: でも、魔女の気配がって…
リヴィア: ちょいちょい！
リヴィア: こっちはいろはちゃんに
かかりっきりなんや！
リヴィア: 倒すんやったら、
そっちでなんとかしたってや！
かごめ: は、はいぃ！
やちよ: とは言っても
魔女の気配なんて少しも…
フェリシア: おう…やっぱ感じねーぞ…
みたま: 待って、微弱だけど
感じるかも…
ヨヅル: はい、集中して探ってみると
本当に微弱ですが魔女の反応が…
月出里: ふむ、ふんむむふむ
ヨヅル: 月出里も同じようです…
みたま: …………
みたま: ――っ!?
みたま: やちよさん、右の空間を切って！
やちよ: ハァッ!!
やちよ: …まさか、本当に！
かごめ: 倒しに行きましょう！
私も手伝います！
やちよ: ふぅ…
ねむ: 魔女はいたのかな…？
フェリシア: んにゃ、使い魔だけだったぞ
ねむ: とはいえ、僕達が気づかなかった
理由はさっぱりわからないね…
フェリシア: 戦った使い魔も、
よく見るようなヤツだしなー
ねむ: 僕達が戦ったことがある相手
ということかな？
フェリシア: おう
フェリシア: みたまに調整してもらうときに
魔力の塊を使うだろ？
フェリシア: あれをよく落とすヤツだよ
知ってるよな？
みたま: いえ、まさか…
気づかなかった理由って…
リヴィア: その、まさかちゃうか
私も同じことを考えとるわ
フェリシア: な、なんだよ…
みたま: 調整屋が、みんなの魔力を
底上げするときに使う魔力の塊…
みたま: それが、私たちに
馴染んでしまっているとしたら…
リヴィア: せやな…
リヴィア: 特定の魔女の魔力反応に
気づけんくなってるかもしれん…
やちよ: そんな…
やちよ: キャッ…！
フェリシア: おい、これって！
ねむ: お姉さんの崩れた概念が
戻って来た…！
かごめ: それって、あの使い魔が
持ってたっていうことですか!?
やちよ: だとしたら…
やちよ: みんなからいろはの概念を
回収できなかったのも
やちよ: 鏡の魔女と戦った
あの湖で回収できなかったのも…
やちよ: すべては…
ねむ: 僕達の知らないところで
奪われていたのかもしれない…
