
--- [Section 1] (Source: 103402-1_XmpGk.json) ---
アルちゃん: ＜みんな大変だよー！＞
アルちゃん: ＜かごめちゃんのメッセージに
気づいたら急いで！＞
アルちゃん: ＜集合場所は万年桜のうわさ！＞
アルちゃん: ＜自動浄化システムと
いろはさんが大ピンチだよ！＞
十七夜: と、いった具合に
十七夜: 佐鳥君のマンドラゴラが
テレパシーを飛ばしていたのでな
十七夜: 店長から暇をもらって
東の魔法少女を集めてきたぞ
御園 かりん: わたしも移動しながら
みんなに連絡をとってきたの！
竜城 明日香: 私も同じくですが、
皆さん混乱されていましたね…
十七夜: 自分たちを救うために
己を削って姿を隠したのだから
十七夜: 当然と言えば当然だろう
かごめ: それでも皆さん
こんなすぐに来てくれるなんて…
かごめ: まだ来てない人たちもいるけど
20人どころじゃないような…！
みふゆ: たとえ混乱していても
ワタシたちは集まりますよ
みふゆ: いろはさんやういさん
それに灯花とねむ
みふゆ: ワタシたちは彼女たちから恩恵を
毎日授かってますから
月夜: 今はまず、詳しい話を
聞かせて欲しいでございます
月咲: 自分たちにできることを
知りたいから
月夜＆月咲: ねーっ
やちよ: それなら詳しい説明を
柊さんがしてくれるはずよ
みふゆ: ねむ…ですか？
ねむ: 久しぶりだね、みふゆ
みふゆ: なっ!?
みふゆ: ちょっとねむ！
どうしたんです、その姿！
ねむ: 追って説明するよ
竜城 明日香: やちよさんとフェリシアさんも
何に手をかざしてるんですか？
竜城 明日香: ソウルジェム…？
フェリシア: 見たらわかるだろ？
いろはの体を守ってんだ！
竜城 明日香: いやいや、わかりませんよ!?
いろはさんの姿は見えませんし…
フェリシア: あ、そっか
フェリシア: 見えないけどいろはが居て
魔力を与えてるんだ
やちよ: そう、体を維持するためにね…
御園 かりん: そもそも、万年桜のうわさも
なんか様子がおかしいの…
やちよ: 気になることが多いのはわかるわ
やちよ: だから、まずは落ち着いて
話を聞いてちょうだい
十七夜: ふむ…事情は把握した…
御園 かりん: かえでちゃんにメッセージを
もらったから来たのに
御園 かりん: 水波先輩と十咎先輩と一緒に
過去に行ってるなんて…
十七夜: 落ち込むな画伯
急ぐに越したことはない状況だ
十七夜: むしろ、現代に残った自分たちが
何をするかが課題だな
みふゆ: それなら、まだ方策は
残ってるんじゃないでしょうか
十七夜: む…？
十七夜: …環君が倒れるより過去に行って
自分たちが食い止めるか？
十七夜: いや…概念の回収どころではなく
過去の改変が前提になるか…
みふゆ: はい、なので
ただ鏡を壊せばいいんですよ
月夜: なるほどでございます
月夜: この鏡を作る力が、
ミラーズの魔女と同じであれば…
みふゆ: はい、鏡を作った本人が
確定しない限り
みふゆ: 過去の改変は成立しません
月咲: 鏡を壊せば、環さんの状態も
リセットされるってこと!?
月夜: それならすぐに
ハッピーエンドでございます！
月夜＆月咲: ねーっ！
十七夜: しかし、妙だな
十七夜: 柊君が思い至っていても
おかしくない話だと思うが…
ねむ: そうだね
そして僕は難しいと判断したよ
ねむ: 過去に概念をこぼれ落として
現代のお姉さんが倒れた
ねむ: 確定のいかんに関係なく、
現代に影響を及ぼしたとなると
ねむ: これは初めての事例になるから
鏡を壊すのは危険と判断したんだ
みふゆ: う、そうですか…
やちよ: ただ、みふゆが思いついたように
私たちにできることはある
みふゆ: やっちゃんには
何か考えがあるんですか…？
やちよ: だから、みんなが集まるまで
現代に残っていたのよ
やちよ: 予想の域を出ない話だけど
私は、自分やみんなから…
やちよ: …っ！
フェリシア: お、おい！
やちよ!?
フェリシア: あ、れ…
月夜: おふたりとも
どうしたんでございますか…！
月咲: つっ、月夜ちゃん、これ！
ねむ: 魔力の消耗が激しい…
ねむ: そうか…
ねむ: お姉さんたちは世界を包む
自動浄化システムそのもの…
ねむ: 支えるのに必要な魔力が
大きすぎたのかもしれない…
都 ひなの: で、あれば、
手の空いてるアタシらの出番だな
常盤 ななか: ええ
常盤 ななか: 過去に向かった皆さんが戻るまで
環さんを支えるのは必至
保澄 雫: いろはちゃんのためにも
救われているみんなのためにも…
都 ひなの: アタシらが入れ替わりで
対応できればなんとかなるだろ
旁白: 「んなもん、仲良くみんなで
倒れるんが関の山やろ」
旁白: 「私らに任せてもろた方が
間違いあれへんで」
ヨヅル: はい、魔力の
扱いには長けています
月出里: ふむんむむ
ふんむーふむんふむんむ
ヨヅル: 私たちは調整屋さんだからねと
月出里も申しております
かごめ: ピュエラケアの皆さん！
来てくれたんですか!?
リヴィア: ちょうどええ
タイミングやったみたいやな
みかげ: すーたんが近くの町にいるって
知ってたからね
みかげ: ミィも連絡してみたんだ！
那由他: それで、みたまさんも誘って
一緒に連れてきたんですの
かごめ: ありがとうございます！
でも、耐えられそうですか…？
みたま: わたしたちも、みんなと同じで
長時間は耐えられないと思うわ…
みたま: だけど、グリーフシードがあれば
浄化しながらでも支えられる
みたま: 調整屋が蓄えている分は
こういう時こそ使いどころね
リヴィア: ほな、さっそく取りかかるで
みたま: はい、先生
