
--- [Section 1] (Source: 520420-1_qofw8.json) ---
旁白: や、やめてくれ…！
子どもには手を…
更紗 帆奈: なーに勘違いしてんの
そんなことしないって
更紗 帆奈: あんたたちにやってほしいのは
他にあるんだから
旁白: やってほしい、こと…？
更紗 帆奈: うん
更紗 帆奈: あ、カレンダーがある…
忘れないように印つけておくね！
更紗 帆奈: まあ、暗示をかけるんだから
忘れないと思うけど
旁白: …君は、何を…？
更紗 帆奈: 何って…簡単だよ
更紗 帆奈: この日、家の電気を消しててよ
更紗 帆奈: …ね？簡単でしょ？
更紗 帆奈: さーて、このビルは終わりっと
みこと: ねえ、これって前に言ってた…
次の準備をしてるんだよね？
更紗 帆奈: そうだけど…？
みこと: うーん…
電気を消すだけでいいの？
更紗 帆奈: …もしかして、疑ってる？
みこと: 疑ってるっていうか…
みこと: そんなことして
何が楽しいのかなって…
更紗 帆奈: 楽しいことになるんですう！
みこと: どうなるの？
更紗 帆奈: ぷい！教えなーい
みこと: えーけち～
更紗 帆奈: ま、びっくりさせたいからさ
そのときまで待っててよ
みこと: 帆奈ちゃんがそう言うんなら
待ってる、け、ど…
みこと: あ、あれ…？
急に、力が…
更紗 帆奈: …………
旁白: 瀬奈の消える間隔が
短くなってきてる…
更紗 帆奈: うっ、くっ…
あたしのほうも結構限界か…
更紗 帆奈: …急がないと…
更紗 帆奈: はあ…はあ…
旁白: ここからはこの町の全景を一望できる
旁白: 私は大学ノートを取り出し
町の景色を睨みつけながら
印をつけていく…
更紗 帆奈: 今日はここと、ここ…
あとはこうすれば…
更紗 帆奈: 何だよも～曲線難しいなあ…
旁白: 実際にやっていけばいくほど
課題が見えてくる
更紗 帆奈: こりゃ、思ってた以上に難しいね
旁白: ひとつひとつの課題を乗り越えながら
コツコツ地道にやっていくなんて
正直、柄じゃなかった
旁白: だけどなあ…
今度ばっかりはそうも言ってられない
旁白: 今のこの状態がつづくのだとすれば
新しい魔女を見つけて、グリーフシードを
手に入れる…なんてことはできそうにもない
旁白: だから備えてある魔女の数から計算して
自分がもちそうなギリギリの日を割り出した
旁白: それがエックスデーになる
更紗 帆奈: …問題は
他の魔法少女のやつらだ
旁白: 大人しくしていてくれよ…なんて
都合がよすぎるか
旁白: 勧善懲悪、この世に悪の栄えた試しなし…
ま、それ自体はいい…というか、そのほうがいい
旁白: 最終的にそうなるのだとしても
今は、待ってほしい
勝手だとわかっているけど、待ってほしい
旁白: 瀬奈のために、待ってほしい…
旁白: あたしはそんなことを思って
つい、祈ってしまった

--- [Section 2] (Source: 520420-2_qofw8.json) ---
旁白: 何か…景色が見える
旁白: それは遠い昔の景色だったり
神のための人柱になった悲劇だったり
虐殺の恐ろしい瞬間だったり
旁白: そして…
多くの魔法少女が魔女になっていった光景だった
旁白: これはなに？なんでこんな光景が…？
旁白: わけもわからないまま見ているうちに
すべての光景には共通点があると悟った
旁白: どれだけ足掻こうが、正しさがあろうが
行き着く先は絶望である、と
旁白: …希望なんて無意味だ
旁白: 私の中で確信が深まっていくと
同時に、憎しみがひどく燃え盛る
旁白: そうだ…すべてを滅ぼさないと…
更紗 帆奈: 瀬奈！
みこと: え…？
更紗 帆奈: どーしたの
ずっと呼んでたんだよ？
みこと: あ、ごめん…ぼんやりしてて…
更紗 帆奈: …………
みこと: …ねえ、これからまた
計画の準備するの？
更紗 帆奈: そうだけど？
みこと: それよりさ
もっと別のことをしない？
更紗 帆奈: 別のこと？
みこと: たとえば…
みこと: あるはずのない事件をめぐって
魔法少女たちが対立するの
みこと: それこそ仲間を敵だと
思ってしまうほどに…
更紗 帆奈: …………
みこと: 今までやってきたちょっかいは
お上品すぎたかなって思うの
みこと: 魔女頼りでもあったし
みこと: だから、もっと色々と仕掛けて
みんなを混沌に陥れようよ
みこと: …ね、面白そうでしょ？
更紗 帆奈: ま、これ以上魔女は
使えないからね…
みこと: そうなの？
更紗 帆奈: んー…いや、戦力になりそうな
魔女が減ってきただけ
更紗 帆奈: 数自体は、全然よゆー
みこと: んふふ、よかった
更紗 帆奈: …けど、それはそれで困るから
先に魔女を捕まえよっか？
みこと: …………
みこと: 嫌なんだ、帆奈ちゃん
更紗 帆奈: え…？
みこと: やりたくないんでしょ？
だから魔女狩りの話題に変えた…
みこと: 帆奈ちゃんのことなら
何でもお見通し…んふふふっ
更紗 帆奈: …………
更紗 帆奈: いいよ、やろう
変に疑われるのも嫌だからね
みこと: そう言ってくれるって信じてた
更紗 帆奈: …で、どこでやるの？
みこと: 地図だと…ここ
更紗 帆奈: …施設があるところ？
みこと: あ、そうなんだ
知らなかったけど…
みこと: 前、一緒に近くを通ったとき
気に入らない感じがしたの
更紗 帆奈: ふ～ん…
みこと: もしかしたら魔法少女が
いるかも…ねえ、行ってみようよ
更紗 帆奈: わかった、わかったって！
更紗 帆奈: けど今回は偵察
下調べしてから実行に移すから
みこと: は～い…
真面目だね、帆奈ちゃんは
旁白: そして私たちは下調べに出かけた
旁白: その施設の名は
つつじの家といった

--- [Section 3] (Source: 520420-3_qofw8.json) ---
旁白: 月日は流れていく…
旁白: 帆奈ちゃんと再会して
どれだけたったのだろう？
旁白: 数ヶ月？それとも一年？
旁白: 時間の流れが人だった頃とは違うのか
あまり定かではない…
旁白: ただ最近気になっているのは…
帆奈ちゃんがトーンダウンしたように思えること
旁白: 再会した当初はいい感じに壊れてて
今の私にぴったりだと思ったんだけど…
旁白: やっぱり帆奈ちゃんは帆奈ちゃんだった
旁白: 優しくて真面目で、虚勢を張ってるけど
可愛さが見え隠れする女の子…
旁白: それじゃあダメだよ
旁白: 全部台なしにするってことは
ある意味では、全部なくすってことでしょ？
旁白: つまり、滅ぼすってこと
旁白: 今の帆奈ちゃんじゃ
せいぜい周りを引っかき回すだけ…
そんなんじゃ帆奈ちゃんだって楽しくないよ
旁白: だから私が、ちゃんと導いてあげる
更紗 帆奈: すー…すー…
みこと: …………
みこと: …帆奈ちゃんにも
見せてあげられるかな…？
みこと: この世界がどんなに汚くて
悲しいものなのかを教えてくれる
みこと: あの光景を…
みこと: ねえ帆奈ちゃん…ここのところ
ずっとその光景ばかり見るの
みこと: きっと…魔女が見ているものを
私も見ているんだよ
みこと: …私は本当に魔女なんだね
あとは、人格が消えるだけ…
更紗 帆奈: …………
みこと: …帆奈ちゃん
私はもうムリみたい
みこと: 憎しみが抑えきれなくて
すべてを滅ぼしたいの…！
みこと: だから…
更紗 帆奈: …瀬奈は、消えないよ
みこと: ――っ!?
起きてたの？
更紗 帆奈: まーねー…
みこと: えっと、これは…
更紗 帆奈: いーよいーよ、わかってるから
更紗 帆奈: 自分自身
何してるんだろって思うもん
更紗 帆奈: 何やっても無意味だって
知ってるはずなのにね…
みこと: じゃあ…
更紗 帆奈: でもダーメ！
変なことさせようとしてもムダ
更紗 帆奈: あたしがやることに
変わりはないよ
みこと: な…
みこと: なんでよ…！
更紗 帆奈: ――っ!?
みこと: 全部、台なしにするって
言ったよね？
みこと: なのに、何にも変わらないよ…？
更紗 帆奈: …………
みこと: 帆奈ちゃんなら
変えてくれるんでしょ？
みこと: こんな世界から何もかも
なくしてくれるんでしょ？
みこと: そうだよね？帆奈ちゃんは
すごいから、できるんだよね？
更紗 帆奈: …………
みこと: うんって言ってよ！
更紗 帆奈: …瀬奈は、焦ってるの？
みこと: え…？
更紗 帆奈: 昔からそう…瀬奈は思い悩むと
急に空回りしはじめる
更紗 帆奈: …不安なんだね？魔女になって
しまうかもしれないって
みこと: …んふふ
帆奈ちゃんは勘違いしてるよ
更紗 帆奈: え…？
みこと: 私は猶予があるだけで
魔女であることに変わりはないの
みこと: だから恨みとか憎しみとか
嫌な感情が溢れ出てきて
みこと: 時々、自分を忘れそうになる
みこと: …いずれ、完全に自分を忘れる
きっとそうなる
みこと: そして私は…
ここからいなくなるんだ
更紗 帆奈: 何度も言うけど
瀬奈はいなくならないよ
みこと: わかったふうなこと言わないで！
更紗 帆奈: わかったふうじゃなくて
瀬奈のことならわかる
みこと: わかんないよ！
みこと: 帆奈ちゃんに、こんな体になった
私の気持ちなんて！
更紗 帆奈: …………
みこと: あ…
旁白: 帆奈ちゃんと私は
それから一言も交わさなかった
旁白: はじめて帆奈ちゃんとケンカをした
いや違う…こんなの私が一方的に
わめいているだけ…帆奈ちゃんは何も悪くない
旁白: 自分が恥ずかしくなった…
ここから消えたい…そう強く思ったら…
旁白: 私の姿はなくなった
旁白: でも、しっかりと周りの景色が見える…
そうなんだ…こんなこともできたんだ…
更紗 帆奈: …………
旁白: 帆奈ちゃんは私がいなくなったのに
全然動じない…
旁白: もしかして、負担をかけてたのかな…？
やっぱり私なんていないほうがよかったんだ…
更紗 帆奈: …くっ…うう…っ
旁白: え…？
旁白: 帆奈ちゃんが苦しんでる…？
なんで？何が起こって…
旁白: は、帆奈ちゃん！
ど、どうしよう!?
旁白: 苦しいよ…!!
た、助け…て…!!
旁白: あのとき…魔女になる直前…
私は激しい苦しみに襲われた
旁白: でも…
どうして、そんなことを思い出すんだろう…？
旁白: 帆奈ちゃんはちょっと苦しんでるだけ…
魔女になるわけない…なるわけないんだ!!
みこと: 帆奈ちゃん…！
更紗 帆奈: せ、瀬奈…？どうして…？
いつもなら…ううっ
みこと: こ、これって…
旁白: 帆奈ちゃんが手にしていたソウルジェムを見て
私は膝から崩れ落ちそうになった
旁白: それはもう真っ黒になるほど穢れていた

--- [Section 4] (Source: 520420-4_qofw8.json) ---
更紗 帆奈: ほら…グリーフシードはないの
他の場所に隠してたものも…
旁白: もしものときのために
集めておいたはずのグリーフシードは
もうどこにもなかった
みこと: 本当に私…時々消えてたんだね…
その間に帆奈ちゃんは…
更紗 帆奈: そう、グリーフシードを使ってた
更紗 帆奈: 本当だったらまだ残ってたはず
だったんだけど…
更紗 帆奈: ま、計算通りにはいかないねー
みこと: そんな、他人事みたいに…！
みこと: 帆奈ちゃんがいなくなったら
私…!!
みこと: …そ、そうだ！
魔女を倒しにいこう！
みこと: グリーフシードさえ使えば
治るんだから、ね？
更紗 帆奈: …ムリだねー
魔女を倒す力なんてないって
みこと: そんな…
更紗 帆奈: …いつかはこうなるって
わかってたことでしょ？
更紗 帆奈: それがちょっと早く来ただけ…
みこと: い、嫌だ…魔女にならないで！
更紗 帆奈: 無茶言わないでよ…あっははは…
更紗 帆奈: でも…そうだね…
もっと引き延ばしたかった
更紗 帆奈: まだ完成してないのに…
更紗 帆奈: …そうだ、瀬奈ってさ
高いところが好きだったよね？
更紗 帆奈: あたしが魔女になったら
この町で一番高い展望台に…
更紗 帆奈: …あれ…？あたしが魔女に
なったら、瀬奈はどうなるの…？
みこと: 私の本当の魔法は
移植させることだから…
みこと: 魔法を使ってまた別の人に
この人格を移植させれば…
更紗 帆奈: …移植？…へえー…
それで、瀬奈は助かるんだね
みこと: …………
更紗 帆奈: …あたしと一緒におしまいに
しようなんて思わないでよ
みこと: …………
みこと: やっぱり…行こう
更紗 帆奈: え…？
みこと: 私、自分の姿を消せるって
知らなかったの
みこと: それが偶然できた…
みこと: もしかしたら
まだ他に力があるかもしれない
更紗 帆奈: その力を使って
魔女を倒すって…？
みこと: うん…！
更紗 帆奈: …………
更紗 帆奈: いーよ、瀬奈がそうしたいなら
そうしよっか
みこと: うぬぬぬぬ…っ！
更紗 帆奈: え…何してんの…？
みこと: 帆奈ちゃんにパワーを送ってる
みこと: どう？少しは変わった？
更紗 帆奈: …あっは…別に変化なんか…
更紗 帆奈: って、あわわわ！
急に力が湧いてきた！
みこと: 本当!?
更紗 帆奈: ホントホント！
これなら魔女も倒せるよ！
みこと: やったあ！
更紗 帆奈: よーし、そんなら出発だ！
みこと: おーっ！
旁白: どうして帆奈ちゃんは
そんなに嘘が下手なんだろう…？
旁白: これじゃあ私がバカみたい…

--- [Section 5] (Source: 520420-5_qofw8.json) ---
みことの声: 帆奈ちゃ～ん！
更紗 帆奈: …………
みこと: 帆奈ちゃんって！
更紗 帆奈: あ…
みこと: どうしたの？
どこか苦しい？
更紗 帆奈: ううん…青空を見るの
久し振りな気がして…
みこと: …………
みこと: い、行こう！
早く魔女をやっつけないと！
更紗 帆奈: あっはは、どこ行くの？
みこと: こっち！
みこと: えっと…えっと…
みこと: （おかしい…何も感じない…）
みこと: （もしかして…帆奈ちゃんが
弱っているから、私の力も…？）
みこと: （だとしたら…
もう、ムリじゃない…？）
更紗 帆奈: あっは、魔女も使い魔もいないね
みこと: 違う！たまたま外れただけ！
今度は…こっち！
更紗 帆奈: 懐かしー…
よくふたりで来たよね…？
みこと: そうだけど…
更紗 帆奈: 休憩したかった？
ちょうどいいや、あたしも…
みこと: 違うの、また外れただけ！
今度こそ…
旁白: いらっしゃいませ
おひとり様ですか？
更紗 帆奈: はあ？見てわかんない？
ふたりだっつーの
みこと: ちょ、ちょっと帆奈ちゃん！
私は見えないから…
更紗 帆奈: あ、そっか…
更紗 帆奈: でもふたりだから！
旁白: え、ええと…
みこと: もう出よう、ね？
みこと: ここでもなくて…
向こうでも…
更紗 帆奈: ねー、ちょっと休憩しよ？
疲れちゃった
みこと: あ、ごめん…
みこと: （帆奈ちゃんが休憩したがる
ことなんてなかったのに…）
みこと: （…それだけ苦しいんだ）
更紗 帆奈: …………
更紗 帆奈: …なんかさ
バカみたいにいい天気だね～
みこと: う、うん
更紗 帆奈: いいのかな…こんなの
みこと: え？
更紗 帆奈: …瀬奈と色んなところ回ってさ
更紗 帆奈: んで、家族連れが楽しんでる
ような公園で、ぼんやりして…
更紗 帆奈: あたしが、いいのかな？
こんなに幸せで
みこと: よくわからないけど…
いいと思うよ
更紗 帆奈: そうかな…？
更紗 帆奈: だってあたし
色んなことしたよ？
更紗 帆奈: 最初は…嫌なやつを消した
願いでね
更紗 帆奈: 瀬奈のことだって利用するつもり
だったんだ
更紗 帆奈: 嫌なことから逃げて、逃げて…
幽霊みたいになるために
みこと: …幽霊？
更紗 帆奈: この世界の誰にも
見つけられない存在…
更紗 帆奈: 自由になれると思ってたの
幽霊になればね
みこと: 今でも、そう思ってる？
更紗 帆奈: 思ってない
更紗 帆奈: そもそも、それが成功したら…
なんつーか、違うでしょ？
更紗 帆奈: やっぱ悪は倒されないと
むかつくよ
更紗 帆奈: うん…滅びなかったら
この世は本当に救いようがない
みこと: …じゃあ、私もそうだ
帆奈ちゃんの共犯だもん
更紗 帆奈: 実際にやったのはあたしだよ
みこと: 関係ないよ、もう
みこと: ねえ…
一緒に滅びよっか
更紗 帆奈: …………
更紗 帆奈: …だから、それじゃダメだよ
みこと: えーなんで？
更紗 帆奈: あっは…
あたしが、幸せだから
みこと: 幸せなら、いいじゃない…
更紗 帆奈: ダーメ
更紗 帆奈: だから、休憩はここまで…
やつらも待ってるしね
みこと: え…？
更紗 帆奈: あたしたちが引っかき回して
衝突させてきた魔法少女たち…
更紗 帆奈: そいつらに…犯人があたしだって
たぶん、バレた
みこと: そ、そうなの…？
じゃあ逃げないと…
更紗 帆奈: …あっは…逃げないよ…
予定より早かったけど…
帆奈の声: このときを待ってたんだから

--- [Section 6] (Source: 520420-6_qofw8.json) ---
みこと: ここって…？
更紗 帆奈: 最近、あたしたちのことを
嗅ぎ回ってるやつがいてね…
更紗 帆奈: そいつらが
ここでよくたむろってるんだわ
みこと: …知らなかった
更紗 帆奈: だろうねー
ここんところ頻繁に消えてたから
みこと: え…じゃあ、計算が違ったって…
更紗 帆奈: 黙って…
ほら、そこにやつらがいる
更紗 帆奈: あっは、あっははは…
すんごい数…
みこと: ね、ねえ…本当に戦うの？
やっぱり逃げたほうが…
更紗 帆奈: 逃げたってすぐ捕まるよ
更紗 帆奈: もうあたしらは
追い詰められてるわけ
みこと: …………
更紗 帆奈: それにさ、あたしは…
旁白: 「そもそも見つけてほしかったんだ」
更紗 帆奈: だから、ちゃーんと
更紗 帆奈: あたしが諸々の犯人だって
わかるようにしておいたんだから
更紗 帆奈: …まあ
魔女が勝手にやったのもあるけど
みこと: な、なんで、そんなことを
更紗 帆奈: …………
旁白: 「あたしが戦って負ければ
この世界にもいいところはあるんだって
そう思えるから」
みこと: …わ、わからない…帆奈ちゃんが
何を言っているのか、全然！
更紗 帆奈: ま、ヴィランにはヴィランなりの
心意気ってもんがあるのさ
更紗 帆奈: あっは！
みこと: 帆奈ちゃん!!
常盤 ななか: 警戒してください！
伊吹 れいら: え？
常盤 ななか: …ここに…
旁白: 「もうひとり、誰かがいます…！」
更紗 帆奈: （だからさあ…）
更紗 帆奈: （ふたりだっつーのッ！）
やちよ: …捉えた！
常盤 ななか: そこ！
更紗 帆奈: （そんなもの…ッ）
静海 このは: …後ろっ！
みこと: 帆奈ちゃん…！
鶴乃: 手応えありっぽい！
やちよ: みんな、広がって包囲を！
更紗 帆奈: （いやあー…強いね、こいつら）
みこと: 強くなんかない！
みこと: 帆奈ちゃんが万全だったら
こんなやつらなんかには…！
更紗 帆奈: （あっは、瀬奈ー
やっぱ加勢してくれるの？）
更紗 帆奈: （…あたしはさ
確かに筋を通しにきたよ？）
更紗 帆奈: （ここで死んじまってもいい！）
更紗 帆奈: （けど、やるからには全力が
ポリシーなんだなー、これが！）
みこと: …もう、わかんないけど
みこと: 帆奈ちゃんが戦うなら
私も戦う
みこと: …理由なんてそれだけでいい
常盤 ななか: 姿を現しなさい！
更紗 帆奈: （行くよ…）
みこと: うん…！
更紗 帆奈: じゃじゃーん！
やちよ: あなたが…
常盤 ななか: ようやく会えましたね…
更紗 帆奈: どーもどーも！
更紗 帆奈: はじめまして…でもないか…
更紗 帆奈: え～、あたしがお目当ての…
更紗 帆奈: 更紗帆奈だよ～っと！
みこと: 相棒の瀬奈みことだよ～！
みこと＆帆奈: あっはー！

--- [Section 7] (Source: 520420-7_qofw8.json) ---
三栗 あやめ: ちょりゃー！
みこと: 帆奈ちゃん、右から来る！
更紗 帆奈: おっと！
三栗 あやめ: んぐっ!?
静海 このは: あやめ！
三栗 あやめ: …こんにゃろー！
静海 このは: こっちも！
遊佐 葉月: よぉーし！
みこと: 大丈夫！
こっち、帆奈ちゃん！
更紗 帆奈: あっはー！
静海 このは: …ちっ！
遊佐 葉月: ３人がかりなのに…!?
みこと: 帆奈ちゃん、何ともない？
更紗 帆奈: （やっぱ瀬奈のサポートは
最高だわ…負ける気しない）
みこと: んふふ、これがふたりの力だよ
更紗 帆奈: （あっは！
恥ずかしいセリフ禁止～）
旁白: けれど、体はとっくに悲鳴を上げている
旁白: 苦しくて、気持ち悪くて
立っているのですらやっと
旁白: なんでこんなに必死になってるんだろ
みこと: 今だよ、帆奈ちゃん！
更紗 帆奈: あっはははー！
やちよ: あぐっ…！
鶴乃: やちよー！
鶴乃: 今、行く…
更紗 帆奈: ダメーっ！
鶴乃: あがっ!?
やちよ: つ、鶴乃！
旁白: そんなに食いついてくるなよ
こーんな満身創痍の相手にさ
旁白: もうさ、とっくに限界は超えてるんだわ
放っておいても
あと少しで魔女にはなるくらいに
旁白: でも…楽にはなりたくない
旁白: あたしはずっと楽になろうとしていた
だってあたしは生きることの外側へ
逃げようとしていたんだから
旁白: でも、もう逃げるのはやめた
そんな姿を瀬奈に見せたくないもん
旁白: ああ、そっか…今わかった
旁白: あたしは瀬奈に…
あたしが敗れるところを見せたいんだ
旁白: 憎しみや絶望に呑まれてしまうと
行き着くところは、敗北なんだって
最後に教えてあげたいんだ…
旁白: でもなあ…
どうせなら、巨悪に立ち向かう側がよかったなあ
旁白: そのほうが、すっきりしたと思うんだ
旁白: あたしも、きっと幸せになれて…
常盤 ななか: …私たちは目的を果たします…
夏目 かこ: …あ、あなたを…止める…！
志伸 あきら: ボ、ボクたちは…
純 美雨: …その…ために…集またネ…！
旁白: あっ…と思った
旁白: 不思議なもんで悪役をやっていると
わかってしまうんだねえ…
旁白: あたしを倒すのは、こいつだ

--- [Section 8] (Source: 520420-8_qofw8.json) ---
みこと: 帆奈ちゃんの魔法って
上書きの魔法だったよね？
みこと: 私の暗示の魔法が便利だって
言ってたけど、他にも…
更紗 帆奈: …………
みこと: あれ…遅れてきたの怒ってる？
みこと: …じゃないか
本を読んでるんだ、めずらしいね
更紗 帆奈: え…？
みこと: だから、本を読んでるの
めずらしいねって
更紗 帆奈: ああ、これ…？
みこと: すごいな…私って活字読んでると
眠たくなっちゃうの
みこと: 憧れちゃうなあ…
更紗 帆奈: そう？別に、普通だけど
更紗 帆奈: （どうしよう…
お薦めの本聞かれたら…）
更紗 帆奈: （この一冊読むのに半年も
かかったから、他の本なんて…）
旁白: お待たせしました
アイスコーヒーのお客さま
更紗 帆奈: あ、はい
旁白: こちらアイスティーです
みこと: わーい！
旁白: どうぞごゆっくり
おくつろぎください
みこと: 帆奈ちゃん大人だねー
私、コーヒー飲めないもん
更紗 帆奈: …そう？
更紗 帆奈: （どうしよう…
シロップ入れにくくなった）
みこと: 憧れるなあ…
…じゃなくて！
みこと: もう、店員さんが来たから
話が逸れちゃった…
更紗 帆奈: この本だっけ？
みこと: そうそう、何の本？
更紗 帆奈: うーん…
更紗 帆奈: 人は負けるためにつくられて
いない、っていう本
みこと: え、どういうこと？
更紗 帆奈: うまく言えないんだけど
更紗 帆奈: あたしたちは決して負けたり
しないんだっていう
更紗 帆奈: 希望を信じつづける話
みこと: んー？
とにかく、いいお話なのかな？
更紗 帆奈: そりゃそうだよ
更紗 帆奈: 希望を信じつづけるってことは
困難に抗うってことなんだから
常盤 ななか: ああああああああ！
みこと: 帆奈ちゃん!!
更紗 帆奈: ――っ!?
旁白: 意識が飛んでいた…!?
そう気づいたときには遅かった
更紗 帆奈: …ちょい止ま…
常盤 ななか: 黙れ！
更紗 帆奈: ぐっ…！
更紗 帆奈: （こ…これは…）
更紗 帆奈: （…死ぬかな…？）
更紗 帆奈: …あっは…！
常盤 ななか: はぁぁぁぁぁぁぁっ！
みこと: や、やめてー!!
旁白: 常盤ななかはあたしのソウルジェムを狙っていた
そう、あたしを殺すつもりなんだ
旁白: それでいい、あんたたちは正しさを証明するため
あたしを殺すんだ…そこに情けはいらない
旁白: だってさ、下手に情けをかけると
真似する人がいるでしょ？
とくにこの、瀬奈みこととかさ
旁白: 思い知らせてやってよ、正義の魔法少女さん
旁白: 滅びだとか憎しみだとか
そんなこと言ってるとこうなるって
旁白: それが正しい世の中のありようなんだって
更紗 帆奈: …………
常盤 ななか: …………
旁白: でも彼女は私のソウルジェムを壊さなかった
いや、壊せなかったんだ
旁白: 勘弁してよ…
なんでそこでやめちゃうの？
旁白: それじゃあ、何の意味もないだろうが！
みこと: 帆奈ちゃん
今のうちに逃げよう！
更紗 帆奈: （一緒に
滅ぶんじゃなかったの？）
更紗 帆奈: （怖くなった？）
みこと: うん、怖い
みこと: 帆奈ちゃんが死んじゃうのは
やっぱり怖いの!!
更紗 帆奈: （瀬奈…）
みこと: お願い、逃げて…
みこと: 私、帆奈ちゃんには
生きていてほしい
みこと: 帆奈ちゃんだけは
消えてほしくないの！
常盤 ななか: …………
更紗 帆奈: …はぁ～…
更紗 帆奈: （ごめんね、瀬奈…
…あたし、逃げないよ）
みこと: でも…！
帆奈ちゃん、負けちゃうよ！
更紗 帆奈: （うん、そうだよ…
でもそんなのはわかりきってる）
更紗 帆奈: （彼女たちは決して
負けたりしないんだ）
更紗 帆奈: （だからあたしは逃げない）
みこと: 何なの…？
もう、わけわかんない！
更紗 帆奈: （活字を読むと
眠くなるからだよ、あっは）
みこと: え…？
旁白: この場でできる最後の抵抗…
そんなのはただのひとつしかない
旁白: 自分で自分を殺すんだ

--- [Section 9] (Source: 520420-9_qofw8.json) ---
旁白: ねえ瀬奈、あたしはあんたが思ってるより
ずっとあんたのことを大切に感じてるんだ
更紗 帆奈: …………
更紗 帆奈: 瀬奈…
旁白: あんたが魔女になったって信じてた頃なんか
そりゃもうわけわかんなくちゃっててさ…
更紗 帆奈: ――っ!?
更紗 帆奈: 瀬奈！
旁白: え…だ、誰ですか？
更紗 帆奈: …………
更紗 帆奈: …あっは…あっははは…
更紗 帆奈: あっははは
あっはあはああっははは！
旁白: な、なに…この人…
旁白: いるはずがないってわかってるのに
あんたを捜して
夜の町を歩き回ったりしたんだから
旁白: でも、瀬奈の気配を感じるようになってからは
すべてが一変した
旁白: 生きる意味を得た気分だったし
何より、瀬奈があたしの中にいるっていうのが
どうにかなりそうなくらいにうれしかった
旁白: それからは取り憑かれたように
あんたをこの世界へ生み落とす方法を探した
旁白: どうすればここから出てくるんだろう？
これはいい影響があるかな？
コーヒーを飲んだら瀬奈が嫌がるかな？
旁白: そんなことばっかり考えてた
旁白: それなのにあんたはぜーんぜん出てこないから
あたしの中で瀬奈が
死んじゃったんじゃないかって思ったの
旁白: だから…あたしの命をあげることにした
旁白: 魔力を分け与えることになったのは
本当に偶然…
あたしは自分の命を捧げようとしたの
旁白: 瀬奈が生きるためなら
あたしは死んだっていい
そう思っていたから
旁白: それは今でも変わらない
だからさ…
みこと: …なに、してるの…帆奈ちゃん？
みこと: ソウルジェムなんか握って…
どうする気…？
旁白: 常盤ななかにはそもそもそんな発想がないのか
誤魔化すことができていたけど
やっぱり、瀬奈には通用しなかった
旁白: 瀬奈はあたしが何をしようとしているか
もうわかっている
旁白: そしてグリーフシードが
もう何の役にも立たなくなっていることも
みこと: …そっか…ここが行き止まりか…
みこと: じゃあ、しょうがないね
旁白: 悪いんだけどさ、瀬奈…
旁白: あたしの敗北に
あんたを付き合わせる気はないよ
みこと: ――っ!?
旁白: あたしは、残りの魔力をすべて使って…
瀬奈を移植させる
旁白: 騒ぎに気づいたのか他の魔法少女の
気配も少し離れたところで感じる…
旁白: …ま、移植させるなら
よりどりみどりってわけだ
みこと: うっ…なに、これ…
帆奈ちゃんから、引き離される！
みこと: は、帆奈ちゃん、何をしたの!?
旁白: 忘れたの、瀬奈
あたしの魔法は暗示の魔法じゃない
旁白: 本当は上書きの魔法
暗示は、あんたからコピーしていただけ…
旁白: で、今のあんたの魔法は何よ？
みこと: 移植の魔法を…コピーしたの!?
更紗 帆奈: どいつもこいつも
すぐ答えを知りたがる…
更紗 帆奈: そんなもん、自分で見つけな！
みこと: 待って、帆奈ちゃん！
みこと: 私を置いていかないで!!
更紗 帆奈: んじゃ…いい感じなんで…
更紗 帆奈: …お先～！
みこと: ――っ!?
常盤 ななか: …あっ!!
更紗 帆奈: …あっは…笑えるじゃない…
更紗 帆奈: …あたしの…人生…
みこと: 帆奈ちゃああああんッ!!
旁白: [textBlack:真っ白な光に包まれる…
あたしが消えてなくなっていく…]
旁白: [textBlack:でももし…もう一度願いが叶うなら
今度は誰かを消すとか、なかったことにするとか
そういうことを願うんじゃなく]
旁白: 
旁白: [textBlack:あたしの魂がなくなっても
あたしたちの日々がこの世界に
記憶されているようにしたい]
旁白: [textBlack:そうしたら…
たとえ自分自身が
なくなってしまうのだとしても]
旁白: 
旁白: 
旁白: あんたと一緒にいて
本当に楽しかったよ
旁白: さようなら、瀬奈

--- [Section 10] (Source: 520420-10_qofw8.json) ---
更紗 帆奈: どいつもこいつも
すぐ答えを知りたがる…
更紗 帆奈: そんなもん、自分で見つけな！
旁白: 帆奈ちゃんが何をしようとしているのか
その答えはわかっていた
旁白: わからないのは、その理由だった
旁白: 考えようとしたって何もまとまらない
嫌だ、嫌だ、帆奈ちゃんがいなくなるのは嫌だ
そんなことばかり思ってしまう
旁白: ここにいてよ
旁白: それがムリなら、連れてってよ
旁白: ひとりなんて悲しいじゃない？
旁白: お願いだから、置いていかないでよ
みこと: 待って、帆奈ちゃん！
みこと: 私を置いていかないで!!
更紗 帆奈: んじゃ…いい感じなんで…
更紗 帆奈: …お先～！
みこと: ――っ!?
旁白: 帆奈ちゃんは自分のソウルジェムを壊した
旁白: ああ、なくなる…
旁白: 私が一番失いたくなかったものが
今、目の前で…
更紗 帆奈: …あっは…笑えるじゃない…
更紗 帆奈: …あたしの…人生…
みこと: 帆奈ちゃああああんッ!!
旁白: 強い力で引っ張られたかと思うと
私は深い暗闇の底に落ちていた
旁白: ここはどこなんだろう？
旁白: その疑問はすぐに消え失せた
どうでもよかったから
旁白: ここがどこだろうが、私がどうなっていようが
そんなことはもうどうでもいい
旁白: 帆奈ちゃん…
旁白: …何かが込み上げてくる
ドロドロとした熱い何か…
旁白: これは、憎しみだった
旁白: そうだ、私は憎むべきなんだ
帆奈ちゃんを奪ったこの世界を
悲しみしか用意されていないこの世の真相を
旁白: 滅ぼしてやる
旁白: 結局何も台なしにできなかったから
こんな悲しみが待っていたんだ
旁白: 全部滅ぼしてやる
旁白: もう仕組みがどうのとか、抵抗がどうのとか
そんなのお構いなしにすべて力でねじ伏せ
情け容赦なく叩きのめしてやる
旁白: 絶対に許さない、この世界を
旁白: ーみことー
温かな光が射し込んでくる
すると私の周囲がきらきらと輝きだした
旁白: ーみことー
私の周りには鏡の破片が無数に浮かんでいた
それらが反射し、光っているんだ
旁白: ーみことー
この光景には見覚えがある
旁白: ーみことー
そう、帆奈ちゃんと再会を果たす直前
旁白: ーみことー
こんなふうに光が射し込んできて
きらきらと輝き出し…
旁白: ーみことー
帆奈ちゃんとの記憶が
ここに広がったんだ
旁白: ーみことー
私は、手を伸ばす
旁白: ーみことー
記憶の景色でいい、幻だっていい
そこに帆奈ちゃんがいるなら何でもいい
旁白: ーみことー
もう一度だけ会いたい…
会いたいよ、帆奈ちゃん
更紗 帆奈: …見つけた
みこと: え…？
更紗 帆奈: 最後に会えてよかったよ、瀬奈
みこと: …………
みこと: …嘘…なんで…？
更紗 帆奈: なんでって…
会いにきちゃダメだった？
みこと: いいに決まってるよ!!
みこと: 帆奈ちゃん！帆奈ちゃん…！
みこと: 夢でも、幻でもいい
帆奈ちゃんに会えてうれしい
更紗 帆奈: よかった…
みこと: 迎えにきてくれたんだね？
更紗 帆奈: …ううん、そうじゃなくてさ
計画のことを話しておきたくて
みこと: 計画って…帆奈ちゃんが
準備してたやつだよね？
みこと: もうそんなのいいじゃない
どうせ全部失敗したんだから
更紗 帆奈: あっは、ひっどいな～
失敗したわけじゃないって
更紗 帆奈: 未完成だけど…
ちゃんとわかるようにはなってる
更紗 帆奈: だから…日付覚えてる？
その日に、あの高い展望台から…
更紗 帆奈: 町の夜景を見て
みこと: 町の、夜景を？
更紗 帆奈: そこにあたしの言いたいことが
全部つまってあるの
みこと: そんなよくわからないことよりさ
私を連れていって
みこと: ずっと一緒にいようよ！
更紗 帆奈: 連れてはいけない
瀬奈はここに残るの
更紗 帆奈: ここで生きていかないと
更紗 帆奈: 罪や罰は全部あたしが
引き受けるからさ
みこと: なんでそんな…
勝手なこと言うの…？
みこと: 自己満足だよ、そんなの！
そんなことして何の意味があるの
更紗 帆奈: あたしにとってはさ…
更紗 帆奈: 瀬奈が生きているって事実が
希望になり得るんだよ
みこと: ――っ!?
更紗 帆奈: すべてを忘れろとは言わない
けど…憎しみとはさよならして
更紗 帆奈: そして、今までとは別の…
新たな人として生きていくの
更紗 帆奈: きっと世界中の人たちが
誕生を祝ってくれるよ
更紗 帆奈: あんたはここにいるんだ…
ここにいていいんだって
みこと: でも…！
旁白: 帆奈ちゃんがいなかったら
何もうれしくないよ
みこと: ――っ!?
旁白: 気がついたとき
私は展望台にいた
旁白: 懐かしい夢を見ていた…
帆奈ちゃんと過ごした
あの掛け替えのない日々の夢を
旁白: もう私は帆奈ちゃんの中にいない
あれから転々と宿主を替え
今は…
アリナ: …………
旁白: この宿主の中にいた
旁白: 帆奈ちゃんとはまた違った宿主で
もしかしたら仲よくなれるかも
しれないんだけど…
旁白: 私の声はこの宿主には届かない…
やっぱり帆奈ちゃんは私にとって
特別で、あの時間は奇跡だったんだと思う
旁白: それでも、この宿主の声は聞こえるし
外の世界も宿主を通して見ることができる
旁白: この展望台に宿主が来たのは
町で多数魔力の反応があって
それが何なのか確かめるためらしい
旁白: …まあ、もうどうでもいい
この町に何があろうと、どうでもいい
旁白: だって帆奈ちゃんが消えてしまったから
旁白: そう…帆奈ちゃんは
もうこの世界のどこにもいない
旁白: 帆奈ちゃんのいない世界は
この夜みたいに真っ暗だ…
旁白: なんで私はまだ
こうして生きながらえているのだろう
旁白: ここにいたってもう意味なんてないんだ
さっさと消えてしまったほうが…
旁白: …そう思ったときだった
旁白: ふと今日が帆奈ちゃんの言っていた
計画のエックスデーだったと思い出す
旁白: 帆奈ちゃんが電気を消すよう
暗示をかけて回っていたあれ
いったい何だったんだろう…
アリナ: ワオ…
これだったワケ
旁白: ふいに宿主が
町の夜景を見て声を上げた
他の人たちのザワつきも聞こえてくる
旁白: 私は…言葉が出てこなかった
頭の中が真っ白になった気分で
ただその光景を見つめる…
旁白: 見下ろした町には、明かりによって
「HAPPY BIRTHDAY」という
誕生を祝うメッセージがつくられていた
旁白: これは、誰が何のためにしているの？
どこかの恵まれた人への
誕生日プレゼントだったりする？
旁白: いや、違う…あの家も、その家も
帆奈ちゃんとふたりで行った場所…
そして…暗示をかけた場所
旁白: ねえ、帆奈ちゃん
ずっと準備をしていたのは
これだったんだね
旁白: …私に生まれ変わることができるって
そう言ってくれているの…？
旁白: ―アリナ―
滅びの中にある人間が
それでも命を散らして輝く…
旁白: ―アリナ―
ビューティフル…
きれいだヨネ
旁白: 確かに、この光景はきれいだった
旁白: 不条理なものへ命の輝きを
見せつけているようで…
旁白: そして何より…
旁白: 嫌いだったこの町が…この世界全体が
私を祝っているかのようで
旁白: 世界に自分の存在を
はじめて認められた気がした
旁白: でも…だからって、どうすればいい？
こんなものを見せられて、どうすればいいのよ
旁白: 心を入れ替えて
それこそ帆奈ちゃんの言う通り
新たな人生をはじめる？
旁白: 私は今日、この瞬間
世界に祝福されて生まれたのだと
そう思って絶望に負けずに生きていく？
旁白: できるわけない！
こんなの見せられたって、無意味なんだ
旁白: そう、無意味だ…
旁白: そんなのはわかってる…でも…
旁白: なんでこんなに、うれしいの…？
旁白: うれしくて…本当にうれしくて
涙が止まらなかった
旁白: 私がずっと欲しくて
でも絶対に手に入らないと思っていたもの…
旁白: そういうものが帆奈ちゃんから
プレゼントされたのだから…
旁白: 帆奈ちゃんはきっと私に別の人生を
歩んでほしかったんだと思う
旁白: でも…今さら変えることはできない
旁白: やっぱり私の憎しみは消えない…
旁白: 帆奈ちゃんがいなくなるしかなかった
この世の仕組みがどうしても許せない
旁白: だからきっと
私は自分のありかたを変えられないだろう
旁白: でもこの光景を
私はきっといつまでも覚えている…
旁白: 憎しみに染まって罪を犯すたびに
きっとこの光景を思い出すことになるんだろうな
旁白: 私を踏みとどまらせるために
旁白: …そういうこと全部わかっていながら
私は隅々まで目に焼きつけるように
じっとこの光景を見つめつづけた
旁白: そして…
生きていこう、と思った
旁白: 「さようなら、帆奈ちゃん」
