
--- [Section 1] (Source: 323003-1.json) ---
みたま: はぁい
それじゃあみんなお待ちかね
旁白: 前回優勝者であり
旁白: “魔法少女界のオールタイム・
フィッシングチャンピオン”こと
旁白: 七海やちよ釣聖の登場よぉ
やちよ: 聞こえるわ…
魚たちが私に釣られたがっている
旁白: すっかり
待ちくたびれてしまったけれど
旁白: ここからはチャンピオンの時間よ
いろは: …やちよさん？
旁白: なにかいつもと様子が…
鶴乃: 違う！
みたま: さすが、一緒に暮らしてる子は
すぐ気づいちゃうのね～
フェリシア: さすがに気づくだろ
旁白: みたま、なんか知ってんのか？
ももこ: …嫌な予感しかしない
旁白: んー、実はねぇ…
やちよ: え？また釣り大会なんてやるの？
旁白: 最初の大会で懲りてなかったの？
私は参加しないわよ
旁白: んもう！やちよさんは
前回大会の優勝者なんだから
旁白: 今回は決勝戦で立ちはだかって
もらわないと困るのよぉ
旁白: 困るも何も、
まだ開催二回目なんだから
旁白: そんなルール変えたところで
誰も文句なんて言わないわよ
旁白: 一番大きな魚を釣った子が
そのまま優勝で問題ないでしょ？
旁白: 挑戦者とチャンピオンの
戦いがあった方が
旁白: も～っと盛り上がるに
決まってるんだからぁ
旁白: …………
旁白: …それはそうとぉ
旁白: これから調整屋で魔法少女用の
メンタルケアも出来ないか
旁白: 試行錯誤してるんだけど
旁白: やちよさんがモニターに
なってくれないかしら？
旁白: メンタルケア？
旁白: 嫌よ、
うさん臭さしか感じないし
旁白: もうっ！
話は最後まで聞いて？
旁白: これから先、魔法少女の真実に
触れる子は増えていくわ
旁白: そうなった時、もしネガティブな
感情に囚われてしまったら
旁白: 通常の浄化では
とても間に合わない
旁白: ただの思い込みでも、
現実逃避でもいい
旁白: 少しでも心を前向きにするために
何か手伝えないかって思ってるの
旁白: …しょうがないわね
旁白: ただし、怪しいと思ったら
すぐやめるわよ？
旁白: はぁ～い
ももこ: で？
旁白: ネットで見つけた催眠術を
いろいろ試してたんだけど
旁白: せっかくだからこの大会でも
旁白: やちよさんがやる気になって
くれたらと思って、つい……
レナ: それ、騙してんじゃないの？
いろは: みたまさん…
旁白: やだ、そんな恐い目で見ないで？
旁白: わたしもあんなにうまくかかる
なんて思わなかったのよぉ

--- [Section 2] (Source: 323003-2.json) ---
やちよ: 暁美さん
旁白: 先ほどのあなたのファイト、
拝見させてもらったわ
旁白: ふぁ、ふぁいと？
旁白: 正直、私に挑戦するには
まだまだといったところね
旁白: フィッシングの基本たる、
アクセルもコネクトもいまひとつ
さやか: そりゃ、
眼鏡釣ってただけだからね…
旁白: でも手加減はしない
旁白: 万が一私に勝てたら、
あなたが新しいチャンピオンよ！
旁白: 全力でかかってらっしゃい！
ほむら: は、はい！
旁白: よくわからないけど、
私、頑張ります！
旁白: こうなったら、チャンピオンを
目指すしかありません！

--- [Section 3] (Source: 323003-3.json) ---
ほむら: (え、えっと堤防の近くには
もうお魚はいないから)
旁白: (出来るだけ遠くにルアーを…）
旁白: 笑止
旁白: そんな華奢なルアーで
なにを釣ろうというの？
旁白: 強者と闘いたくば
旁白: 相応なルアーを用いるのが
礼儀ではなくて？
みたま: つまり大物を狙うには、
それ用のルアーが必要なのねぇ
旁白: 勉強になるわ～
旁白: よく見ておきなさい
旁白: これがチャンピオンの
キャスティングよ！
旁白: ガシッ
さやか: へ？
旁白: とやーーーーーーッ！
さやかの声: えええぇぇぇぇぇぇぇぇ!???
フェリシア: やちよが青いねーちゃんを
海にぶん投げたぞ!?
みたま: あらぁ～
旁白: 美樹さんをルアーと
間違えちゃったみたいねぇ～
矢宵 かのこ: た、大変!!
旁白: マーリンギ・ミラクルスイマーは
旁白: 水没すると、
空調用の電源から漏電して…
旁白: ズビビビビビビビビビビ
さやかの声: うぎゃああああああああああ!!
ほむら: み、美樹さんが感電してる!?

--- [Section 4] (Source: 323003-4.json) ---
ももこ: まさか水着なのに
防水じゃないなんて！
旁白: ううう…ごめんなさい
私のお小遣いの限界が…
フェリシア: どーすんだよ！
旁白: あの鯉のぼりのせいで
青いねーちゃんが溺れてるぞ！
旁白: 鯉のぼりじゃなくて
エリンギとマーメイド!!
ほむら: 今はどっちでもいいです！
旁白: はい……
加賀見 まさら: 私が泳いで近寄る
合図したら、浮き輪を投げて
粟根 こころ: 待って！
旁白: 泳いで近寄ったら
まさらも一緒に感電しちゃう！
いろは: こんな時、やちよさんなら…
旁白: ズベパーーーーーーン!!!!!!
ほむら: み、美樹さんから
なにか出てきました!!
旁白: あれはまさか！
みたま: あら～？
旁白: ―みたま―
美樹さんの危機に応えて
ドッペルちゃんが出て来たみたい
旁白: ―みたま―
でもこれで美樹さんも
溺れなくて済むわね～
旁白: ―ほむら―
あ、あれが、
美樹さんのドッペル？
旁白: ズバザザザザザザーーーーー!!
ほむら: わ！
旁白: 美樹さんのドッペルが
すごい速さで泳ぎ始めました！
やちよ: この手ごたえ！大…
旁白: スポーーン！
フェリシア: やちよが飛んでった!?
ほむら: 美樹さんにつながっていた
やちよさんの釣り糸が
旁白: ドッペルに引っ張られてます！
いろは: やちよさーん！
旁白: はやく釣り竿を
放してくださーい!!
鶴乃: でもなんか、釣り竿持ったまま
水上スキーみたいになってる…
旁白: さすがやちよだね！
旁白: 美樹さーん！
なんとかなりませんかー!?
さやか: うわああああああ！
なんなのよこれ!?
旁白: どうやって止めろ
ってのよおおおおおお！！
みたま: う～ん
旁白: あのドッペルちゃんは、
見た目もお魚みたいだし
旁白: お水が大好きなのかしら？
旁白: 困ったわぁ

--- [Section 5] (Source: 323003-5.json) ---
ほむら: あわわわわ…
いったいどうすれば…
旁白: あのドッペルさん
旁白: どうにかして丘へ上げれば
大人しくなるでしょうか？
みたま: あらぁ、良いアイディアね
かえで: でも、あんなスピードで
泳ぎ回ってるんだもん…
旁白: 誰も追いつけないよぉ…
旁白: そうねぇ…
旁白: 暁美さん、美樹さんを
釣り上げてくれるかしら？
ほむら: わ、私がですか？
旁白: そう
旁白: フィッシングで大切なのは
魚と心を通わせること…
旁白: つまりこの中で
旁白: 美樹さんのことを一番
よく知っている暁美さんなら
旁白: 美樹さんのドッペルを
釣り上げることも出来るはずよ！
旁白: わかりました…
わたし…釣ってみせます!!
ほむら: (さっきのやちよさんの
フォームを思い出して…)
旁白: (姿勢よく振りかぶり…
集中…美樹さん…届いて…）
旁白: えいっ!!
旁白: ヒュンッ
みたま: 良い軌道だわぁ
フェリシア: おお！いけんじゃねーか!?
ほむら: や、やった！
引っかかりました！

--- [Section 6] (Source: 323003-6.json) ---
ほむら: うわわわわわ！
旁白: 頑張って、ほむらちゃん！
旁白: あわわわわわ
フェリシア: 竿、すっげぇ曲がってるけど
大丈夫なのか!?
みたま: えぇ、大丈夫よ
旁白: それにしても…
見事な竿さばきだわ
旁白: 大物の勢いをうまくいなしながら
体力を奪っている
旁白: これはもしかすると…
旁白: 伝説の奥義が
見られるかもしれないわね
鶴乃: で、伝説の奥義？
旁白: そう…
旁白: …フィッシング魔法少女界に
伝わる奥義……
旁白: その名も…
荒磯ドッペル一本釣りスペシャル
ももこ: それ、今考えただろ
旁白: 美樹さん…
旁白: はじめはちょっと苦手だと
思うこともあったけど…
旁白: 私、美樹さんのことも守りたい！
旁白: みんなを守れる私になりたい！
ほむら: (今だ！)
旁白: いきます!!
旁白: 荒磯ドッペル一本釣りスペシャル!!!!
旁白: ザッパーーーーーーーン!!!!!
フェリシア: うっひょーー!!
でっけぇバケモノと一緒に
旁白: やちよと青いねーちゃんも
釣れたぜー！
ほむら: 美樹さん！大丈夫ですか!?
旁白: し、しぬかと思った…
やちよ: 見事だわ、暁美ほむら
旁白: あなたが、新しい
フィッシングチャンピオンよ！
旁白: (やちよさん、
催眠術にかかったままだ…)
みたま: それじゃあ、第二回
フィッシング魔法少女の頂点は
旁白: 暁美ほむらさんに決定ねぇ～
ほむら: え？え？私ですか？
旁白: はぁ～い
旁白: 優勝した暁美ほむらさんには
旁白: 調整屋さんから
トロフィーが贈られま～す
旁白: わわわわわ
フェリシア: うおー！
すっげぇでかいトロフィー！
旁白: おっきー!!いいないいなー！
夏目 かこ: …でもちょっと、
大きすぎるような
かえで: (これは…いらないかも…)
レナ: 邪魔くさ
ももこ: ほむらちゃん…それ、
置いて帰ってもいいからね？
ほむら: いえ！うれしいです！
旁白: 私、こんなに大きなトロフィーを
貰ったの初めてです！
さやか: はあ～～疲れた～マジで疲れた！
旁白: 私なんかが
チャンピオンになってしまって
旁白: 本当によかったんでしょうか？
旁白: やっぱり神浜市の人が
なられた方がよかったんじゃ…
旁白: なに言ってんの！
旁白: どう見たってほむらが
チャンピオンだったじゃん
旁白: ほむらのおかげで
あたしも助かったんだしさ
旁白: そうでしょうか？
旁白: へんな水着着させられるし
すっごい嫌な夢はみるし…
旁白: 今日はもうほんっと
ツイてないって思ってたけどさ
旁白: ほむらとふたりだけでの思い出
なんてあんまないし
旁白: ほむらもチャンピオンになれたし
旁白: 終わってみると
旁白: そう悪い日でもなかったのかも、
なんてね
旁白: 美樹さん…
わ、私も！いい日でした！
旁白: ね、
もしまたあたしになんかあったら
旁白: あたしのこと助けてよ？
旁白: ほむらなら、きっとなんとか
してくれそうな気がするからさ
旁白: は、はい！
助けます！
旁白: 私、何度だって助けます！
旁白: まあ、何度も助けられるような
目には遭いたくないけどね
旁白: 美樹さん
なにがあっても、私、必ず…
旁白: 美樹さんのこと、
助けてみせます…
