
--- [Section 1] (Source: 505420-1.json) ---
旁白: ｜灯花とねむに下されたあと…｜
旁白: ｜犯した罪と軽減できる要素を
簡潔に組み合わせて判決を下す一審は
非常に速やかに行われていき
１日で全員の判決が下されていった｜
旁白: ｜それでは次に梓みふゆ、前に出てください｜
みふゆ: はい…
万年桜のウワサ: ｜…………｜
旁白: …………
旁白: ｜あなたを無力化刑に処します｜
旁白: っ…そう、ですよね…
いろは: つまり、一度でも変身すれば
死ぬっていうことですよね…
旁白: ｜はい｜
フェリシア: あのねーちゃん、
オレを助けてくれたぞ？
旁白: それなのに、
もう変身したらダメなのか…？
やちよ: 里見さんたちの刑と比べれば
当然かもしれないわね…
旁白: ただ…罪を軽くするために
万年桜を利用すると思ったけど…
いろは: はい…真逆です…
旁白: ｜あなたは今まで培ってきた立場を利用して
弱者である魔法少女たちの心に取り入り
凶悪な行為に手を染めるよう仕向けた｜
旁白: ｜また、その求心力と牽引力で
組織の拡大と維持に尽力した事に相違はなく
自身の発言の中でもそれを認める供述をした｜
旁白: ｜以上をもってすれば極刑が妥当だが
あなたは内部で抵抗をしていたという証言もあり
フェントホープ破壊の立役者でもある｜
旁白: ｜よって今回の刑が相当と判断する｜
旁白: ｜それでは次に八雲みたま、前に出てください｜
みたま: はい…
万年桜のウワサ: ｜…………｜
旁白: …………
旁白: ｜あなたを条件付の無力化刑に処します｜
旁白: はい…
十七夜: そうか…
胸を撫で下ろしたぞ…
鶴乃: 極刑だったら十七夜、
万年桜を消しちゃいそうだもんね
旁白: さて、それはどうだろうな…
旁白: マギウスふたりの結果があれだ
そうなっても不思議ではない…
旁白: それに、八雲も目的を知った上で
グリーフシードを渡していた…
さな: でも、みふゆさんの時もですけど
軽減はされても重い判決ですね…
旁白: 基準は分からないけど、
重く出るようにしてるってことは
旁白: 二審の魔法少女たちの意見に
委ねるってことなのかな…
旁白: ｜あなたはマギウスの真意を知りながら
中立を偽って協力を続け
エンブリオ・イブの成長に貢献していた｜
旁白: ｜その中でも魔法少女たちから集めていた
グリーフシードを流していた罪は重く
神浜の町が蹂躙される結果を招く主因となった｜
旁白: ｜以上をもって本来は極刑を下すところだが
あなたは同時に魔法少女を生かす事にも貢献し
環ういの救出においても大きな役割を果たした｜
旁白: ｜よって今回の刑が相当と判断する｜
旁白: ｜変身の条件については調整屋の範囲のみ
その範囲を越えて変身した場合
身の保証は出来ないので注意するように｜
旁白: ｜それでは次に天音姉妹、前に出てください｜
月夜: はい…
月咲: はい…
万年桜のウワサ: ｜…………｜
旁白: …………
旁白: …………
旁白: ｜両人を制限刑に処します｜
旁白: これからは、簡単に変身できない
そういうことだよね…
旁白: 分かったでございます…
鶴乃: 白羽根は知らないことも多いし、
その分軽減された…？
やちよ: 創立時からのメンバーだから、
それでも少し重いのね…
やちよ: 他の羽根はとがめようがないから
何とも言えない気持ちね…
さな: ここにアリナが居ないのが、
私、悔しいです…
フェリシア: ほんとだぜ…
旁白: さんざんオレの事
バカにしたし
旁白: ぜーんぶ、
ぶっ壊そうとしたんだぞ？
鶴乃: だけど、見つからない以上は
どうすることもできないよ…
旁白: ｜両人はマギウスの黒羽根を纏める立場かつ
初期の構成員として本件に関わり続けてきた
その中で魔女を育て、グリーフシードを流し
<blue>うわさ</blue>を守り続けてきたことに相違はない｜
旁白: ｜しかし認識していない情報も多分にあり
全てにおいて罪を問うのは難しいと考える｜
旁白: ｜また、神浜混乱時においては
羽根を纏める軸として動き続けたのも事実なので
今回の刑が相当と判断した｜
旁白: ｜監察のみにしなかったのは戒めとしてである
本件に絡む今までの経緯を
改めて当人たちの中で咀嚼するように、以上｜
灯花: やっと終わったねー
ねむ: うん、みんなお疲れ様
旁白: あーいうの堅苦しいし
短くならないかにゃー…
旁白: 二審は意見書が沢山来るだろうし
時間がかかるのは明々白々だよ
うい: なんで…
旁白: どうして平気な顔してるの…？
旁白: ふたりとも
死ねって言われたんだよ…？
いろは: うい…
万年桜のウワサ: ｜ごめんなさい｜
旁白: 万年桜さんは悪くない…
旁白: 決められたことを
ちゃんとやってるだけだもん…
旁白: でも、でも…！
みふゆ: ういさん、
あくまで一審ですから
旁白: 今日は最初から事実に基づく
判決を出すと決まっていました
旁白: そこまで
動揺しないでください
いろは: それに不安なのは
ふたりだって同じだと思うよ
旁白: むしろ、すごいことだよ…
旁白: どうして…
旁白: ふたりは自分たちで
万年桜さんを調整したのに
旁白: しこりが残らないような
判決を出そうとしたんだから
旁白: …………うん
みたま: わたしも、
全うな判断をされたと思うわ
旁白: これから神浜の魔法少女で
手を取り合おうって時期だもの
月夜: 同じ意見でございます…
月咲: 知らなかったとはいえ、
魔女を使おうとしていた…
旁白: その時点で色々と思考を
巡らせるべきでございました…
旁白: ほんと、何も言えないよ
旁白: ねー…
十七夜: いや、
言えることはあるはずだ…
やちよ: 同感よ
いろは: 十七夜さん、やちよさん…？
旁白: 今回の一件、
間違いなく年齢の概念がない
旁白: 少なくとも今回の判決は、
小学生に出すものじゃないわよ
十七夜: 思うところは同じようだ
どうだ、里見のお嬢ちゃま
いろは: 灯花ちゃん…
灯花: …………

--- [Section 2] (Source: 505420-2.json) ---
いろは: 年齢の概念って…
やちよ: 極刑が入っていても
私が安心していた理由よ…
旁白: 里見さんも柊さんも小学生で、
有利な判決になる理由だから…
旁白: 他の魔法少女に身を委ねる
最初からそのつもりだったの？
灯花: えっ…と…
旁白: 実はそんなに影響はないと思って
入れて無かっただけだよ
ねむ: まさか、こんな判決になるなんて
想定外だったね
いろは: そんなあっけらかんと
言う問題じゃないと思うよ
灯花: お姉さま…
旁白: お姉さん…
旁白: 自分の罪を偽らずに
受け止めるのは偉いと思う
旁白: だけど、自分が何を言われたのか
それは自覚した方がいいよ
旁白: 本当に言い渡されたんだよ
極刑だって、死ねって…
旁白: 周りに姿勢を示すためだとしても
軽く受け止めちゃいけない
旁白: 万年桜さんは必ず執行するよ
旁白: 次までには必ず入れてくるから
大丈夫だよ、お姉さま
旁白: 電子用のデータはあるの？
旁白: うん、用意はしてあるけど、
入れ忘れてただけだから
やちよ: 有利に働かないように、
三審まで設けたつもりだったけど
旁白: 結果として
逆になるとは思わなかったわ
鶴乃: 本当だよね
旁白: むしろこっちがホッとしてるって
変な感じがするよ
旁白: ｜こうして一審を全て終えたあとも
私は自分がふたりを殺そうとしている事実に
違和感を覚え続けていた｜
旁白: ｜それは守る相手でもあるから｜
旁白: ｜だからこそ私は今回の二審に
半ば縋るような気持ちがあった｜
旁白: ｜今の私は公平であるように
誘導するような発言はできたとしても
核心を突くような発言はできない｜
旁白: ｜それなのに、灯花とねむの間では
既に結論は出ていた｜
灯花: 客観的に見れば見るほど、
わたくしは死んだ方がいい…
ねむ: 僕達を守れば守る程、
皆の煩悶とした想いは晴れない
旁白: 然るべき償いを僕達がしないと
未来へ進むことも望めないよ
いろは: じゃあ、
今は受け入れてるんだね
旁白: “極刑”を…
旁白: ｜だから二審を前にしても私はまだ
“新しい概念”を教えてもらっていない｜
うい: バカッ、バカァッ！
灯花: っ…
ねむ: …………
旁白: それじゃ、ほんとに…
本当に死んじゃう…！
旁白: じゃなくても…
旁白: 万年桜さんを消さないと、
ダメなんでしょう!?
旁白: …………
旁白: 黙ってないで何か言ってよぅ！
旁白: 思うことがあったら相談してよ
わたしの気持ちも考えて…
旁白: わたしにとってふたりは…
旁白: 一緒に生き抜いてきた、
大切な親友なんだよ…
旁白: 分かってるよ…
旁白: だけど僕達はきっと…
旁白: この世界で生きることを
許して貰えない…
旁白: だから、今のうちに
やれることはしよーと思って
旁白: マギウスのことも
魔法少女のことも説明したんだよ
旁白: そして、
最後はういのために…
旁白: これが…？
旁白: 何がわたしのためなの!?
いろは: うい、落ち着いて
まだ、結果は変わるよ…
旁白: 回収されてきた意見書の内容で…

--- [Section 3] (Source: 505420-3.json) ---
旁白: ｜では第二審に入ります｜
旁白: ｜第二審では各魔法少女に配布された
意見書の内容を元に改めて判決を出し直します｜
旁白: ｜内容を確認する時間を要するため審理は３回
本日は“里見灯花”と“柊ねむ”が対象です｜
旁白: ｜では対象者に有利になる証拠や証言があれば
提出してください｜
うい: お姉ちゃん…
意見書はまだ届かないの…？
いろは: まだ…来ないみたいだね…
フェリシア: 魔女に捕まって、
これねーんじゃねーか…？
鶴乃: “東、西、中央・南”って
分担して回収してるはずだから
旁白: 全員が遅れるなんて
考え辛いけど…
十七夜: 自然では有り得ないと考えると、
人為的な影響かもしれんな…
万年桜のウワサ: ｜では、提出物はないものとして
前回の審理を振り返ります｜
やちよ: まずいわね…
旁白: ｜では、里見灯花｜
灯花: はい…
旁白: ｜あなたが問われているのは
主に次の罪についてです｜
旁白: ｜・本件における計画を１から考えた
　・神浜に魔女を呼び一般市民を巻き込んだ
　・電波などの技術を使用し生活を脅かした
　・構成員を騙し錯乱状態に陥れた
　・被害を想定した上で実行していた｜
旁白: ｜細部を語ると尽きないので割愛しますが
この段階で相違がある部分はありますか？｜
旁白: そのとーりだよ
旁白: ｜では必要であれば他の件も含めて話します｜
いろは: …………
万年桜のウワサ: ｜次に、柊ねむ｜
ねむ: はい…
旁白: ｜あなたが問われているのは
主に次の罪についてです｜
旁白: ｜・ウワサを制作し一般市民を巻き込んだ
　・魔女や少女を呼び寄せるサポートをした
　・意図的に大量被害を出す未遂事件がある
　・構成員をウワサで道具のように扱った
　・被害を想定した上で実行していた｜
旁白: ｜細部を語ると尽きないので割愛しますが
この段階で相違がある部分はありますか？｜
旁白: 間違いないよ
旁白: ｜では必要であれば他の件も含めて話します｜
みふゆ: すみません、いいでしょうか
旁白: ｜対象者は
発言の権限を持ちません｜
旁白: ｜発言は許可された時だけ
行うようにしてください｜
旁白: っ…
やちよ: もう、待てないわね…
いろは: 私が止めます！
旁白: あの、いいですか！
万年桜のウワサ: ｜何？｜
旁白: 意見書がまだ届かないの…
旁白: 回収してくるから、
明日に変更できないかな…？
旁白: ｜始まってしまったので、
もう止めることはできない｜
旁白: そんなっ…
旁白: ｜だけど待つことはできる｜
旁白: どれぐらい待てるの…？
旁白: ｜１時間が誤差範囲｜
旁白: １時間…

--- [Section 4] (Source: 505420-4.json) ---
やちよ: あと１時間…
フェリシア: コイツらもヤベー奴だけど、
オレより年下なんだよな…
旁白: なんか、死ぬのは
可哀相な気がするぞ…
さな: せめて、ちゃんと
他の人の意見を聞かないと…
旁白: オレたちで回収しよーぜ！
旁白: 意見書、ですか…？
旁白: ふんす！
旁白: そぅ、そうですね…！
旁白: みんなで分担すれば、
まだギリギリ間に合うかも…！
鶴乃: その前に連絡しておこう！
旁白: 東はひみかと理子
西はももこたちだったよね？
旁白: 南と中央は都さんです…！
旁白: とりあえず急ごう！
フェリシア: つーわけで！
オレたちで回収してくるぞ！
みたま: それならわたしも行くわ！
十七夜: 八雲は無理だろう
旁白: どうして!?
万年桜のウワサ: ｜あくまで今は審理中
この場は離れないように｜
旁白: っ、離れるにはあなたを
倒さないといけないのね…
旁白: ｜そう｜
旁白: …分かったわ
十七夜: 自分も眞尾君と連絡を取ろう
一緒に行くぞ
やちよ: 人数は多い方がいいでしょ？
私も一緒に行くわ
いろは: やちよさん…
旁白: いろは
旁白: あなたはういちゃんと一緒に
ここに付いていてあげて
旁白: 時間が来た時は…
旁白: はい…
なるべく時間を稼ぎます…
旁白: みんなの言葉を聞く前じゃ
納得できないですから…
旁白: 私たちも、
限界まで頑張ってみるわ…
いろは: というわけで万年桜さん
少しだけ待ってくれる…？
万年桜のウワサ: ｜ええ、
ギリギリ耐えられるから｜
うい: こんな大切な時なのに…
灯花: …………
ねむ: …………
みふゆ: 灯花、ねむ…
旁白: みふゆ…
旁白: どうしたの…？
旁白: まさかとは思いますけど…
旁白: 意見書が届かないのも
ふたりが仕組んだことですか…？
うい: ――っ!?
月夜: そんな、自分で自分の首を
締めるような真似を…
いろは: 一審の事を考えれば、
不思議じゃない…
みふゆ: どうなんです？
ねむ: 立証できるのかな？
旁白: 少し演技っぽくなったり
少し大人しくなったり
旁白: ふたりが隠し事をする時のクセは
マギウスの翼で多少は学びました
うい: 本当…なの…？
旁白: …………はぁ
旁白: この間の入れ忘れも
全部…わざとなんだよね…
灯花: このふたりに
隠し事はできないにゃー…
旁白: 意見書に記載された二審の日を
僕達が意図的に改竄したんだ
旁白: ういが言ってるのもせーかい
裁判の話から自作自演だよー
みふゆ: そうやって最初から、
あなた方は死のうとしていた…？
旁白: だけど、どうして
断罪にこだわるんですか？
旁白: 回りくどいことをしなくても、
あなた方は死ぬことができる…
旁白: それをせずに、
理屈をつけるのはどうして？
うい: 本当は死のうだなんて、
思ってないんだよね!?
灯花: 思ってるよ
ただ、やり方が違うだけ
旁白: っ…
旁白: 多分わたくしが思っているより
わたくしたちには責任がある
旁白: だから、ひとりで消えるのは
ひきょーだと思ったんだよ
ねむ: そう、正式に裁かれることが
僕達にとって意味があるから
旁白: 犯した事を素直に
真正面から受け止めるためにはね
灯花: だから、やちよお姉さまが
言うのとは真逆だったんだよ
旁白: 向こうはわたくしたちに
罪をちゃんと着せるために
旁白: 審理を重ねる制度にしたけど
旁白: わたくしたちにとっては
救いを得る形になったからね
みふゆ: そこまでして、誰かに
罪を言い渡されたかったと…
旁白: そうでもしないと…
灯花: わたくしたちの心は
納得できないもんねー
うい: だからって極端過ぎるよ…
いろは: 万年桜さん
万年桜のウワサ: ｜何？｜
旁白: もはや公平でもなんでもない
判決は仕組まれたことだよ…
旁白: ｜それは結果論に過ぎない｜
うい: ふたりはすっごく頭もいいし、
居なくなるのは、ソンかも…
旁白: ｜身近な人の言葉は
受け止めることはできない｜
旁白: ｜そのための意見書｜

--- [Section 5] (Source: 505420-5.json) ---
灯花: うい
ひとつだけ言い訳をさせて
うい: もういい…!!
旁白: わたしはふたりのことが
ずっと大切で…
旁白: 大切に思われてたから…
育てられて守られたって…
旁白: そう思ってたのに、
本当は違った…
旁白: 自分が楽になるためなら、
わたしを見捨てちゃうんだっ！
旁白: ちがう、それは違うよ！
旁白: じゃあ、どうして
わたしを置いて行くの!?
旁白: 相談してくれなかったの!?
灯花: わたくしたちと一緒にいると、
ういの迷惑になっちゃう！
旁白: ――っ!?
旁白: ワルプルギスの夜を倒して
全てが終わった時は安心したよ…
旁白: でも、周りを見るようになって
過去を振り返る度に思うんだよ…
旁白: 今回の起きたことで、
何人わたくしを恨むのかなーって
ねむ: 罪の数と恨みの数だけは現実で
僕達は間違いなく警戒されている
旁白: そして、膨れた怨嗟は
僕達を標的にした暴力に変わる
旁白: わたくしの扁桃体が感じる恐怖は
その標的がういになること…
旁白: 僕達への恨みが行き場を変えて、
ういになってもおかしくない
旁白: だから意見書はいらない
旁白: 皆の溜飲を下げるには、
裁かれて逝くしかないんだから
旁白: 僕達は惨劇を生み出した
張本人だからね…
旁白: そ、んなの…
気にしなくて、いいのにぃぃ…
いろは: それに、今のうちから、
死を選ぶ必要ないじゃない…
旁白: みんなの意見を待っていても
良かったはずだよ…
灯花: 来たって変わらないよ！
みんなわたくしを避けてるもん！
旁白: 笛姉妹だってそーでしょ!?
旁白: わたくし居たら気まずいし
居ないほーがいーでしょ？
旁白: 神社で会った時も
逃げたんだから－！
月咲: ――っ!?
月夜: そんな、私は…
旁白: ただ前の判決内容が酷で
掛ける言葉が見つからなくて…！
みふゆ: そう、ふたりの思い違いです…！
旁白: 第一、あなたたちふたりは
一体何歳ですか…!?
灯花: …今年12歳
旁白: ワタシはもう19です
変われないかもしれない歳です
旁白: けど、あなたたちふたりは、
まだ変わる事ができます
旁白: かつてふたりを説得できなかった
ワタシが言う資格はありませんが
旁白: ワタシたち年長者はあなたたちを
変える責任があると思っています
旁白: そして変われるあなたたちは、
死ぬ必要なんてありません
旁白: …………
ねむ: …………
みたま: みふゆさんの言うこと
わたしも分かるわ…
旁白: ねぇ、今からでも、
<blue>うわさ</blue>の内容を調整できないの？
旁白: …………
旁白: 裁判官として動いてる今、
手を入れるとどうなるか…
灯花: それに、いいよ
もう決めたことだから
旁白: でも、そう言ってくれる人が
周りにいてわたくしは嬉しい
旁白: 僕も
いろは: なら、諦めないで
旁白: お姉さま…
旁白: お姉さん…
旁白: 外で意見書を回収してる
人たちだっている
旁白: だから、結果が分かるまでは
今は結論を出さないで…
いろは: 万年桜さん…
万年桜のウワサ: ｜ごめんなさい、
私には制御出来る状況じゃない｜
うい: …………
旁白: やっぱり死ぬなんておかしい…
旁白: お姉ちゃんだって
他のみんなだって救われた…
旁白: 今だって、魔法少女たちみんな、
穢れを吸い取ってもらってる！
旁白: それは誰のおかげ…？
旁白: 元々は灯花ちゃんとねむちゃんの
おかげで生きてるんでしょ!?
いろは: うい…
うい: お姉ちゃん…
旁白: わたしもお姉ちゃんと一緒に戦う
万年桜さんが殺そうとするなら
旁白: ギリギリまで守ってみせる！
旁白: うん、そうだね…
旁白: みんなの意見が届くまで守ろう
ふたりで…ふたりを…

--- [Section 6] (Source: 505420-6.json) ---
旁白: 3
旁白: 2
旁白: 1
旁白: 0
万年桜のウワサ: ｜里見灯花、柊ねむ、前に｜
旁白: ｜刑の執行に移ります｜
いろは: はやい…！
うい: お姉ちゃん！
旁白: うい構えて！
ふたりで万年桜さんを抑える！
旁白: うん！
万年桜のウワサ: ｜邪魔しないで｜
旁白: くっ！
旁白: うぅっ！
旁白: 灯花ちゃんと、ねむちゃんは…
灯花: …………
ねむ: …………
いろは: ふたりとも逃げて！
万年桜のウワサ: ｜ふッ｜
うい: あぅっ！
旁白: うい！
旁白: 大丈夫！
旁白: っく！
ここは、牽制するしか…ないっ！
旁白: 万年桜さん！
旁白: お願い！もう少しだけ待って！
旁白: きっとみんなが
意見書を持ってきてくれるから！
万年桜のウワサ: ｜……………｜
いろは: この様子…
アイちゃんの時と同じように
万年桜のウワサ: ｜執行に移ります｜
万年桜のウワサ: ｜どいて｜
いろは: 行かせない！
みふゆ: いろはさん！
ワタシたちも手伝います！
みたま: 対象者なのは確かだけど、
見ていられないわよ
いろは: だ、ダメです！
旁白: ただでさえ危険な判決なのに
これ以上罪を重くされたら…
万年桜のウワサ: ｜…………くっ｜
旁白: やっああああっ!!
旁白: ｜ガッ…ぐ…｜
旁白: うい！
今のうちにふたりを！
うい: ふたりとも逃げよう…
灯花: いいよ、うい…
ねむ: 僕達の事はもう大丈夫だから
ういは平和に生きてよ
旁白: わたし、ひとりは嫌…
旁白: みんな助かったんだから、
一緒に居たい
旁白: それにふたりとも、
ウソついてるよ
旁白: ウソなんてついてないよ…
旁白: ふたりとも自分の目的のために
マギウスになったんでしょ!?
旁白: 宇宙の事を知りたくて…！
世界を原稿用紙にしたくて…！
旁白: そんなおっきい夢を持ってる人が
死にたがってるはずないよ！
旁白: ――っ!?
旁白: 夢があるんでしょ?!
旁白: 生きよう！
旁白: 生きて夢を叶えよう！
旁白: …………ぅ
旁白: 僕は…
旁白: わたしは、生きたいよ！
夢を叶えるために生きたい！
旁白: 灯花ちゃんとねむちゃんと
一緒に生きたい！
旁白: わたくし、だって！
旁白: ういが無事だって分かれば
一緒に生きたいよー！
旁白: っ…ああああああっ!!
旁白: 灯花ちゃん!?
旁白: これ、ドッペル…

--- [Section 7] (Source: 505420-7.json) ---
うい: …………
旁白: 灯花…ちゃん…
ねむ: っ、まさか
ここでドッペルが出るなんて…
いろは: 万年桜さん…正気に戻って…
万年桜のウワサ: ｜…………｜
旁白: あなたは私たち４人を
守るべき存在なんでしょう…？
旁白: ｜そして今は殺すべき存在｜
旁白: 矛盾してるのに…
旁白: ｜だから…………｜
旁白: なに…？
旁白: ｜誰かを消せば、<blue>うわさ</blue>に反して
私も消えるでしょうね｜
旁白: それでいいの!?
旁白: ｜それがウワサだから｜
旁白: あぁっ!!
旁白: ｜…………｜
旁白: はっ…う…
旁白: ｜うい、あなたは関係ない
だからそこをどいて｜
旁白: ｜データの内容に従って、
あなたも裁くことになる｜
うい: それでも、構わないもん！
旁白: ｜そう｜
みふゆ: ぁあッッ!!
みたま: くぅうッ！
うい: みたまさん…みふゆさん…！
旁白: ワタシはたまたま、
躓いて前に出ただけです…
旁白: わたしは声をかけようと
思っただけよぉ
旁白: こんな可愛い子がケガすると
可哀相だと思って
万年桜のウワサ: ｜戦闘の意思はなかったと｜
旁白: はい…
旁白: そうよ…
うい: そんな、やめて…！
万年桜のウワサ: ｜壁になるなら崩すだけ｜
ねむ: …………
旁白: 僕自身が抗うために、
前に出るしかないようだね…
旁白: ごめんね
旁白: マギウスの時だって今日だって
僕達はいつも空転してばかりだ…
いろは: は…うぅ…
旁白: まだ、
やちよさんたちから連絡は…！
旁白: …………
旁白: 神浜の地図…
旁白: つい数時間前まで、
楽しく回ってたはずなのに…
旁白: ―うい―
あっ、これあの時の地図だ！
旁白: ―灯花―
くふふっ
旁白: ―灯花―
壁に掛けるぐらい大きいから
スキャンしてデータ化したんだよ
旁白: ―灯花―
すごいでしょ？
これなら持ち歩けるよね？
旁白: ―ねむ―
デジタルが苦手な人からすると
見るのに苦労しそうだよ
旁白: 写真…！
旁白: みたまさん！みふゆさん！
旁白: みんなから、
意見書の写真を集めてください！
みたま: そんな、急に言われても！
万年桜のウワサ: ｜……………｜
旁白: 間に合わないわよぉ！
月夜&月咲の声: 笛花共鳴!!
旁白: ｜…………!?!?｜
月咲: ウチらの罪なら、まだ少しぐらい
重くなっても構わないよ！
月夜: みふゆさん、
今のうちに集めるでございます！
みふゆ: ありがとう月夜さん！
みたま: ありがとう双子ちゃん！
ねむ: っ…
旁白: 僕達はここまでして
護られる存在なんだろうか…
いろは: ハァ…ハッ…
旁白: きっと、もうすぐ
その答えがはっきりと分かる…
旁白: 月夜ちゃん、月咲ちゃん
ありがとう…！
旁白: 私も、加勢するよ！

--- [Section 8] (Source: 505420-8.json) ---
万年桜のウワサ: ｜やっあアアッ！｜
いろは: ふっ、うぅ！
月夜: 環さん！
旁白: だ、いじょうぶ！
まだ、全然耐えられるから！
旁白: ピロン
旁白: ピロン
みたま: いろはちゃん！
みんなからメッセージが来たわ！
みふゆ: やっちゃんたちも
目下回収中のようです！
いろは: 万年桜さん！
旁白: 意見書が届くという証拠を
提出させてください！
旁白: はぁ…ッ…はぁ…
万年桜のウワサ: ｜…………｜
旁白: ｜虚偽の申告が発覚すれば
あなたも裁くことになります｜
旁白: ｜情報は正確ですか？｜
旁白: うん、すぐに見せるよ…
旁白: ｜では、確認します｜
旁白: 審理延長は有り得る…？
旁白: ｜画像を確認の上、
先ほどの柊ねむの証言通り｜
旁白: ｜日付の意図的な改竄が
認められた場合に限り｜
旁白: ｜本日中に限って
意見書の到着を待ちます｜
旁白: これです…
旁白: ｜…………｜
旁白: …………
旁白: ｜データの改竄の痕跡がないか、
確認します｜
旁白: ｜…………｜
旁白: ｜…………はい｜
旁白: ｜証拠として認めます
本日中に提出してください｜
旁白: よ、よかったぁ…
旁白: ｜ほんとに…｜
旁白: ｜ありがとう、いろは｜
旁白: ｜機転を利かせてくれたおかげで
自分を抑えられた｜
旁白: アイちゃんの暴走を見てたから
どういう状態かは分かったよ
みたま: ほんと、よくやったわね
いろはちゃん
いろは: みたまさんもみふゆさんも、
ありがとうございます
うい: お姉ちゃん…
旁白: 良かったね
旁白: これで、やちよさんたちが
戻ってくるのを待っていられるよ
旁白: うん
月咲: でも、後は内容次第だね…
月夜: きっと大丈夫でございます
月咲ちゃん
みふゆ: はい、写真を見る限りでは、
大丈夫だと思いますよ
いろは: 灯花ちゃん、ねむちゃん
灯花: …………
ねむ: …………
旁白: これ、読んでみて…
旁白: 写真だけど、みんなの言葉が
しっかりと書かれてるよ
旁白: …………
旁白: …………
旁白: 「これまでにしたことを考えたら
　何も罰を受けないのはモヤモヤする
　でも、だからって殺すのは違うと思う
　それはそれで単純に気分が悪い…」
旁白: 「神浜市の魔法少女が団結しようとしているのに
　殺伐とした空気を作っちゃうのは残念
　今が大切な時期なので見せしめのようなことは
　しない方が良いと思います」
旁白: 「自分の住んでた町を想うと恨みの方が多いけど
　殺したからってスカッとはしない…
　もっと償う方法は色々とあると思う…」
旁白: 「そもそも我々は彼女たちに生かされたという
　事実も認めなくてはいけない
　また、これからもその恩恵に預かる身なので
　目を背けることは許されない」
旁白: 「家はメチャクチャだし
　勢いで死んでって言ってしまいそう
　けど大丈夫、顔さえ見なければ平気」
旁白: 「前の集会で話を色々聞かせてもらったけど
　魔法少女も魔女もキュゥべえも
　全部知ってるのってこの子たちだけ？
　それなら居なくなるってマズイんじゃない？」
旁白: 「どういう環境で育ったのか知らないが
　仕置きが絶対に必要なのは間違いない
　だけど、それからは年長者が支えるべきだ
　更生を試さずに極刑はあまりにも乱暴すぎるし
　それがまかり通るならアタシは失望する」
旁白: 「私、年がちかいので、一度話してみたいです」
旁白: っ…
旁白: …………
うい: 良かったぁ…

--- [Section 9] (Source: 505420-9.json) ---
旁白: ｜こうして意見書が届いたことにより
灯花とねむの判決は大きく変わる事になった｜
旁白: ｜また、この結果は
他の魔法少女の判決にも大きな影響を与えた｜
旁白: ｜梓みふゆ：監察
　八雲みたま：監察
　天音姉妹：無罪｜
旁白: ｜その後も二審の結果に対して
合議の要望も規定数をはるかに下回り
この判決内容をもって結審するに至った｜
旁白: ｜それから一部の羽根が素性を現して
裁判を要望する声もあがったけど
監察にするにしても人数の確保ができず
天音姉妹の判例もあったので無罪になると｜
旁白: ｜誰にも裁けない自然災害と事故の裁判は
静かに幕を閉じていった｜
みふゆ: やっちゃん、
ワタシのお茶ってまだですか？
旁白: ギロリ
旁白: ふぇ!?
旁白: そんな目を
向けられるだなんて…
やちよ: いや、自分の分は
用意しなさいって意味よ
万年桜のウワサ: ｜これ、持っていけばいい？｜
旁白: ええ、ありがとう
旁白: ほら、見習いなさいよ
みふゆ: ワタシってば
ウワサ以下ですか!?
旁白: 家の中を見れば分かるでしょ…
旁白: うちは集会所じゃないんだけど…
旁白: ご、ごめんなさい…
万年桜のウワサ: ｜はい、
ういと灯花がココア｜
旁白: ｜ねむがコーヒーで
いろはがお茶｜
旁白: ｜これで合ってる？｜
いろは: ありがとう、万年桜さん
灯花: また、こうやって
過ごせるとは思わなかったよ
ねむ: 本当に謝罪の言葉が尽きないし、
猛省しても足りないよ…
旁白: わたくしもごめんなさい…
旁白: その分の罰は
十分受けてると思うから
うい: 腕に付けてるのが
制御してるやつなんだよね？
旁白: そー
旁白: 魔法少女が物に魔力を加えるのと
同じだと思うんだけど
旁白: 変身しようって考えただけで
１日寝込んじゃった…
旁白: や、やめてよ灯花ちゃん！
死んじゃったらどうするの!?
旁白: 僕なら絶対に試さないよ…
旁白: 自分の体を実験台にするとか
狂気の沙汰だね
いろは: けど、灯花ちゃんの場合は
解いちゃいそうで怖いね
万年桜のウワサ: ｜その時はまた
私と争うことになるけど｜
灯花: それはやだにゃー…
旁白: ｜あと結審して、ようやく
言いたいことが言えるんだけど｜
ねむ: 何かな？
旁白: ｜こっち向いて｜
旁白: うん
旁白: ｜いくよ｜
旁白: え？
旁白: パンッ！
旁白: いにゃっ！
旁白: った！
うい: 口じゃなくて手が出た…
万年桜のウワサ: ｜４人を護る事には怒る事も
必要なのかと思って｜
旁白: 何が言いたいの!?
旁白: ｜これからは都合良く私を
扱わないで欲しい｜
旁白: ｜恐らくふたりの人格形成上
良くないと思うから｜
旁白: ｜実は私たちウワサは
昔からふたりの性格は理解していたんだよ｜
旁白: ―万年桜のウワサ―
｜作られた私たちは常に病院の中で
３人を見守っていた｜
旁白: ―万年桜のウワサ―
｜その時の様子について
他のウワサたちと話す機会があったんだけど｜
旁白: ―万年桜のウワサ―
｜みんな同じだった｜
旁白: ―万年桜のウワサ―
｜３人の行く末を心配しながら
３人の夢が叶うことを祈っていた｜
旁白: ―万年桜のウワサ―
｜だけど問題についても理解していた｜
旁白: 『院長のお子さんワガママで困るんですよ
院内学級でもやりたい放題だそうで
自分が他より優れているって分かってるみたい』
旁白: 「うちの院長は選民的思想が強いから
影響を受けてる可能性は多分にあるね…」
旁白: 「柊さんの方は大丈夫？」
旁白: 『昔は泣き虫だったけど今は頑固者ですよ
自分の意見が通らないのが嫌みたいで
誰かに認められたい気持ちが強いみたい』
旁白: ―万年桜のウワサ―
｜こんな言葉をいつも聞いていたから｜

--- [Section 10] (Source: 505420-10.json) ---
灯花: えー、わたくし
そんな陰口たたかれてたのー？
ねむ: そう明け透けに言われると
僕としては恥ずかしいんだけど
うい: わたしは!?
わたしのことは!?
万年桜のウワサ: ｜ういのことは優しい子だって｜
旁白: そっかぁ
旁白: ｜でも普通の子が居たから
極端に捻れずに済んだ｜
旁白: ｜ういは居るだけで
いいことをしてたんだよ｜
旁白: ふふっ
みふゆ: そしてこれからは、
ワタシたちも責任を負わないと
いろは: みふゆさん
旁白: これからしばらく、
ワタシは灯花の家に通います
やちよ: 初耳よ、どうして？
旁白: どうしても
薬学部に入らないといけなくて…
灯花: マギウスの翼に入る時に、
家や奨学金を借りたりしてるから
旁白: ちゃんと実現しないと
いけないんだよー
旁白: 自業自得なんですけど…
旁白: それで灯花と関われるなら、
構わないかなと
旁白: ワタシは勉強を教えてもらって
倫理道徳はワタシが教えます
やちよ: …お茶をねだってた人が？
本当に大丈夫かしら…
いろは: ねむちゃんは、どうするの…？
ねむ: 僕はこの通り
足が不自由になったからね
旁白: 万年桜に
時々サポートしてもらうよ
旁白: それでも辛い時は、悪いけど
ここに通わせてくれると嬉しい
みふゆ&灯花: ――っ!?
みふゆ: えっ、ずるいです！
灯花: ほんと、ずるいよ！
やちよ: 別に会員制じゃないんだから
いつでもいらっしゃい
旁白: こんなに多くなるのは
勘弁して欲しいけどね
旁白: ふふっ
鶴乃: よーっし！
重い話はそこまでだーーー！
旁白: 今日は灯花とねむの
神浜ブレイン就任式なんだから！
旁白: 変身できない分は頭脳として
活躍してもらうからね！
旁白: ふんふん！
さな: フェリシアさん
そろそろピザ取りにいかないと…
フェリシア: えー…もうちょいで、
鬼やちよ島が完成なんだけど…
旁白: 次はマンガ読まないとだろー？
旁白: えぇ…
やちよ: じゃあ、私が一緒に行くわ
旁白: はいっ…！
旁白: フェリシア、あとでその島
私にも見せてね
フェリシア: ひ…
いろは: （あの戦いから、
ようやくこれで一歩進んだ…）
いろは: （みんなと話し合いながら
自分の宿命と向き合うために…）
いろは: キッチンの方は私が見てまーす
旁白: よろしくね
ねむ: お姉さん僕も手伝う
灯花: お姉さま私も
うい: お姉ちゃんわたしも!!
いろは: ちょっ、ちょっと、
キッチンが埋まっちゃうよー！
いろは: さて、サラダ作っちゃおうかな
万年桜のウワサ: ｜…………｜
旁白: 万年桜さんも何かする？
旁白: ｜いろはがして欲しいなら｜
旁白: ええ？
じゃあ、どうして付いてきたの？
旁白: ｜裁判の話は終わって
もう仲直りしたから｜
旁白: ｜それに｜
灯花: にゃっ
ねむ: な、何かな!?
万年桜のウワサ: ｜灯花とねむ｜
うい: ひゃっ
いろは: どうしたの!?
万年桜のウワサ: ｜いろはとうい｜
旁白: ｜４人のことが好きだから｜
旁白: ｜ユメ見た日々の始まりだから｜
旁白: ｜これで本当の春が始まる｜
