
--- [Section 1] (Source: 310171-1.json) ---
毬子 あやか: さぁさ、やって参りましたーッ！
旁白: 雫ちゃんの雫ちゃんによる
雫ちゃんのための
旁白: 日本列島サバイバルの旅！
保澄 雫: 別にサバイバルしないけど…
毬子 あやか: 今回ダーツを投げるのはなんと！
旁白: ななななんとぉッ！
旁白: 調整屋のみたまさんでっす！
みたま: どぉもー
調整屋の八雲みたまでーす
旁白: 毎回、みたまさんだよね…
旁白: では、さっそく、
旅の目的地を決めましょう！
旁白: 聞いてないし…
旁白: 今回出てくるのは、ハブ!?
マングース!?
旁白: それともまさかの
ヤンバルクイナ!?
旁白: 何で全部、沖縄なの？
旁白: では、運命の一投をどうぞー！
旁白: はーい
旁白: それじゃあいくわよぉ
旁白: せーのっ
旁白: …………
旁白: …………
旁白: これは！
旁白: ―あやか―
きまった－－－－－ッ！
逆転満塁ホームラン！
旁白: ―みたま―
やったぁ、何点!?
旁白: ―雫―
そういうゲームじゃないかと…
旁白: ―あやか―
ダーツが当った先は…！
旁白: ―あやか―
日　本　海　溝!!
旁白: 日本海溝…
太平洋にあるなんか深いところで
最大で水深8020mになるところねぇ
みたま: ということで、雫ちゃん
今回の旅は海の底で決まりねっ
保澄 雫: …………
旁白: （プチりん）
旁白: …帰る
毬子 あやか: ぇえッッ!?雫ちゃん!?
なんで、どうして、いかにして!?
旁白: …………
旁白: こうして遊びながら旅先を決めて
当て所なく歩き回るのはいいよ…
旁白: それは私にとっても、
意味のあることだから…
旁白: だけど…
旁白: おふざけにされたら、
私だって良い気分はしない…
毬子 あやか: ぁ～～～～っ…ヤッバイ…！
あれ、本当に怒ってるヤツだ！
旁白: 明るい気持ちで
旅ができればって考えたのにー！
旁白: これじゃあ、フル回転からの
空回りで空も飛んじゃうよー！
みたま: 空回りだと
飛べないんじゃなぁい？
毬子 あやか: ほんとだ！
旁白: って、追いかけないと！
みたま: …………
旁白: 雫ちゃんは探している…
旁白: 自分が死んでもいいって思えるような
しっくりと来る自分の居場所を…
旁白: 彼女の気持ちは少し分かる…
旁白: わたしにも
自分が馴染める場所がないから
旁白: ただ、わたしの場合は
居場所がないんじゃなくて
旁白: <red>“周りから奪われた”</red>
旁白: だから、共感するにしても
ちょっと違うのかもしれない…
フェリシア: ふーん、奪われたのか？
みたま: ――っ!?
旁白: あ、あら、フェリシアちゃん
いつの間に来たの？
旁白: さっきだぞ
旁白: そしたら、なーんか
ブツブツ言ってんなって
旁白: ふふっ、ごめんなさいねぇ
今日は調整？
旁白: の、つもりだったけどさ
旁白: どうしたの？
旁白: そーいや、みたまってさ
何なんだろうなーって
旁白: え？
旁白: 他のヤツって学校とか
知ってるけどさ
旁白: オマエって謎だらけだよな
旁白: そ、そこはほらあれよぉ
旁白: 謎があった方が、
ちょっとカッコイイでしょ？
旁白: んーーー
旁白: んん…？
旁白: 怪しい…
旁白: 素性が分からない
謎の調整屋さん
旁白: ほら、カッコイイ！
旁白: …気になる、気になるぞ
旁白: ま、まぁ
わたしのことはいいじゃない
旁白: ほら、調整しましょ
旁白: んだよ、はぐらかすなよー
旁白: むーん…

--- [Section 2] (Source: 310171-2.json) ---
みたま: 昨日のフェリシアちゃんの様子…
旁白: きっとわたしのこと
諦めないんだろうなぁ
旁白: ま、いっか
いろは: フェリシアちゃん
止めておいた方がいいよ…
やちよ: そうよ
旁白: 人が話したがらないことは、
詮索するものじゃないわ
フェリシア: でもさ、気になるだろ!?
旁白: ――っ!?
旁白: …………
旁白: いいえ
旁白: 間があったじゃん
旁白: 興味があっても、
無理矢理聞くものじゃないの
いろは: そうだよ、勝手に調べるなんて
良くないことだと思うよ？
旁白: それに、学校があるんだから
サボったりできないでしょ？
旁白: わぁったよ…
旁白: それじゃあ…
さな: えっ…？
旁白: 行くぞさな！
旁白: ぴゃいっ!?
いろは: フェ、フェリシアちゃん
どこいくの!?
フェリシアの声: みたまを調べるんだよ！
やちよ: はぁ…まったくもう…
みたま: （あら？）
旁白: （ふふふっ、
やっぱり来ちゃったわねぇ）
旁白: ヒソヒソ…
旁白: …ヒソ…ヒソヒソ
フェリシア: あいつが通ってたのって
大東学院だったんだな
さな: ずっと、新西に居るから、
全然気付かなかったです…
旁白: なっ
旁白: でも…フェリシアさん
旁白: んあ？
旁白: これから
どうするんですか…？
旁白: こうやって見てるんだよ
旁白: 張り込みですか…
旁白: でも、別に学校以外で
知りたいことって…
旁白: 調整屋の秘密とか
知れるかもしんないじゃん
旁白: 自分で調整できる方法とかさ
分かったらサイコーだろ
旁白: グリーフシードとか、
色々あげなくていいからなっ！
旁白: あ、確かに…そうですね…！
旁白: 今日のオレ…頭いいだろ！
旁白: キーンコーンカーンコーン
みたま: ふぁ～あ
旁白: …………
旁白: おい、八雲
みたま: はぁい？
旁白: ちょっと次の授業の準備
手伝ってくれ
旁白: 分かりましたぁ～
フェリシア: なーんも起きねーな…
さな: 私たちだっていつもは、
普通の学生ですから…
旁白: さなは透明人間だから
普通じゃないじゃん
旁白: そ、そうですけど…
旁白: キーンコーンカーンコーン
旁白: 今回のテストも
満点は八雲ひとりだな
みたま: どうも～
旁白: こうして頭はいいんだから
心配なのは出席だけだな…
旁白: 気が乗らなくって、てへっ
旁白: んな言い訳があるか…！
旁白: 元は大東の期待の星だろ？
もう少ししっかりしろよ
旁白: はーい
旁白: 全く、生返事だな…
フェリシア: ふぁぁ～あぃぁ
さな: ヒマですね…

--- [Section 3] (Source: 310171-3.json) ---
旁白: キーンコーンカーンコーン
みたま: （あらあら…）
旁白: （あのふたりも
結構粘るわねぇ…）
旁白: （それはそれで可愛いけど
そろそろ戻りたいし…）
フェリシア: こうなったら、さな
旁白: 透明になって
あいつの鞄、見てみようぜ
さな: ぇえ…!?
そ、それはさすがに駄目です…！
旁白: 勝手に見たり取ったりは、
プライバシーの侵害…！
旁白: んなの、もう遅いって
旁白: ぇぇぇぇ…
みたまの声: こーらっ
旁白: なっ!?
旁白: あびゃん！
旁白: はひゅん！
みたま: わたしのことを嗅ぎ回るのは、
どこの悪い子だぁ～！
旁白: ひぃぃぃぃん!!
ば、バレたぁ～!!
旁白: 私、連れてこられて…
うぅ、ごめんなさいー…
みたま: ふふっ、なーんてね
さな: へ…
フェリシア: な…
旁白: お、驚かすなよぉ…
旁白: ふふ、昨日の時点で
こうなる気がしてたから
旁白: でも、お昼休みまで
粘るなんて思わなかったわ
さな: バレバレだったんですね…
旁白: それで、何かわたしについて
知りたいことは分かったかしら？
フェリシア: 調整の秘密とか知りたかったけど
なーんも分からなかった…
旁白: それは、
固有の魔法みたいなものだから
旁白: フェリシアちゃんや
さなちゃんには扱えないわよぉ
旁白: んだよ、結局損したな…
さな: でも、学校とか
頭がいいのは分かりました…
旁白: まーそーだけど…
みたま: 今日はこれぐらいにして
お昼から学校に行きなさい
旁白: うーい…
旁白: ふふっ
みたま: （さ、ふたりとも帰ったわね…）
旁白: （午後の授業はテストが
返ってくる日でもないし）
旁白: （出席も足りてるから
調整屋に戻ろうかしらぁ）
十七夜の声: …八雲
旁白: ――っ!?
旁白: …十七夜
十七夜: 今夜は寄らせてもらうぞ
みたま: えぇ、分かったわ
やちよ: …………
やちよ: 人が話したがらないことは、
詮索するものではないわ
フェリシア: でもさ、気になるだろ!?
旁白: （相手がみたまだし、
ちょっと気になっちゃうわね…）
旁白: （ダメダメ…）
旁白: （それじゃ、
あの子たちと一緒じゃない…）
旁白: さ、夕飯の準備でもして、
忘れましょう

--- [Section 4] (Source: 310171-4.json) ---
十七夜: 探られているようだが、
大丈夫なのか？
みたま: 十七夜は心配性ねぇ
旁白: 別に学校や地元のことなんて
バレても問題ないわよぉ
旁白: ただ、素性が割れ過ぎると
調整屋以外でも客がきたり
旁白: 色々と面倒になるだろう
旁白: 今の大東には
ほとんど魔法少女がいないから
旁白: そこまで殺到する心配もないわ
旁白: みんなが、わざわざ学校まで
来るとも思えないし
旁白: ふむ、八雲がそう言うのなら
自分もこれ以上言う気はないが
旁白: えぇ、心配は要らないわ
旁白: それで、今日は調整に来たの？
旁白: 無論そうなんだが、
また練習の相手にと思ってな
旁白: 多少は自身の魔力を使って
戦えるようになったのだろう
旁白: えぇ、そうなのよっ！
旁白: ようやく魔力を調整以外に
役立てる方法が分かってきたの
旁白: これも、十七夜が色々と
付き合ってくれたおかげよ
旁白: そうか、
だが、礼には及ばないぞ
旁白: これでも同志だからな
旁白: そう言ってくれると嬉しいわぁ
旁白: ただね、これ以上
付き合わせるのは危険かも
旁白: というと…？
旁白: わたしの魔力って呪いと似ていて
魔女には効果がなかったけど
旁白: 人の魔力を弄ることはできたから
今までその技術を磨いてきた
旁白: だからね、
それを応用することにしたのよぉ
旁白: 魔法少女の魔力を弄るのが
攻撃に転用できると？
旁白: そういうこと
旁白: 簡単に言うとね、
手術をわざと失敗すればいいの
旁白: 攻撃すると同時に、私の魔力が
相手に浸透して内側を破壊する
旁白: そういう感じかしらねぇ
旁白: なるほど、確かにそうなると、
もはや実戦検証のみだな
旁白: えぇ
旁白: うむ、しかしあれだな
旁白: なぁに？
旁白: 八雲は本当に
異色な魔法少女だな
旁白: あら、そんなことないわよ
旁白: わたしは普通の女の子なんだから
旁白: わたしは八雲みたま
大東区出身で大東学院に通うピチピチの17歳
出席日数はギリギリだけどテストはいつも完璧
そんな女の子よ
