
--- [Section 0] (Source: 506801-0.json) ---
ちはる: …………
旁白: 「すみませんね、お嬢さん」
ちはるの母: ちゃるー？
旁白: 「自分は住処を見つけると
宿り木にしてしまうたちでして
宿無しでいるのも
好きでしていることなんです」
旁白: ドラマが終わったら勉強よー？
旁白: もう終わるから待っててよぅ！
ちはる: …………
旁白: 「お嬢さん
これからも気を付けてください」
旁白: 「真実っていうものは案外
近いところに転がってますからね」
旁白: パラパパーパーパパーパパパー♪
旁白: CAST
宿無し探偵　等々力 耕一
坂木 武彦
旁白: んーーーーっ！
旁白: ぱぁ～…
旁白: 今日の等々力さんも
かっこよかったなぁ～
旁白: わたしも、
あんなふうになりたい！
旁白: ヒーローになりたい！
旁白: ちょっと運動して
体力でもつけてこよーかな！
ちはるの母: はいはい
旁白: 等々力さんになるなら
頭脳も必要よ
旁白: 約束の勉強
ちゃんと古典も学ばないとね
旁白: んぅ、なんで
よりによって古典なのさぁ
旁白: 仕方ないでしょ
それが広江家の伝統なんだから
旁白: わたしの代で変えてやる…
旁白: ～～♪
旁白: あら電話…
ちょっと待っててね
旁白: …………
旁白: （この隙に…）
旁白: 逃げちゃダメよ
旁白: あーい…
旁白: …………
旁白: 「今日の国会は防衛省職員による犯罪を
警視庁が隠蔽していた問題が焦点となり
議事堂内では怒号の応酬が繰り広げられました」
旁白: 警察はヒーローなのに
悪い人がいるなんておかしいよね
旁白: ひとつ…
旁白: 本当にたったひとつの電話が
わたしの人生を変えた
旁白: 扉越しに聞こえてくる
電話をするお母さんの声が
少しずつ重くなっていったのが始まり
旁白: 「はい」って返事をする声が
少しだけ震えていた
旁白: そして…
旁白: …………
旁白: …お母さん…？
旁白: ギュッ…
旁白: えっ、ななな、なに!?
どったの!?
旁白: ちはる…
旁白: う、うん…？
旁白: 本当にあった…
“時女一族”の里は本当にあった
旁白: ときめ、いちぞく…？
旁白: そう、明日出発するから
準備をしておいて
旁白: わたしは言われるがままに
お母さんに連れられていった
旁白: 高速道路に乗って…
旁白: 山道を抜けて…
旁白: 車を乗り捨てて…
旁白: 森の奥に伸び続ける道を歩いて…
旁白: スマホで調べた“衛星写真にも写らない”ような
深い森の中にある
旁白: 時女一族の集落へ
静香の母: そういえば静香
旁白: ん？
旁白: 神子柴（みこしば）様から
話は聞いた？
旁白: 別に何も聞いてないけど
旁白: そろそろ巫（かんなぎ）として
裳着（もぎ）の儀式をするって
旁白: …私も成人するのね
旁白: そうね…実はその前に、
私からも伝えることがあるの
旁白: 時間を空けておいてくれる？
旁白: うん、わかったわ
すなお: 静香ー
静香: あ、すなお、おはよう！
旁白: 神子柴様の家には慣れた？
旁白: うん、まだ家の物やルールを
学んでる途中ですけど
旁白: それよりも悪鬼が近くに
旁白: だね、久しぶりだし
気を引き締めていかないと
旁白: うん、私たち巫がいないと
悪鬼はいなくならないですから

--- [Section 1] (Source: 506801-1_kx8vE.json) ---
旁白: 行きしなに聞いたのは、わたしの家のこと
旁白: ずーっと昔の話だけど
わたしたち広江家は
時女集落から里に下りてきた人だったらしい
旁白: 広江の女性たちは時女一族に気をつけるように
言われてたみたいで
旁白: お母さんは居場所がバレてしまった上に
言い伝えが本当だったから
電話の前で怖くなってしまったみたい
旁白: 確かに不思議な感じ
旁白: 里に下りたのは何代も前みたいだし
どうして呼ばれたのかもわからない
旁白: それなのにわたしたちは
自然と足がそっちに向かうような気がして
こんな山奥まで来てしまった
ちはる: っはー！
本当にスゴイところだねー！
旁白: 緑も虫もいっぱいで
空気が美味しくってサイッコウ！
旁白: ひと呼吸するたびに
胸の奥がすっきりとするよー
旁白: あっはっは！
そこまで言ってくれると嬉しいね
旁白: すみません、こんなに長い距離を
案内していただいて…
旁白: なんのなんの
旁白: 神子柴様が呼び出したんだから
迎えに行くのが礼儀でしょう
旁白: それに、ふたりで歩いてたら
遭難してしまいますよ
旁白: 長旅お疲れ様でした
旁白: 宿にはこちらの家を
使ってください
旁白: はー…ここは何時代なのさ…
ちはるの母: ちょ、ちはる…！
旁白: はじめて来たらそんなもんですよ
旁白: 電波も届かないし
テレビもろくに見ない
旁白: 新たな技術も取り入れてますが、
まだまだ古い生活をしてますよ
旁白: では、中にお入りください
旁白: 神子柴様が挨拶をされると
お待ちになっておりますので
ちはる: その人は誰なの…？
旁白: この集落の神官様で
一番偉いお方だよ
旁白: ふぅん？
旁白: では、自分はこれで失礼します
ちはるの母: どうも、助かりました
ちはる: 案内ありがとうね、おじさん！
旁白: おう、またな、お嬢ちゃん
旁白: …………
旁白: この集落…
等々力耕一なら事件が起きるね…
ちはるの母: バカッ…
縁起でもないこと言わないの…
ちはるの母: 失礼します
旁白: おじゃましまーす
？？？: おぉ、来たか
旁白: 遠路はるばる苦労をかけたの
ちはる: あ、お婆ちゃんが？
旁白: 村の者から聞いておるじゃろ
ワシが神官の神子柴じゃ
旁白: ほれ、ふたりとも疲れとるじゃろ
足でも崩して座りなされ
ちはるの母: は、はい、失礼します
旁白: ちはるちゃんは
菓子でも食うかい？
ちはる: いいの!?
食べる食べる～
ちはるの母: すみません…
旁白: ええんじゃよ
呼んだのはワシの方じゃて
旁白: どうじゃ？
旁白: この集落には何もないが
ええ所じゃろ？
ちはる: うん、空気が美味しいし、
すっごく楽しそう
旁白: 我らが何百年何千年と
日の本と共にあったからこそ
旁白: 魂を献げ、しきたりを
守り続けてきたからこそ
旁白: この集落が
今も存続しておるのじゃよ
旁白: すごいねー？
ちはるの母: …………
旁白: 凄いじゃろ
旁白: 時女はそうしてきたのじゃ
外に出た広江と違っての
旁白: ――っ!?
旁白: あの、それはつまり…
旁白: 母親は自分を知っておるな
すまんが端的に言わせて貰うぞ
旁白: …………
旁白: 今日、ふたりを
旁白: いや、厳密に言えば
ちはるを呼んだ理由はひとつじゃ
ちはる: もぐもぐ
ちはるの母: それは…
旁白: 「我らと日の本のために
その魂を献げてもらいたい」
ちはる: ん？
ちはるの母: 魂を…献げ…？
ちはるに何をするつもりですか…
旁白: あぁ、すまなかった
言い方が悪かったかもしれんの
旁白: ワシは死んで欲しいとは
言っておらん
旁白: でも、今の言い方は…
旁白: 魂を献げるというのは
誓いを立てるということじゃ
旁白: つまり、
ちはるには神への誓いを立てて
旁白: 巫（かんなぎ）になって欲しい
ちはる: かんなぎ？
それって、なんなの？
旁白: 人、いや国を助ける者のこと
いわば偉大な存在じゃ
旁白: 人を助ける偉大な存在…
旁白: つまり、ヒーロー!?
旁白: ヒーロー？
旁白: みんなを助けるすごい人だよ！
旁白: その通りじゃな
旁白: 等々力耕一だ！
ちはるの母: ちはる、落ち着いて
旁白: 魂を献げて神に誓いを立てるとか
巫になって欲しいとか
旁白: 何もわからない以上、
母としては頷けません…
神子柴: 広江の母君が申すことは
当然じゃろうて
旁白: 急いで決めろとは言わぬ
旁白: 明日、ふたりの巫を寄越すゆえ
話を聞いてみるがよい
