
--- [Section 1] (Source: 102705-1_yKMiv.json) ---
旁白: 「神浜における東西の格差問題については
以前から議論されるところですが
今回の選挙選の影響は
生活する市民にとっても
大きな影響を与えるものになりそうです」
みたま: 何もできないまま、
明日の投開票を迎えてしまうわね
みかげ: 姉ちゃもお手伝いしてたのにね…
みかげ: 応援してた人は駄目そう…？
みたま: 十七夜には
大丈夫だって言われたけど
みたま: ちょっとダメそうね…
かごめ: あの…
アルちゃん: ＜みたまさんも、他の人と一緒に
事務所を手伝ってたんだよね？＞
みたま: ええ、年齢の問題があるから
選挙運動にはならない仕事をね
アルちゃん: ＜どうして手伝ってたの？＞
みたま: …そうね
みたま: 少しは自分が住む町を
好きになりたいから…かな…
みたま: 実はわたしね、西も東も関係なく
神浜の人たちって嫌いなのよ
みたま: 過去に色々あって…
かごめ: はい…
みたま: でもね、災害が起きて
みんなで支え合う今の神浜からは
みたま: 少しだけ町の人たちが変わる
気配を感じていて
みたま: 東の候補が善戦すれば
みたま: わたしたち東の人たちへの印象が
大きく変わる気がするの
みたま: 実は危なくないし、
みんなと同じなんだって
みたま: そうして周りの目が変われば
わたしの神浜への印象も変わる
みたま: だから少し頑張りたかったの
みたま: それに、ミィにとっても
暮らしやすい町作りに繋がるから
みかげ: ミィはそんなの気にしてないし
西にも自由に遊びに行けるよ？
みかげ: それに、あした屋に来る子たちと
ばあちゃは平気だよっ
みたま: 選挙後はわからないじゃない
みたま: また“東のやつだ！”って
敵意を向けられるかもしれないわ
かごめ: つまり東の候補の当選が
目的じゃないってことですよね？
みたま: そうね
みたま: 西の人たちがわたしたちを
見直す機会になればいいわ
かごめ: それ、東の悪い噂が
ニュースになったままだと…
みたま: 真実は闇の中
実際にはどうかわからない
みたま: それに、わたしじゃ
どうすることもできないわ…
旁白: 「一部の週刊誌では
未成年を選挙運動に関わらせた
公職選挙法違反を報じるものもあり
こちらも真偽の確認が急がれています」
みたま: …………わたしのこと？

--- [Section 2] (Source: 102705-2_yKMiv.json) ---
ラビ: では、行きましょうか那由他様
湯国へと
那由他: みかげさんからもらったお菓子も
カバンの中に入ってますし
那由他: うん、大丈夫ですの
那由他: ところで
ラビ: はい
那由他: この方はどなたですの？
アレクサンドラ: はじめまして、
私は栗栖アレクサンドラです
アレクサンドラ: 気軽にサーシャって
呼んでくださいね、うふふっ♪
那由他: えっ、あ、外国の方…？
ハローじゃなくて…？
ラビ: 日本語で話してたじゃないですか
同郷なので来てもらうんです
那由他: そ、そうなんですのね
よろしくお願いします
アレクサンドラ: はい、よろしくお願いします
アレクサンドラ: あの、ラビちゃん、
私が来ても良かったんですか？
ラビ: “もしもの時”は私ひとりだと
手に余るかもしれない
ラビ: それに…
旁白: 「教授の言葉に従って
“答え合わせ”が終わるまでの間は
何も話すつもりはなかったけど…」
旁白: 「那由他の努力が少しずつ実を結んで
教授に近付いているのが事実である以上
私たちと教授の繋がりや目的を話す時だと思う」

--- [Section 3] (Source: 102705-3_yKMiv.json) ---
那由他: ここが湯国ですの
那由他: 本当に旅行に来たような
気分になりますの
ラビ: 緊張感がないと
言いたいところではありますが
ラビ: これでも温泉地ですからね
ラビ: 山の方に向かえば
温泉宿がいくつかありますよ
那由他: 事前に調べましたの
那由他: 海と山に挟まれた
贅沢な町だと書かれてましたの
アレクサンドラ: 少し時間はかかりますが
港にも出られますし
アレクサンドラ: 外国へのフェリーも出ているので
実は人の往来も多いんですよ
ラビ: 確かサーシャのお父様が
船乗りだった？
アレクサンドラ: はい、港でママと出会って
結婚したそうです、うふふっ♪
ラビ: そこまで聞いてないけど…
那由他: なんだか小さな町に
沢山詰まってるんですのね
アレクサンドラ: 曇りの日が多いのが
玉に瑕かもしれませんね
ラビ: それで那由他様
今日の動きはどうなさいますか？
那由他: パパが立ち寄りそうな場所を
いくつかピックアップしたので
那由他: 今日は民俗資料館などを
回るつもりでしたの
ラビ: 湯国に民俗資料館なんて
あるんですね
アレクサンドラ: んー…
アレクサンドラ: あ、検索したら出てきました♪
アレクサンドラ: 湯国特有の温泉地における
地熱料理についてや
アレクサンドラ: 湯国の気候に結びいた伝統行事を
紹介しているみたいですね
ラビ: 場所さえわかれば
道案内はできると思いますので
ラビ: 那由他様が指定してください
那由他: わかりましたの
那由他: あ、その前にひとつ
伺っておきたいんですけど
那由他: ラビさんとサーシャさんは、
湯国でパパに会われましたの？
ラビ: …そうですね
窮地を救って頂きました
ラビ: そして魔法少女の救いについて
ひとつの道を示してくれた
アレクサンドラ: いつか本に纏めるという話を
されていたので
アレクサンドラ: 今頃、どこかで
書いているかもしれませんね
那由他: （それはきっと、私たちの存在を
世間に知ってもらうということ）
那由他: （ラビさんたちのことも
助けてくれたみたいですし）
那由他: （魔法少女を救うのを諦めたのは
何かの勘違いみたいですの…）
ラビ: どうかなさいましたか？
那由他: ラビさんたちを助けたパパに
感謝をしていたんですの
那由他: ラビさんには毎日とても
助けられていますから
ラビ: そうですか
那由他: なので感謝の印に
お土産を買っていきますの
ラビ: 湯国に居る人に
湯国のお土産はどうでしょう…
那由他: 確かにそうですの…
那由他: これ…
アレクサンドラ: 魔女の反応です
倒しに行きましょう
ラビ: 神浜と違って
ドッペルは発現しないので
ラビ: 気をつけてくださいよ
那由他: もちろんですの
旁白: …………
那由他: いけない、飛び降りますの！
ラビ: サーシャ
ハープで眠らせて！
ラビ: 私と那由他様で
この魔女は倒しましょう！
アレクサンドラ: 任せてください！
那由他: わかりましたの！

--- [Section 4] (Source: 102705-4_yKMiv.json) ---
旁白: ん…う…
那由他: 良かった、
目を覚ましましたの
旁白: あれ、私…
那由他: たまたま屋上に来たら
倒れてらしたので
那由他: 介抱してたんですの
旁白: 全然記憶に…ない…
旁白: ――っ!?
旁白: その指輪…
まさか魔法少女…？
那由他: えっ？
那由他: ご存知ということは、
もしかして、あなたも？
旁白: ち、違うわ
一緒にしないでよ…
那由他: …？
那由他: あの、怯えなくても
もう危険は特にないので
旁白: うそよ…
旁白: 私が倒れてたのだって
あなたたちが…
那由他: あ、あの
何か誤解をしてますの！
那由他: そんな敵意を向けられる
ようなことなんて
旁白: だって、聞いたの
あなたたち魔法少女のこと…
旁白: はっ…
ラビ: …………
アレクサンドラ: 私たちがケガをさせるなんて
ひどいですね…
アレクサンドラ: むしろ、私たちがいなければ
命を落としていたんですよ…？
旁白: あ…う…
ラビ: 世界は十把一絡げにされた
単純なものではない
ラビ: “大げさな噂”に躍らされて
滑稽なことを口走るより前に
ラビ: 救われた現実を見て欲しい
那由他: ラビさん？
サーシャさん？
旁白: …………ごめんなさい
那由他: えっ、いえ
わかってくれたらいいですの
旁白: でも、気をつけて
旁白: 魔法少女なのを見破られたら
危ないかもしれないから
那由他: ？
アレクサンドラ: はぁ～♪
アレクサンドラ: このホテルのディナー
とっても美味しかったです♪
ラビ: はい、特にローストビーフには
驚きましたね
ラビ: 地産地消をテーマにしたとはいえ
地元の和牛がここまでの味とは
ラビ: 今度、さっそく味付けの再現に
チャレンジしてみましょう
那由他: …やっぱり変ですの
ラビ: 那由他様？
アレクサンドラ: 地元なのに一緒に泊まるのは
良くなかったですか？
那由他: いえ、ふたりが
一緒に泊まるのは構いませんの
那由他: でも、その理由に
どうも納得がいかないんですの
ラビ: 申し上げた通り、
那由他様をお守りするためです
アレクサンドラ: うん、自動浄化システムもないし
放っておくのは危険だから
那由他: でも、私を守るためとは言っても
何から守るんですの…？
那由他: 当然魔女はいるとしても
大げさな気がするんですの…
那由他: それに、夕方助けた方の話が
引っかかってるんですけど
那由他: まさか、一般人から私を守るとか
そういう話、ですの…？
アレクサンドラ: まさか、違いますよ
那由他ちゃんは考え過ぎです
アレクサンドラ: 本当に私もラビちゃんも
不測の事態に備えてるだけです♪
那由他: そうですの…？
ラビ: ちなみに、先ほど助けた方の
反応についてですが
ラビ: 湯国は他の町よりも
魔法少女を知る人が多いんです
ラビ: とはいえ、学生の間だけで、
噂や都市伝説と同じ扱いですよ
那由他: （それにしては
反応が過敏だったような…）

--- [Section 5] (Source: 102705-5_yKMiv.json) ---
アレクサンドラ: まだ、資料館から出て来ないね
那由他ちゃん
アレクサンドラ: 教授に関する耳寄りな情報が
あったのかな？
ラビ: であれば、
もう少し時間がかかるかも
アレクサンドラ: …ねえ、ラビちゃん
アレクサンドラ: 私たちが神浜に行ってから
少し噂が落ち着いたと思わない？
ラビ: ええ、私たちが居た頃は
もっと学生の反応は厳しかった
ラビ: 昨日のように凪いでいるなら
私ひとりで良かったかも
旁白: ピシャン！
那由他: やりましたの、ラビさん！
那由他: じゃなくて、知ってたら
教えて欲しかったんですの！
ラビ: はて、なんのことでしょう？
那由他: この町の大学に民俗学を研究する
准教授がいるらしくって
那由他: パパと知り合いですの!!
アレクサンドラ: ラビちゃん知ってたの？
ラビ: まさか、あの方の交友関係まで
把握はしてない
アレクサンドラ: 那由他ちゃん、
もう教授にたどり着きそうですね
アレクサンドラ: いっそのこと、ラビちゃんが
教えてあげたらどうですか？
ラビ: 那由他の努力が無駄になる上に、
私が教授を隠した悪者になる
アレクサンドラ: それはそうですね…
アレクサンドラ: 私たちが知る“可能性”も含めて
説明しないと、角が立ちますし…
ラビ: …いっそのこと、
私たちで場を設けるのが早いか…
アレクサンドラ: 場を設ける？
ラビ: “大地のゆりかご”と“教授”に
連絡をとって
ラビ: 那由他と教授が
神浜で会えるように段取りをする
那由他: さて、アポもとれましたし、
さっそく出発ですの
准教授: ええ、何度か里見教授には
お世話になってね
准教授: フィールドワークを
ご一緒させてもらった時は
准教授: 地元の方の懐に入る方法とか
色々と見て学ばせてもらったわ
准教授: ふふ、ごめんなさい
こちらばかりが話してしまって
那由他: い、いえっ
会って頂けただけで私は
那由他: 少しでもパパの情報があれば
嬉しいと思ったぐらいで…
准教授: ただ、私だと
力になれないかもしれないわ…
准教授: 里見教授と繋がりがある人に
連絡をとってみたけど
准教授: みんな口をそろえて
音信不通だって言っていて…
那由他: そうですの…
那由他: あの、パパが泊まってた宿とかは
ご存知ないですの…？
准教授: あ、そういえば
那由他: 知ってますの!?
准教授: 私も歳かしら
すっかり忘れてたわ
准教授: 里見教授が湯国に来る時はね
必ず同じ宿に泊まるのよ
那由他: ホントですの!?
准教授: 確か“大地のゆりかご”っていう
民宿だったはずよ
准教授: 連絡先は知ってるから、
一度かけてみるといいわ
那由他: ありがとうございます！
那由他: あぁ…足取りが途絶えないで
良かったですの…
准教授: …書物を調べるのではなく
人との関わりの中で形を見つける
准教授: そんな研究を続ける私たちには
人との縁が大切なの
准教授: 特に人との関わりを大切にした
里見教授を捜そうとするなら
准教授: その道が途絶えることは
ほとんどないと思うわ
那由他: 必ずつながりますの…？
准教授: ええ、きっとね
那由他: っ…！
准教授: あぁ、もう泣かないの
那由他: ごめんなさい、急になんだか
安心しちゃって…
准教授: ただ、この町で調べを進めるなら
まだ安心しちゃだめよ
那由他: えっ
准教授: 魔法少女の話が
学生の間で噂されているのよ
准教授: まるで悪い都市伝説みたいにね
那由他: じゃあ、昨日のラビさんの話は
本当だったんですの…
准教授: 知ってるなら気をつけてね
あなたも魔法少女でしょ？
那由他: 気付いてたんですの…？
准教授: 里見教授がよく言ってたから
准教授: 魔法少女の娘を
どうにかして救いたいって

--- [Section 6] (Source: 102705-6_yKMiv.json) ---
那由他: ごめんなさい
お待たせしましたの
ラビ: サーシャとお茶を飲んで
待っていましたので気になさらず
アレクサンドラ: はい♪
アレクサンドラ: それよりも、お父さんの居場所は
何か掴めそうでしたか？
那由他: そうですの！
ビッグニュースですの！
那由他: なんと、パパがよく泊まる宿を
教えてくれたんですの！
アレクサンドラ: それって、
駅周辺のホテルとか？
那由他: なぜか、少し離れた所なんですの
那由他: 昨日ラビさんが言っていた
山の方だったはずですの
ラビ: …その宿の名前は？
那由他: “大地のゆりかご”っていう
少し不思議な名前ですの
ラビ: …………
ラビ: 山に近い温泉宿が多い場所
それで、その名前…
ラビ: ひとまず電話しますか？
那由他: そうしますの
那由他: えっと、電話番号は…
那由他: …………
旁白: プルルルルル…
プルルルルル…
旁白: カチャッ…
那由他: …………
那由他: あ、少々お尋ねしたいことが
あるんですけど
那由他: 今夜、そちらに３名
宿泊することは可能ですの？
那由他: …………
那由他: はい、ありがとうございます！
良かったですの！
那由他: …はい、名前は
里見那由他と申しますの
那由他: …はい、表示されてる
仰って頂いた番号で正しいですの
那由他: …………え？
那由他: そうですの！
私は太助の娘の那由他ですの！
ラビ: …………
ラビ: 運が那由他に傾いてる
ちょうど良い機会だった
アレクサンドラ: ただ、少し心配ですね
アレクサンドラ: 教授と会って“可能性”について
知ることになったら…
アレクサンドラ: 那由他ちゃんは
平気でいられるでしょうか…？
ラビ: 苦しむとは思うけど
向き合うなら今の方が良い
アレクサンドラ: あとで
傷付いて戸惑うぐらいなら
アレクサンドラ: 今、可能性を知って傷付いた方が
幸せっていうこと？
ラビ: そう、それに…
那由他: 本当ですの？
那由他: 明日、パパは
宿泊を予定してますの!?
ラビ: 那由他は
私にとっても可愛い人
ラビ: 教授の極力伝えたくないという
エゴに付き合わされて
ラビ: もがき続ける那由他を見るのは
私にも少々辛かった
アレクサンドラ: …優しいね、ラビちゃんは
アレクサンドラ: でも、大地のゆりかごで
話を聞いちゃうと…
ラビ: 神浜で話ができるように
手はずは整えた
那由他: ３名分の予約もとれたし、
明日にはパパと会えますの！
那由他: ふたりとも協力してくれて
ありがとうですの！
アレクサンドラ: ううん、構いませんよ♪
那由他: 久しぶりに会うし
お土産を買っていきますの
ラビ: だから湯国で湯国のお土産を
もらうのは変ですよ
那由他: そうでしたの…
旁白: 那由他は理解してくれるだろうか
旁白: 魔法少女を救うということを…
今の私たちが“答え合わせ”をしている
“可能性”を…

--- [Section 7] (Source: 102705-7_yKMiv.json) ---
那由他: 民宿とは言っても宿の中に
温泉があるのは素敵ですの～
アレクサンドラ: すごくいいお宿ですよね
料理もとっても美味しいですし♪
那由他: 特にお野菜が素晴らしいですの
那由他: このニンジンも、香り高くて
とても驚きましたの
ラビ: どれも、自家栽培のようですね
ラビ: お肉も山の獣たちを
狩猟で得たもののようですし
アレクサンドラ: いわゆるジビエ料理って
やつですね、うふふ♪
那由他: 狩猟と言えば、ラビさんも
免許が欲しいと言ってましたの
ラビ: そうですね
ラビ: ただ、私の場合は銃ではなく
わな猟ですけどね
那由他: あっ…
ラビ: …私の顔に何かついてますか？
那由他: なんだか、この宿の料理の味付け
落ち着く感じがしたんですけど
那由他: ラビさんの味付けと
似てるんですの
ラビ: …………
ラビ: ふっ
ラビ: どこでどんな料理を食べても
那由他様には同じ味なんですね
那由他: バカ舌じゃないですの！
本当なんですの！
ラビ: まぁ、私自身がこの町出身です
それで似てるんでしょう
旁白: ～～♪～～♪
ラビ: 内線ですね、私が出ます
旁白: カチャ…
ラビ: はい…
ラビ: …………
ラビ: …………そうですか
ラビ: わかりました
本人に伝えておきます
那由他: なんでしたの？
ラビ: 明日宿泊予定だったお父様が
予約をキャンセルされたそうです
那由他: ェエッ!?
そんなっ、どうしてですの!?
ラビ: 私に聞かれても困ります
聞かされたのはその件だけです
那由他: 宿のおばさまに
理由を聞いて来ますの！
ラビ: 迷惑がかかります
那由他: かかっても良いですの！
アレクサンドラ: あの、お父さんに
直接連絡を入れてみたらどう？
アレクサンドラ: 教えてくれるかも
那由他: 音信不通だから
こうやって捜してるんですの！
アレクサンドラ: あうぅ…
旁白: ピロン♪
アレクサンドラ: ほら、お父さんかも！
那由他: そんなわけない！
…こともなかったですの!?
那由他: ど、どうすればいいんですの!?
これは見ていいんですの!?
ラビ: 見なくてどうするんです
アレクサンドラ: はい、早く読んでください
那由他: サーシャさん
まるで予言者みたいですの
アレクサンドラ: 偶然ですよ♪
ラビ: ふぅ…
那由他: …………
旁白: 那由他、ずっと連絡を取らずにいてごめんね
旁白: 寂しい想いをさせたと思うし
距離を置いたのはパパのエゴでしかないから
怒ってくれて構わない
旁白: パパの勝手で申し訳ないけど
ようやく落ち着いて時間を取れるようになった
今度、兄さんに会う事になってるから
それが終わったら久しぶりに会って話をしよう
旁白: 那由他に話したいことが沢山ある
那由他: 良かった…
掴んだ糸が切れなくて…
アレクサンドラ: これで良かったんだよね
ラビちゃん…
ラビ: 教授も納得したみたいだから
アレクサンドラ: ラビちゃんも同席するの？
ラビ: 久しぶりの親子水入らずに
私が居たら水を差してしまう
ラビ: ひとこと挨拶するぐらいにして
ラビ: 那由他が楽しんでいる間に
私は他の用事を済ます

--- [Section 8] (Source: 102705-8_yKMiv.json) ---
いろは: …………
いろは: ふぅ、これでどうですか？
まだどこか痛む所はあります？
十七夜: ふむ…
十七夜: 特に腹回りが不安だったが…
うん、問題ない
十七夜: これなら牧野君のイベントで
給仕役ぐらいはできそうだ
十七夜: 八雲も無理をさせたな
みたま: ううん
みたま: 郁美さんにとって最後のイベント
精一杯盛り上げてきてね
十七夜: ふっ、
主役はあくまでご主人たち
十七夜: 自分はできる限りのことを
サポートするだけだ
かごめ: みたまさんは、
イベントに行かないんですか…？
いろは: そういえば…
いろは: 私たちはみんな、十七夜さんに
招待されていたと思いますけど
みたま: …遠慮しておくわ
いろは: いいんですか…？
みたま: 調整をすると
相手の内側が見えちゃうでしょ？
みたま: きっと、郁美さんの想いや希望が
フラッシュバックして
みたま: 見ていられないと思うのよ…
みたま: それで周りを白けさせるなら、
わたしは別のことをしてるわ
みかげ: この間の市長選のこと…？
みたま: ええ、このまま放置していたら
東への偏見がヒドくなるもの…
十七夜: それなら八雲
事務所で再度話を聞いて欲しい
みたま: わたしもそのつもり
みたま: それに
事務所から呼ばれてるのよ
みたま: 誰かわからないとはいっても
みたま: わたしたちの話が
テレビで流れたでしょ…？
みたま: その件で謝罪したいって
十七夜: それならちょうど良いな
十七夜: みかげはどうする
自分と牧野君の方に行くか？
みかげ: ううん、ミィは姉ちゃと一緒に
事務所の方に行くよ
十七夜: そうか、わかった
旁白: 「投開票が終わった今も
神浜市長選の騒動は収まりそうにありませんが
これはあくまで反社会的集団による犯罪です
東西の問題も一緒に語られる中で
住民への影響がないことを祈るばかりです」
十七夜: 気休めだな

--- [Section 9] (Source: 102705-9_yKMiv.json) ---
静香: ユニオンの巫が、
またひとり亡くなられた…
すなお: 日に日に争いは
苛烈になっている気がしますね…
ちはる: 腕を落とされるどころじゃ
なくなってる感じがするよぅ…
すなお: 考えただけでゾッとします…
すなお: ただ、梓さんから来た
メッセージを見る限りだと
すなお: 二木を繋ぐショートカットを
消したみたいですし
すなお: プロミストブラッドは窮地に
立たされたと思います
ちはる: それなら今はユニオン側が
苦しい状況だと思うし
ちはる: 次はわたしたちの番だよ
静香: ネオマギウスにひっかき回されて
内部的にはボロボロだけどね
ちはる: でも、わたしたちにも
色んな想いがあるってわかったし
ちはる: それをわかった上で
認め合えるようになったから
ちはる: 前よりも時女の絆は
強くなったような気がするよ
すなお: それは、ちゃるの言う通りかも
しれませんね
静香: 鉄を打って固くするのと
同じような感じかしら？
すなお: ですね、ネオマギウスに
打たれて強くなったんですよ
静香: …………
静香: それなら私も決着をつけて
強くなりたいわ
ちはる: なんの決着？
静香: …この間、神浜のリーダーを
決めてたでしょ？
ちはる: それ、選挙のこと？
静香: うん…
静香: 私、もう一度
あの投石事件を調べたいのよ
静香: ちゃる、力を貸して！
ちはる: ええっ!?
ちはる: 急に言われても、わたしたちが
事件を見かけたのは偶然だったし
ちはる: 今起きてる問題は
警察がちゃんと調べてるよ…？
静香: お願い
ひめな: 少なくとも私チャンは
汚れたクズの一員になれる
ひめな: ヒコ君とのためであれば、
どんな悪行だってやってみせる
ひめな: 変わらないって
ひめな: 人間の中にもそんな悪者はいて
あんたはそれも平等に助けてる
みふゆ: それに意外といますよ
みふゆ: 自分にとって、
常に悪である存在なんて…
静香: どんな悪人でも善人になれるって
信じられるからこそ
静香: 私は日の本の刃として、
みんなを守るべきだって思ってる
静香: 藍家ひめなや神子柴みたいに
悪を貫いて死ぬ人もいるけど
静香: それは変わる機会が訪れる前に
死んでしまっただけで
静香: 人間の内側にある性善は
決して消えてないって思うのよ
ちはる: うん…
ちはる: じゃあ、どうして調べたいの…？
静香: だって、みんなを導くリーダーが
性悪だとしたら放っておけないし
静香: そんな人を選んでしまう状況も
見逃せないじゃない
静香: 結果次第で日の本の人々を
守る身として何ができるのか
静香: 私なりに考えたいのよ
ちはる: …ううん、心意気は立派だし
協力したいのはやまやまだけど
ちはる: すなおちゃ～ん
わたしじゃ無理だよぉ…
すなお: 悪意だけで追いかけるのは
難しいですね
すなお: 無理難題ですよ、静香
静香: むぅ、やっぱりそうよね…
ごめんなさい…
すなお: とは言っても、
何かいい方法があれば…
すなお: あっ、八雲さんたちの所に
寄ってみるのはどうですか？
すなお: 一応当事者だとは思うので、
何か話が聞けるかもしれません
静香: 同盟は切ったけど大丈夫…？
すなお: この件はの石と関係は
ありませんし
すなお: ダメ元でも良いじゃないですか

--- [Section 10] (Source: 102705-10_yKMiv.json) ---
旁白: 今日、兄さんに会ってくるから
ロビーで待っていてくれるかな？
旁白: 実は改めて那由他たち魔法少女の話を
伝えようと思ってるんだ
灯花も魔法少女になっている以上は
兄さんも当事者のひとりだからね
旁白: ここで兄さんに伝える話は
あとで那由他にも伝える
だから少しだけ覚悟をしておいて欲しい
那由他: 覚悟…
急に重い気持ちになりますの…
ラビ: そうですね
ラビ: …………
旁白: 那由他はどんな反応をするだろうか
意固地になって認めないか
それとも私たちと一緒に来てくれるか…
旁白: それでも、私は那由他をだまして
一緒に暮らしていたようなもの
旁白: 娘に知られたくないという教授のエゴには
否定的だったから
彼女の父親捜しを潰す気はなかったけど
旁白: 首を突っ込まないように
核心に迫られないようにしたのは私で
教授の居場所を教えなかったのも私
旁白: 恨まれてもおかしくない…
旁白: 長く一緒に居たせいか
恨まれると思うとショックが大きい…
けど、那由他はきっと
私なんかより大きなショックを受ける…
ラビ: ふぅ…
旁白: この世にあるものは全て分け隔てがないもの
私は私であり、私ではなく
１が全であり、全が１である
言葉による境も全て綺麗に失って意味をなくせば
どんな苦も楽もなく無でいられる
旁白: ショックも無いようなもの
旁白: ……………………
旁白: …………
那由他: 遅すぎますの！
ラビ: ――っ!?
ラビ: 確かに予定の時刻を
大幅に過ぎていますね
ラビ: 私も挨拶だけはしようと
思ったのですが
那由他: もう、待てませんの
ちょっと行ってきますの！
ラビ: 那由他様！
ラビ: アポなしで突撃すれば、
追い返されるだけですよ…
那由他: こんな何時間もかかるなんて、
おかしいですの
那由他: そもそも伯父様自身が
そんな時間を取れないはずですの
那由他: あった、院長室
旁白: ―――
那由他: 電話をしてる…？
那由他: パパはもう用事を終わらせて
出ていった…？
那由他: どこに…!?
旁白: 「それで、弟のことですが…」
那由他: ――っ!?
旁白: 「ええ、私も娘が関わっているので
彼の空想物語に耳を傾けもしましたが
本当におかしな話ですよ…」
旁白: 「とりあえず、これ以上周りを振り回して
恥をさらして欲しくないので
今は頭を冷やしてもらっています
また雲隠れされたんじゃ困りますからね」
旁白: 「監禁だなんて人聞きが悪い
私の仕事が終わるのを待ってもらってるんです
もう少し説得を続けたいのでね」
旁白: 「それに、世間を混乱させる恐れがある以上は
科学的な見地から説明するためにも
いずれ私から世間に出ていく必要があります」
旁白: 「はい、詳しい話は後ほど会食の席で」
那由他: （伯父様がパパを監禁…？）
那由他: （どうして、またパパの話を
否定するために…？）
看護師の声: ちょっと、そこの子、
何をしてるんですか!?
那由他: あっ…！
看護師: 待ちなさい!!

--- [Section 11] (Source: 102705-11_yKMiv.json) ---
那由他: ラビさん！
ラビ: （やっぱり、早々に戻ってきた）
那由他: パパが監禁されましたの！
ラビ: …は？
那由他: 伯父様にパパが！
ラビ: ちょ、ちょっと
落ち着いてください那由他様
ラビ: 周りの目もあります
話は外で…
ラビ: なるほど、そうですか…
事態は把握しました…
那由他: はい、私にはどういう状況か
全くわからなくて
那由他: ただ、聞いた限りだと
パパの話を否定するために
那由他: 監禁したとしか思えなくて…
ラビ: （教授からは
何も聞かされていない…）
ラビ: （完全に不測の事態…
でも…この状況なら…）
ラビ: （那由他と里見灯花の関係を
絶つことができる…）
ラビ: もうひとつ迂遠ですが　
推察できることもあるかと
那由他: なんですの…？
ラビ: 否定だともとれない発言が
ひとつありまして…
ラビ: 科学的な見地から伯父様が
表に出られるという話ですが
ラビ: それが本当であればお父様の話に
肯定的だと思うんです
那由他: じゃあ、どうして
パパを捕まえるんですの…？
ラビ: …お父様の功績を
ご自身のものにするために
那由他: え…？
ラビ: 魔法少女の存在証明は、
天地をひっくり返すような衝撃
ラビ: 夢物語でないと世間が認知すれば
伯父様は脚光を浴びるでしょう
那由他: でも、説明しようとしたら
パパだって必要に
ラビ: 民俗学をけなしていた伯父様には
都合が悪いんでしょう
那由他: ――っ!?
ラビ: それに、那由他様は最近
従姉妹の灯花様と付き合いがある
ラビ: 彼女は科学の申し子
ラビ: もしも何かお願いされているなら
気をつけるのが得策ですね
那由他: 伯父様はパパを否定するか、
実績を奪おうとしている…
ラビ: どちらにしても
良くないことが起きていますね
那由他: それに灯花も加担してたら…
でも、あの時と違って灯花は！
ラビ: マギウスとして我欲のために
人々を殺そうとした彼女が
ラビ: そんな簡単に改心するなんて
思ってらっしゃるんですか…？
那由他: ウソかもしれない…？
ラビ: 監禁の話だって関わっていても
おかしくありませんよ
旁白: 「パパ様が言ってたんだけど
叔父様のけんきゅーって
なーんにも役に立たないんでしょー？」
旁白: 「お医者様のパパ様は
いーっぱい人を助けられるし
わたくしも天才だから
いーっぱい人を助けられるけど」
旁白: 「叔父様は民俗学っていう
意味のないことばっかりなのって
恥ずかしいことじゃないかにゃー？」
旁白: 「わたくしだって別に
パパ様の言葉を信じてたわけじゃないけど
これを見たらプーッ！って思っちゃった」
旁白: 「魔法少女　その希望と絶望」
旁白: 「民俗学をする人って
マンガを見過ぎてる人のことー？」
那由他: 灯花…
ラビ: …………
旁白: ごめんなさい那由他
旁白: 本当のことを私から伝えたいけど
きっと私から聞いても
あなたが納得することは決してない
旁白: だからせめて
この争いの結末が凄惨にならないように
里見那由他と里見灯花という
不幸を芽生えさせる種を摘ませて欲しい…

--- [Section 12] (Source: 102705-12_yKMiv.json) ---
みかげ: 姉ちゃ、まだ帰らないの？
みかげ: いっぱいお店を探して、
ミィ、もうヘトヘトだよぉ…
みかげ: きっと市長さんは
会食なんてしないんだよ…
みたま: 事務所でわたしには聞こえたのよ
新しい市長が会食をするって
みたま: 真実を探るチャンスを
見過ごすなんてできないわ
かごめ: 確かにすごく
慌ただしかったですけど…
みたま: あれだけ慌ただしかったら
事態が動いてるのはわかるわ
みかげ: それで盗聴器も仕掛けて
あるかもって
みかげ: デンキ街で機械まで買ったのに
ぜんぜん役に立ってないよ…？
かごめ: 本当…このレシーバー
音ひとつ入って来ませんね
みかげ: うん、ミィたち貧乏なのに
お小遣い減っちゃう…
みたま: 会食の場所を見つけたら
絶対に必要になるのよ
みたま: わたしだったら
潜入して現場を押さえるか
みたま: マイクやカメラを設置して
証拠を押さえるもの
みかげ: ミィ、姉ちゃに怒られること
しないようにしよ…
かごめ: あの、みたまさんはまだ
調べるのって続けますよね？
みたま: あ、そろそろ郁美さんの
イベントが始まる時間よね
みたま: わたしの方は気にしないで
そっちに行ってあげて
かごめ: ごめんなさい
かごめ: 終わったらまた
みんなと調整屋に行きますね
みたま: ええ、待ってるわぁ
みたま: とは言え、わたしたちも
次のお店で調べるのは最後ね
みかげ: 最後のお店ってこの辺り？
みたま: ええ、ネットにも載ってない
知る人ぞ知る名店よ
ちはるの声: におう…におうよ…！
みたま: えっ？
ちはる: って、うわわ！
みたま: え、時女一族の！
静香: まさかこんな所で会うなんて！
すなお: やっと見つけました
八雲さんを捜してたんですよ
みたま: 何か急用…？
みたま: あいにくだけど、今日はわたし
調整をする余裕はないのよ
すなお: いえ、少々お尋ねしたいことが
あったんです
すなお: 神浜の選挙周りで起きている
事件についてなんですけど…
みたま: ――っ!?
静香: 選挙で投石があったでしょ？
静香: 私、それを目撃していて
真相を知りたかったの
ちはる: みたまさんなら
何か知ってるかと思ったんだけど
ちはる: ぜんぜん見つからないから
自分たちで調べてたんだよぅ
静香: ちゃるの悪意を嗅ぎ取る
能力に頼ってだけど
ちはる: うん、気分が悪くなるし、
もう二度とやりたくない…
静香: ごめんね…
みたま: でも、どうして時女のみんなが
神浜の問題を…？
静香: 日の本を守る存在として、
状況を把握しておきたかったの
みたま: 事実を知ったとしても
辛いだけのような気がするけど
静香: 何も知らないよりかは
知ってる方がマシよ
ちはる: うっ…静香ちゃん…！
静香: 何か反応がある…!?
ちはる: この道の奧…
急に強い反応…
ちはる: あの石を投げてたのと同じ…
すごく嫌な感じだよ…
静香: まさか、道の先で何か…
みたま: 一軒、料亭があるわ
みたま: そこで正に今回の件について
話をしているかも
静香: 急ぎましょう
旁白: …………
みかげ: 男の人が入っていったね…
みたま: 今の…
こっちの関係者の方よ…
みかげ: それ、姉ちゃが調べてた場所を
事務所の人も知ってたの？
みたま: ええ、慌ただしかった理由が
見えてきたわ…
みかげ: ――っ!?
みかげ: ね、姉ちゃ！
これ、レシーバーから変な音！
すなお: まさかこれ、
盗聴器のレシーバーですか…!?
みたま: ええ、たぶん中からよ…
みたま: 目立つといけない
屋上に移動しましょう…

--- [Section 13] (Source: 102705-13_yKMiv.json) ---
みたま: 周波数を合わせるわ
静香: よくわからないけど、
それで何か聞けるならお願い
みたま: …………
旁白: ザッ…ザザ…ザッ…
みたま: …………入った
静香: この声、
石を投げられた人の声だわ
みたま: ええ、灯花ちゃんのお父さんね…
すなお: もうひとりの声は
この間、当選した市長さん…？
みたま: 事件の発端になった人たちが
集まってるみたいね
ちはる: うっ、はきそ…
すなお: ちゃる、どちらの悪意か
わかりますか…？
ちはる: たぶん、市長だよ…
もう能力使うのやめる…
旁白: 「魔法少女の救済についてですが
私も娘や姪が巻き込まれている手前
弟の話を信じてサポートをするつもりです」
旁白: 「先ほど、掌を返されて戸惑っていますが
いずれにせよ魔法少女の存在が明らかになった時
彼女たちを守るためには
信頼できるパイプを持っておく必要があります」
旁白: ～～♪～～♪
旁白: 「失礼、少し電話に出てきます」
旁白: 「ふぅ、彼は自分の意図を話し過ぎるわね
同じ政治家なら盟友になれるけど
医者とは利害関係にしかなれないのに」
旁白: 「そう、警察や反社を
相手にするのと同じようにね…」
旁白: 「そういえば、水名の警察と反社の様子は
見張るようにしておきなさい」
旁白: 「互いに利益が出るように
東に濡れ衣を着せて摘発させるだけでも
多くの方々が関わっているんだから」
旁白: 「石を投げられた院長も気付いてそうだけど
今さら後には退けないでしょうね」
みたま: まさかとは思ったけど
本当に西側の謀略だったなんて…
みかげ: 姉ちゃ…
静香: 謀略…つまり神浜のリーダーは
周りを騙してるってことよね…？
ちはる: どうりで気持ち悪いにおいが
してくるわけだよぅ…
静香: 悪が支配すれば
かつての時女集落のときみたいに
静香: 知らない間に
悪事に荷担させられるわ…
静香: 神子柴が集落の中枢に居たときの
私たちだって同じだった…
すなお: 私が暗殺者に仕立て上げられた
みたいにですか…
ちはる: それは極端だよぅ…
みかげ: 姉ちゃ、大丈夫…？
みたま: ううん…
みたま: だって全て仕組まれて、
また東が利用されたのよ…？
旁白: プツッ…キーン…………
みたま: 盗聴してるのが
バレてしまったみたいね…

--- [Section 14] (Source: 102705-14_yKMiv.json) ---
やちよ: ちょっと何、この感じ…
さな: この魔力…
どこか禍々しさを感じる…
ももこ: まさか、調整屋か…!?
かごめ: もしかして、
別れたあとで何か…
十七夜: 八雲…
みかげ: なぎたんっ！
どうしよう、姉ちゃが…！
みたま: 十七夜…
みたま: 全部、西による謀略で
わたしたちが完全にはめられた…
みたま: 東の心象が悪いのを利用されて
完全に悪者扱い…
みたま: わたしたち東の人間の評価は
また落ちてしまったわ…
十七夜: 馬鹿な…全てか…？
みたま: そうよ、全てよ!!
みたま: みんな、みんな大嫌い…！
旁白: どうして大東だからって、
あんな仕打ちを受けるのよ！
旁白: わたしが何をしたっていうのよ！
みたま: どうしよう十七夜…
みたま: 憎い…みんなが憎い…！
旁白: 歴史が悪いのなら
その歴史も町も全て！
キュゥべえ: それなら、
キミは一体何を望むんだい？
みたま: わたし、あの頃に
また戻ってしまうわ…
みたま: 分かったわ…それじゃあ…
旁白: <red>「わたしは神浜を滅ぼす存在になりたい」</red>
リヴィア: あんたは誰かに肩入れしていい
願いは叶えてへんはずや
みたま: ふっ…ぅう…
ももこ: ちょっと待て！
落ち着けって調整屋！
ももこ: 西の奴らが悪かったとしても
アタシらは違うだろ！
ももこ: アタシもやちよさんも
魔法少女として同じじゃないか
ももこ: 十七夜さんだってそう言ってたし
それじゃ救いにならないのか!?
十七夜: 確かに十咎が言う通り、
それは自分たちにとって支えだ
十七夜: 拠り所と言っても良い
ももこ: だろ!?
ももこ: アタシらは裏切らない！
調整屋のことを絶対に！
旁白: ―十七夜―
だがな十咎
自分たちが生きるのは神浜という社会だ
旁白: ―十七夜―
その中で魔法少女であることは関係ない
ただ、東の人間として煽りを受け続けているんだ
旁白: ―十七夜―
まるで精神の檻に入れられて除け者にされたような
空漠とした気持ちになる
旁白: ―十七夜―
その虚しさは理解できないだろう
旁白: ―十七夜―
もしも魔法少女の平等さを押し付けて
自分たちが安心できる社会を作れるなら
旁白: ―十七夜―
その方法はたったひとつ…
魔法少女が統べる以外にないのだろうな…
旁白: ―十七夜―
安心しろ八雲、自分もかつては滅びを望んだ
その気持ちを責める気はない
旁白: ―みたま―
でも、どうしよう…
わたしたちの手で解決なんてできない…！
旁白: ―みたま―
最近やっと東の人とも
前と同じように付き合えるようになったのに…
旁白: ―みたま―
わたしが手伝ったせいで
また、東の人にも恨まれる…
旁白: ―みたま―
また、ミィが虐められちゃう…
みかげ: ミィなら大丈夫だよ！
みかげ: 姉ちゃが大東に戻ってきた時は、
少しだけ怖かったけど
みかげ: あれから何年も経ってるし、
今は何もされてないよ！
みたま: でも、これから
当たりがヒドくなるかも…
十七夜: みかげの言う通り
あれから少し時間も経過した
十七夜: 復興で手を取り合った上で
東の存在を示すことができた
十七夜: しばらく様子を見よう
みたま: ぅん…そうね…そうね…
いろは: （やっぱり、私はみんなに
幸せになって欲しいなぁ…）
いろは: …………
いろは: 結局私は、変わらないんだ…
うい: お姉ちゃん…

--- [Section 15] (Source: 102705-15_yKMiv.json) ---
いろは: …………
いろは: はぁ…
自分にウソは吐けないや…
うい: お姉ちゃん大丈夫…？
いろは: うい…かごめちゃん…
いろは: ごめんね、なんだか
胸が苦しくなっちゃって…
いろは: 私なんかより、
みたまさんの方が大変なのに…
かごめ: みんなが見てくれてるので
大丈夫です
かごめ: みたまさんも
今は少し落ち着いてましたし
うい: それより、お姉ちゃんが
ひとりなのが心配になって
かごめ: はい…
いろは: ごめんね、なんだか自分の想いが
急に胸の中に落ちてきて
いろは: 少し混乱しちゃってたの…
かごめ: 自分の想い、ですか…？
いろは: うん、ずっと宙ぶらりんだった
私の心構えについて
いろは: かごめちゃん、
もう私は迷子じゃないよ
いろは: ううん…きっと最初から
迷子じゃなかった…
いろは: 結局私は自分に自信がなくて
理想を持て余してるからって…
いろは: 本当の想いを隠していたの…
いろは: だけど、
みたまさんの様子を見たらね
いろは: その想いが弾けて
胸を締め付けて
いろは: 結局私はみんなの幸せを願って
救いたいんだって気付いた
いろは: 十七夜さんもみたまさんも
観鳥さんも郁美さんも
いろは: 紅晴さんやひかるちゃん
静香ちゃんやみかづき荘のみんな
いろは: 全部、私は救いたい…
いろは: だからね…
旁白: 『私はみんなが生きられる世界を作りたい』
旁白: 『今、神浜にいる魔法少女たちは
願いも、境遇も、目的も、全部違ってる』
旁白: 『だけど、その根本をたどっていけば
悲しみや苦しみから逃れようとする
救われたい気持ちがポツンと残っていて
それは希望を持っているからだって思ったの』
旁白: 『そんな尊い想いを私は大切にしたいし
みんなに叶えて欲しい』
旁白: 『だから、私が戦うとしたら
争いを求める人たちを止めるためだと思う』
旁白: 『命を奪い合うような争いは
誰かが救われる未来も、希望を叶える未来も
全て奪ってしまうから』
いろは: みたまさんにも十七夜さんにも
いつか掴み取って欲しい
いろは: 自分たちが望む優しい未来を…
かごめ: それはプロミストブラッドも…？
いろは: うん
いろは: 誰かの救いを求める気持ちや
希望を挫くために
いろは: 誰かを傷付けようとするなら
争うことにはなるけれど
いろは: 誰も傷付けないなら
私は紅晴さんたちを否定しない
いろは: 悪いのは想いじゃなくて
やり方だと思うから
うい: の石はどうするの…？
争わないと揃わないのに…
いろは: 時女のみんなとは
ちゃんと話せばいいし
いろは: プロミストブラッドだって
今の私の考えだと…
いろは: 話すしかないのかな…
うい: ぇえッ…!?
うい: なんかお姉ちゃん、
巻き戻ってるような気がするよ？
うい: それに攻撃されちゃったら
どうするの!?
いろは: その時はもちろん戦うよ
いろは: みんなが望む救いも希望も
守るべきものだから
いろは: 争いを無くすためにも
攻撃をしてくる人は止める
いろは: ただ、命を奪うような戦いは
私からは絶対にしないよ
いろは: 相手の希望を奪うことになるから
うい: そっか…
いろは: こんなこと、
みんなに言ったら怒られるかな…
うい: 灯花ちゃんは、平和を語るなんて
お姉さま甘いにゃーって言いそう
うい: ねむちゃんも、不勉強なうちは
言わない方がいいって言うかも？
いろは: うーん…そうだね
かごめ: 私は、気になりませんけど…
いろは: そう…？
かごめ: むしろ平和を望む人の言葉を
否定するのって
かごめ: その人は争いたいのかなって
私は思っちゃいます
かごめ: つまり、えっと…
かごめ: 理屈はともかく、
気持ちを持つのは良いかなって
いろは: ありがとう、かごめちゃん
いろは: ただ、十七夜さんの言葉を
忘れないようにしないと
十七夜: 己の心構えを貫いて
仲間を犠牲にはできないだろう
十七夜: おおよそ我々は自分を貫くための
最大公約数を出すしかない
十七夜: “理想だけでなく現実を見ろ”
そういうことだ
いろは: どこまでやれるかな…
ラビ: …………

--- [Section 16] (Source: 102705-16_yKMiv.json) ---
ラビ: これで全員
ラビ: 各自報告を
旭: 時女一族は少しずつ崩れた体制を
整え直しているところで
旭: 今はどちらかと言うと
本家の静香殿が不安であります
旭: 選挙回りでの出来事では
露骨にショックを受けているので
旭: すなお殿やちはる殿のケアが
必要だと思うであります
アレクサンドラ: ネオマギウスは
依然水面下で動いていて
アレクサンドラ: そろそろ他のグループに
顔を出す頃かもしれません
アレクサンドラ: ひめちゃんとしては何人か
気になる子がいるみたいですよ♪
うらら: プロミストブラッドは
結界が消されて大変なんよ
うらら: とりあえず今は細かく
残ったお金を計算したり
うらら: 出張潜伏先を探したり
バタバタなんよ
ラビ: …プロミストブラッドは
出方次第でどうなるか
うらら: あ、そういえば
佐鳥かごめと話をして
うらら: 面白いことを聞いたんよ
ラビ: 何？
うらら: 里見灯花と柊ねむの
マギウスコンビを中心に
うらら: 魔法少女の存在を
世界に発信するつもりなんよ
ラビ: ――っ!?
ラビ: 仕込んでおいて良かった
アレクサンドラ: それは
那由他ちゃんのこと？
ラビ: タイミングがあったから
里見灯花との縁が切れるように
ラビ: 少し煽っておいた
ラビ: うららの話の通りだと
正解だった
旭: ただ、世界へ発信しても
広がるとは思えないであります
ラビ: 天才がふたり揃えば
どうなるかわからない
旭: まぁ、警戒するに越したことは
ないでありますが…
アレクサンドラ: あとラビちゃん
アレクサンドラ: 私たちはいつまで
潜んでいればいいですか？
ラビ: 潮時は近いけど
もう少し様子を見たい
ラビ: 他のグループと違って
私たちは４人だけだから
ラビ: ちなみに、
環いろはの考えがわかった
アレクサンドラ: 話ができたんですか？
ラビ: いえ、偶然
話しているのが聞けた
旭: 結局彼女だけが
救いでありますか…？
ラビ: ええ…
ラビ: 今のところは彼女だけが
向かう“答え”に抗っている
旭: 魔法少女の争いは起きてるのに
抗っていると言える理由は…
ラビ: あれは墨家のような
考え方をしている
うらら: ぼっか？
ラビ: 諸子百家のひとつで
博愛主義かつ平和主義
うらら: それだけ聞くと
希望を見出せる気がするんよ
うらら: その人たちも
平和を貫くことはできたのん？
ラビ: 法家が勝って消えた
うらら: 聞くんじゃなかったんよ…
ラビ: そもそも、環いろはひとりで
どうにかなる話ではない
ラビ: 希望だとしても薄すぎる…
アレクサンドラ: どうせ呑まれますからね
諦念に…
ラビ: そう、私たちが信じている
諦念に…
旁白: 「私たちは“午前０時のフォークロア”
終わりの始まりを信じている…」
静香: 何の用かしら…
燦: 様子を窺いに来ただけよ
