
--- [Section 1] (Source: 514020-1_BAbeM.json) ---
旁白: ポン太に何かを託した魔法少女“ミサちゃん”…
旁白: 彼女の痕跡は
親友のエツコさんの記憶から
消えてしまっていた
旁白: 「波間の声を、一緒に探した…」
旁白: 「あの子は、確かにそこにいたのよ…」
オーナー: どんな道をたどったかも
覚えているわ
オーナー: “梶の葉伝説”のふたりが
聞いたのは
オーナー: 波間の声に違いないっていう
説があると知ってね
オーナー: まずはふたりを祀った
祠を訪ねたのよ
さやか: あたしたちよりだいぶ
計画的ですね…？
オーナー: そうかもね
でも、何も聞こえなかったの
旁白: 「…『風向きが悪いのかな？』とか
『でも、全然別の場所で聞いた人もいるよ』とか
ふたりで話をしているうちにね」
旁白: 「波間の声っていうくらいだから
海の向こうから聞こえてくるはず…」
旁白: 「だから、ゴムボートで
沖に出ようってことになったの」
さやか: …まさか、ふたりだけで？
オーナー: ええ、沖合の小島まで
行って帰ったわ
マミ: …おふたりとも
結構おてんばだったんですね
さやか: あたしたちは灯台であきらめて
引き返したのに…
オーナー: 危ないから真似しちゃだめよ？
オーナー: 流されて帰れなくなることも
あるんだから
さやか: はい…
オーナー: あの頃は、ふたりとも
怖いものなしだったわ
オーナー: 未来はきらきらと
輝いて見えていたの
さやか: 未来…
オーナー: ええ、ふたりでよく話をしたわ
旁白: 「何十年か先の未来…
私たちは、どこで何をしてるんだろうね、って」
オーナー: それなのに…
オーナー: どうしてあの子の名前も顔も
思い出せないの…？
オーナー: いつも一緒だった…
一番の親友だったのに
みんな: …………
ポン太: …………
旁白: ＜夕方…＞
リヴィア: …なるほどな
ヨヅル: 確かに“不自然”に思えますね…
その方の記憶
さやか: エツコさんは、“誰か”と一緒に
小島に渡ったことは
さやか: 鮮明に思い出せるのに
さやか: “誰”と行ったのかは
まったくわからなくて
さやか: そのできごと自体、今日まで
思い出すこともなかったって…
ヨヅル: 島に渡ったあと…
結局、波間の声は聞けたのですか
さやか: ううん…
そこは思い出せないって
リヴィア: …ん？
そこだけ思い出せんのも妙やな
リヴィア: ミサちゃん絡みで
何かあったんかな？
ヨヅル: ミサ様の持ち物だったポン太が
ヨヅル: 別荘に置かれていた経緯も
不明のままですし…
ヨヅル: その方の中から
ヨヅル: ミサ様に関する記憶だけが
抜け落ちている…？
ポン太: …………
リヴィア: もしかして死んだフリか？
もう動いてもええんやで？
リヴィア: ここにいるのは魔法少女だけや
ヨヅル＆月出里: …………
さやか: エツコさんの前でも
おもちゃのフリしてたもんね
ポン太: …ポッ…！
リヴィア: いろいろと謎やけど…
リヴィア: やっぱり、このポンコツの存在が
カギなんやろな
ヨヅル: ミサ様とエツコ様の
失われた記憶は
ヨヅル: その小島に行けば
取り戻せるのでしょうか？
ポン太: …ポッ…！
ヨヅル: これは
イエスの意味でしょうか？
さやか: どうもそうみたいで…
さやか: 今日もポン太と一緒に
あちこち歩き回ったんですけど
さやか: やっぱり、海の向こうに
行きたいみたいなんですよね
ヨヅル: “波間の声”そのものじゃなくて
ヨヅル: ふたりの思い出の場所を
探してると…？
リヴィア: ありそうやな
さやか: …実は、今日はそれで
リヴィアさんに相談に来たんです
さやか: 確か調整屋さんって
さやか: 魔法少女の姿を
調整して変えられるんですよね？
リヴィア: みたまはそんなことも
しとったんかいな…
ヨヅル: でも…
なぜ、急にそんな話を…？
リヴィア: ははぁ…わかったで
もしかして海を渡りたいんか？
さやか: そうなんです
リヴィア: ポン太を連れたまま
海でも自由に活動できるように
リヴィア: ええ感じの格好に
調整してほしいわけやな？
さやか: はい、船を出してもらうのは
難しそうですし…
ヨヅル: 確かに、理由を聞かれたら
困ってしまいますね
さやか: 海でこの格好になっても
役に立つ魔法は使えないので
さやか: たとえば水中で息ができるとか
海をまっぷたつに割れるとか…
さやか: なんか海向きの
バージョンにしてください！
ヨヅル: 変身した状態でも
他の人に怪しまれないように
ヨヅル: 水着っぽく見えた方が
よさそうですね
さやか: …どうでしょう、できますか？
リヴィア: お代さえいただけるんなら
お安い御用や
リヴィア: みたまの師匠のメンツにかけて
できへんとは言えんしな
リヴィア: あ、お代の方は
グリーフシードでいただくで？
さやか: はい！
そのつもりで来ました
旁白: コツ…
入名 クシュ: …………
ヨヅル: お目覚めのようですね
さやか: え、いたの？
リヴィア: なんや訪ねてくるなり
眠いとか言ってバタンキューや
さやか: 前と、雰囲気違うような…？
入名 クシュ: …ごめんなさい…この時間は…
まだ…眠…
さやか: 寝ちゃった!?
入名 クシュ: …………！
…ね、寝てないよ？
さやか: あっ…
まどか: なんだか眠そうな幽霊を見たから
気をつけてって…
さやか: （そういうことか…）

--- [Section 2] (Source: 514020-2_BAbeM.json) ---
入名 クシュ: …そう
ポン太は
入名 クシュ: …ふたりの…思い出の場所を
探してるんだね…
さやか: うん、だからその島に行けば
さやか: ミサさんに関する手がかりも
見つかるんじゃないかって
入名 クシュ: …そう…
なんだ…
入名 クシュ: …………
さやか: クシュさん…？
入名 クシュ: ――っ!?
…ね、寝てないよ？
リヴィア: コーヒー淹れよか？
入名 クシュ: あ…紅茶がいいです…
入名 クシュ: 私…
島で何かがわかったとしても
入名 クシュ: エツコさんはミサさんのこと…
思い出さない気がする
さやか: え…？
ポン太: …ジィ…
入名 クシュ: あ…水を差しちゃったら
ごめんね…
ヨヅル: どうしてそう思うんです？
リヴィア: 根拠がありそうやけど
入名 クシュ: …根拠、っていうほどの
ものじゃなくて
入名 クシュ: ただの…
私の意見だけど
入名 クシュ: 魔法少女はこんな風に
入名 クシュ: 最後にはみんな
忘れられちゃうのかなって…
さやか: どういう意味…？
入名 クシュ: 私の好きな童話では
入名 クシュ: 人は子どもの頃には
みんな妖精が見えていたのに
入名 クシュ: 大人になると
みんな妖精が見えなくなって
入名 クシュ: この世に妖精がいることも
入名 クシュ: 魔法が存在することも
忘れてしまうの
入名 クシュ: 妖精の起こした奇跡やいたずらも
自然現象や偶然だと思われて
入名 クシュ: 本当のことを言っても
誰も信じてくれない…
リヴィア: それは童話の世界の話やろ？
…と言いたいところやけど
ヨヅル: 身につまされる話ですね…
リヴィア: せやな…
リヴィア: 魔女が引き起こしたことは
天災として扱われたり
リヴィア: 世間じゃ原因不明の事件として
片づけられるし
リヴィア: それを私ら魔法少女が解決しても
いっさい公にならへん
リヴィア: クシュちゃんの言う通り
まるで妖精になったみたいや
リヴィア: 魔法をだれも信じへんから
リヴィア: ポン太も
おもちゃのフリをするしかない
ポン太: …………
入名 クシュ: 私、キュゥべえは嫌いだけど
入名 クシュ: 魔法少女になったことは
誇りに思ってる
入名 クシュ: …キュゥべえは嫌いだけど
さやか: （いま２回言ったよね…？）
入名 クシュ: でも、家族には
私が魔法少女だって言ってない
入名 クシュ: さやかちゃんはどう…？
さやか: 言ってない…
ヨヅル: …信じてもらえないでしょうし
入名 クシュ: 目の前で変身してみせれば
信じてくれると思うよ？
入名 クシュ: でも、私も言ってない
…言っちゃダメな気がして
リヴィア: …そう言われると不思議やな
リヴィア: …ここだけで
５人の魔法少女がいて
リヴィア: 世界中合わせれば
相当な数がおるはずやのに
リヴィア: その子らの使った魔法も
その子らの願った奇跡も
リヴィア: 世間的にはナイことになっとる…
リヴィア: ま、親バレしたらしたで
酷いことになる場合も多いけどな
ヨヅル: …でも、世間には広まっていない
さやか: …………
リヴィア: 間違っとるのは
「魔法なんかない」っちゅう
リヴィア: 世間の常識の方なのにな
入名 クシュ: うん…
入名 クシュ: これまでたくさんいたはずの
魔法少女たちの物語は
入名 クシュ: 誰にも知られることなく
忘れられてゆく…
入名 クシュ: みんなが嘘だと思ってる
おとぎ話の方が本当は正しいのに
入名 クシュ: 誰も見ようとしないだけで
魔法はそこにあるのに…
ヨヅル: つまり、ミサ様の記憶が
ヨヅル: エツコ様から
不自然に脱落しているのは
ヨヅル: 世間で起きているその現象の
一部かもしれないと…？
さやか: あと何十年かしたら…
あたしたちのことも
さやか: 友だちの記憶から
あんな風に…忘れられていく…？
さやか: （あたしの願った…
奇跡も、魔法も…）
入名 クシュ: …かもしれない、と思う
入名 クシュ: …思う、というだけだけど
ポン太: …………
さやか: （ポン太はもう少ししたら
元のおもちゃに戻っちゃう）
さやか: （ポン太を残した…
ミサさんが生きた証は…）
さやか: （永遠に失われてしまう…）
旁白: ミサさんは…
どんな奇跡を願って
魔法少女になったんだろう？
旁白: どんな想いを、ポン太に託したんだろう？
さやか: …………
さやか: （なかったことになんて…）
さやか: （絶対にさせたくない！）
リヴィア: ほな、いくで…？
さやか: はい、やっちゃってください！
さやか: これって…
リヴィア: 水着にラッシュガード…
そう、波乗りバージョンや
リヴィア: おまけでポン太にも
防水加工しといたわ
さやか: ありがとう、リヴィアさん！
入名 クシュ: 本当に手伝わなくても平気？
さやか: うん、サーフボードの定員は
ひとりと１体だからね
さやか: さ、ポン太
さやか: 今日は遅いから
別荘に帰るよ
ポン太: …ポッ…
リヴィア: 行ったか…
旁白: トン…
リヴィア: なんや…
今度はあんたか

--- [Section 3] (Source: 514020-3_BAbeM.json) ---
旁白: ＜翌朝…＞
さやか: いよいよ５日目…
明日には帰らなきゃいけません
マミ: エツコさんから連絡があって
午後には別荘に来られるそうよ
さやか: それまでに、小島に行って
ポン太の探しものを見つけないと
なぎさ: がんばるのです！
ポン太: …………
…ジィ…
さやか: なに弱気になってるわけ？
ポン太: …………！
さやか: そうそう、その意気
マミ: …それにしても佐倉さん
昨日も来なかったわね
さやか: ほんと
自由気ままなヤツ…
さやか: じゃ、あたしとポン太は
さやか: ちゃちゃっと
波乗りしてきますので！
なぎさ: いってらっしゃいなのです
マミ: …波にはうまく乗れそう？
さやか: 朝、ちょっと練習してみたけど
一発でいけました
さやか: カンで乗りこなせるように
調整してもらえたみたいです
マミ: そう、よかったわ
さやか: ミサさんの思い出…
ポン太と一緒に取り返してきます
さやか: 一番の親友にまで
忘れられちゃうなんて…
さやか: そんなの、寂しすぎますから
さやか: ひとりの魔法少女がいて
ひとつの物語があって
さやか: その子が願った奇跡も、魔法も…
確かにそこにあったんだから
マミ: ええ
きっと取り返せるわ
さやか: じゃあ、行くよ！
ポン太
ポン太: …ポッ…
さやか: うん…波間の声に
少しずつ近づいてる気がするね！
ポン太: …ポッ…
さやか: えっと…
海に入れる場所は…
ポン太: …ジィ…
さやか: 大丈夫、こんな高いところから
飛び込んだりはしないよ
ポン太: …………
…………
さやか: どうしたのよ？
朝から様子が変だけど…
さやか: ――っ!?
リヴィア: 見ての通りのポンコツや
たいした魔法はかかってない
リヴィア: 動けるのも、あと２～３日…
ってところやろうしな
さやか: ポン太、あんたまさか…
ポン太: …ポッ…
…………
さやか: そう、がんばって！
島まではあたしが連れていくから
さやか: （…これは
モタモタしてらんないわね）
旁白: ざわざわ…
さやか: …ん？
こんな場所に人だかり？
旁白: …………
さやか: ――っ!?
さやか: 魔女の口づけ！
旁白: …………
さやか: うわ!?
さやか: …囲まれてる！
旁白: うふふふ…
さやか: （結界の奥にいる魔女を
探し出して）
さやか: （倒すしかないけど…）
旁白: …………
さやか: （どうしよう…下手に動くと
怪我させちゃうよ）
さやか: （みんなを傷つけないように
結界の奥まで行かないと…）
ポン太: …………
…ジィ…
さやか: （ポン太…）
さやか: （急がなきゃいけないのに…！）
旁白: ――っ!?
さやか: …えっ？
旁白: ―杏子―
なーに、モタモタやってんのさ？
見てられねーっての！
旁白: ―さやか―
杏子…あんた来てたの!?
旁白: ―杏子―
いやー、昨日遅くに着いて
別ンとこに泊まってたんだよね…
旁白: ―杏子―
ところで、困ってるみたいじゃん
…お礼はかき氷でいいけど？
さやか: 杏子…
あんたってば本当に…
杏子: …なんだよ、さやか
さやか: タイミングよすぎ！
さやか: いやー、その自由気ままっぷり
ほんと最高だわ！
杏子: …誉めてないよね、それ？
杏子: いいから、さっさと行きなよ
事情は聞いてるからさ！
さやか: 聞いてんの？
なんで!?
さやか: とにかくありがと！
行くよ、ポン太！
ポン太: …ポッ…
杏子: さて、かき氷のために…
杏子: いっちょがんばるか！

--- [Section 4] (Source: 514020-4_BAbeM.json) ---
旁白: ＜１日前…＞
旁白: トン…
リヴィア: なんや…
今度はあんたか
入名 クシュ: キュゥべえ…！
月出里: ふむっ!?
リヴィア: なんで臨戦態勢なん!?
キュゥべえ: …………
リヴィア: 無言で逃げたで…？
いったい何しにきたんや…
入名 クシュ: むうぅ…
リヴィア: クシュちゃんも落ち着いて
リヴィア: …キュゥべえが嫌いなんは
ようわかったけど
リヴィア: 車内ではバトル禁止
ええな？
入名 クシュ: うん…
リヴィア: こんなんでも一応
うちの客やし…
キュゥべえ: …………
ヨヅル: グリーフシードの処理
各種の情報提供など
ヨヅル: 我々調整屋にとっても
欠かせない存在ですからね
リヴィア: 情報提供…
リヴィア: せや、あんたなら知っとるやろ
キュゥべえ: なんの話だい？
リヴィア: ミサちゃんっていう
魔法少女のことや
キュゥべえ: キミの言う条件にあてはまる子が
50年ほど前にいたのは確かだよ
キュゥべえ: 名前はミサ
キュゥべえ: 親友のエツコの身に起きた事故を
なかったことにするために
キュゥべえ: 魔法少女になった
リヴィア: は…？
ヨヅル: 事故とは…？
キュゥべえ: “波間の声”を探して
ゴムボートで小島に渡ったとき
キュゥべえ: ミサはまだ
魔法少女じゃなかった
キュゥべえ: そして、島から
引き返そうとした矢先に
キュゥべえ: その事故は起きた
キュゥべえ: エツコは足を滑らせて
岩場から転落し
キュゥべえ: 昏睡状態に陥った
ヨヅル: …………
キュゥべえ: ふたりは大人たちに救出されて
キュゥべえ: エツコはその後
奇跡的に意識を回復したけれど
キュゥべえ: 目覚めた彼女は
声を失っていたんだ
リヴィア: ――っ!?
キュゥべえ: 医者たちも手を尽くしたけれど
キュゥべえ: 声楽家として
将来を嘱望されていた
キュゥべえ: 彼女の声は元に戻らなかった
キュゥべえ: ミサは、小島に渡ろうと
提案した自分を誰よりも責めた
キュゥべえ: 彼女はエツコの
一番のファンでもあったからね
キュゥべえ: だから彼女はボクと契約して
奇跡を願った
キュゥべえ: 帰り道に起きたその事故を
なかったことにしたんだ
ヨヅル: ああ…
リヴィア: 願いが叶って、ふたりとも
無傷で戻れたことになったんやな
キュゥべえ: うん、そして
魔法少女としてのミサは
キュゥべえ: “過去の抹消”…すなわち
キュゥべえ: 他人の記憶の一部を
消去する力を使えるようになった
キュゥべえ: 事故を「なかったこと」にする
奇跡を祈ったからだろうね
リヴィア: あ…もしかすると…
リヴィア: エッちゃんの記憶から
ミサちゃんのことが
リヴィア: 不自然な感じで消えているのは
リヴィア: 自分に関する記憶を
ミサちゃん自身が
リヴィア: エッちゃんや周囲の人から
消して回ったせいか…？
キュゥべえ: その通り
よく気づいたね
ヨヅル: どうしてそんなことを…？
リヴィア: 自分の歌声と引き換えに
リヴィア: 親友が魔法少女になって
過酷すぎる宿命を負った…
リヴィア: そのことをエッちゃんには
リヴィア: 知らんままでいて
ほしかったんやろな
ヨヅル: つまり…親友に負い目を
感じさせたくなかった…？
キュゥべえ: たぶん、それが理由だろうね
ヨヅル: …………
ヨヅル: でも、自分から明かさなければ
真実はわからないままでは…？
リヴィア: 相手は、大の親友や…
態度の変化は伝わってまうやろ？
リヴィア: まして自分が引き起こした事故や
リヴィア: エッちゃんと、これまで通りに
接する自信がなかったんかもな
ヨヅル: …なるほど
ヨヅル: ミサ様はそのあと
どうなったのでしょう？
キュゥべえ: ミサはエツコの周囲から
自身の痕跡を消し去ったあと…
キュゥべえ: 魔女の結界で戦いに敗れ
ひっそりと死んだ
リヴィア: …………
ヨヅル: 魔法少女の存在は
すべて忘れられる定め…
ヨヅル: 入名様の妙に説得力のあるお話に
納得しかけていましたが
ヨヅル: そうではなく、ミサ様は
ヨヅル: 自分自身の意志で
自分の存在を“消した”のですね
リヴィア: せやな
リヴィア: 残る疑問は、例の
ポンコツロボのことやけど…
キュゥべえ: そのおもちゃは
ミサが別の魔法少女に頼んで
キュゥべえ: エツコに遺した形見だね
キュゥべえ: エツコの心からの望みに
反応して起動し
キュゥべえ: 望みを叶えるのが使命だ
ヨヅル: 望みを叶える…？
キュゥべえ: 使命を果たせるとはかぎらない
動ける時間も短いしね
リヴィア: じゃ、ポン太が島を目指す理由は
リヴィア: そこにエッちゃんの望む
何かがあるからか…
ヨヅル: まるでミサ様自身が
消した思い出を
ヨヅル: エツコ様のために
取り戻そうとしているような…
キュゥべえ: エツコが心の底で何を望んだかは
誰にもわからないけれど
キュゥべえ: キミたちの話からすると
その可能性もあるだろうね
リヴィア: さやかちゃんは今ごろ
うまくやっとるやろか…
旁白: コン、コン…
リヴィア: なんやお客の多い日やわぁ
リヴィア: 初めましてやな…
調整のご用命やろか？
杏子: さやかがここを出ていくのを
見かけたんで
杏子: ちょっと興味が湧いてね

--- [Section 5] (Source: 514020-5_BAbeM.json) ---
旁白: ＜再び現在…＞
さやか: それじゃ、いくよ…
ポン太: …ポッ…
旁白: ―さやか―
波間の声を目指して…
旁白: ―さやか―
テーイク・オーフ!!!
旁白: ―さやか―
…って、うわあぁ!?
あっぶな！
旁白: ―さやか―
乗り方、いろいろ間違ってる気がする
もっと練習すればよかった！
旁白: ―さやか―
だいたい、どっちの足が前なんだろ？
右が前？…それとも左!?
旁白: ―さやか―
ま、とりあえず乗れてるし…
いまは我流でいいや！
さやか: なんか調整のおかげで
さやか: 本能で波乗りできるって
話だったけど
さやか: リヴィアさんの言う通りだったね
ポン太: …ポッ…！
さやか: お…？
来たきた、近づいてきた！
さやか: 小島に上陸するよー！
さやか: …よし、着いた！
さやか: 波に乗るっていうより
空を飛んでる感じだったね！
さやか: それから、次は…
どっちに行けばいいの？
ポン太: …ポッ…！
さやか: 右だね！
よし！
ポン太: …………
…ジィ…
さやか: ポン太、しっかり！
さやか: あんたが止まっちゃったら
さやか: どこを目指せばいいのか
わかんないんだからね！
ポン太: …ポッ…！
さやか: そう、一緒にがんばろう！
さやか: この先なの…？
さやか: …ここ？
ポン太: …ポッ…！
さやか: エツコさんたちも昔
この場所に来たんだね？
ポン太: …ポッ…！
さやか: 何をすればいいんだろう？
さやか: ここに立っていれば
“波間の声”が聞こえるとか？
ポン太: …………
さやか: うーん…
困ったな
さやか: ここで間違いないんだよね？
ポン太: …ポッ…
さやか: 場所は合ってるみたい…
さやか: ここに立てば何かが見える？
ポン太: …ジィ…
さやか: 違うか…
さやか: だいたい、上は空だし…
下は地面しか…
さやか: あ…
さやか: 地面を掘ればいいの？
ポン太: …ポッ…！
さやか: 何か埋まってるんだね！
って、スコップとかないけど…
さやか: サーフボードで掘るしかないか…
リヴィアさんには悪いけど
旁白: ザッ、ザッ…
ポン太: …ポッ…
さやか: あ…何かある！
さやか: これ…
タイムカプセル!?
さやか: 手紙がふたつ…
これ、ミサさんとエツコさんの？
ポン太: …ポッ…！
さやか: フェリシアたちと同じことを
ふたりもしていたんだね…！
さやか: （誰にも知られないまま
消えていこうとしていた物語…）
さやか: （誰かのために奇跡を祈った
ひとりの魔法少女が…）
さやか: （ミサさんが…そこにいた証）
さやか: …………
…………
旁白: 「待っているから…」
さやか: あ…！
さやか: （やさしい声…
海の方から…）
さやか: これが、波間の声…？
ポン太: …ポッ…
さやか: そっか…
旁白: ふたりもこの声を聞いたのかな…
旁白: 一緒に聞くことができたら
一生、友だちでいられるっていう
この声を…
さやか: あ…
さやか: …………
…………
さやか: あんたと一緒に聞いて
どうすんの…
ポン太: …ジィ…
さやか: ま、でも…
それも悪くないか
さやか: ここまで
よくがんばったね、ポン太

--- [Section 6] (Source: 514020-6_BAbeM.json) ---
マミ: おかえりなさい
どうだった？
さやか: 成果は上々！
ポン太も、この通り無事です
ポン太: …ポッ…
なぎさ: よかったのです！
杏子: なーんか、忘れてないか？
さやか！
さやか: はいはい、かき氷は
あとでおごるから
まどか: さやかちゃん、おつかれさま！
さやか: あっ、まどかたちも来たの？
まどか: マミさんから連絡もらったの
夕方までには帰っちゃうけど…
ほむら: ポン太もおつかれさま
ポン太: …ポッ…
ほむら: その様子だと…
何か見つけたみたいですね
さやか: うん、早くエツコさんに
見せてあげたい！
マミ: もうすぐいらっしゃるわ
部屋で待ちましょ？
杏子: いやー、こんな広い部屋なら
昨日も泊まっておけばよかったよ
さやか: どこに泊まったのよ、あんた？
杏子: 調整屋のトレーラーだよ
さやか: え、リヴィアさんとこ!?
ていうか知り合いだったの？
杏子: いや、飛び込みでさ
杏子: 例の水着に
自分の意志で変身できるように
杏子: 調整してもらったんだ
杏子: で、時間も遅かったから
そのまま泊まらせてもらったわけ
さやか: あー、あんたって
あの水着に変身してないと
さやか: まともに泳げないもんね…
杏子: これで好きなときに
変身できるようになったから
杏子: 問題なしだ！
さやか: はぁ…
まあ、よかったねって感じ
旁白: コン、コン…
さやか: …あ、はい！
オーナー: こんにちは
何か、大切なお話があるとか…？
さやか: そうなんです
さやか: …さっそくなんですけど…
さやか: あの…エツコさん
これに見覚えがありませんか？
オーナー: タイムカプセル…？
随分と古いもののようだけど
オーナー: あっ…！
旁白: 「波間の声が聞こえる小島で見つけたんです」と
あたしが伝えようとしたそのとき
旁白: エツコさんの目から
みるみる涙があふれだしてきて…
旁白: あたしにはわかった
エツコさんは、すべてを思い出したんだって
オーナー: …どうして
オーナー: どうして…
忘れてしまっていたの…？
オーナー: ボートで小島に渡ったけど
波間の声は聞こえなくて
オーナー: 未来の私たちに手紙を書いて
カプセルを埋めようって話をした
さやか: はい…
オーナー: ふたりで集めた貝殻や
星砂のアクセサリーと一緒に
オーナー: カプセルを土の中に埋め終わった
そのときだったわ
オーナー: 風に乗って
やさしい声が聞こえたの
旁白: 「待っているから…」
オーナー: そして笑いあったわ
オーナー: これで、ずっと
友だちでいられるね…って
オーナー: そのときのあの子の笑顔も
今なら思い出せる
オーナー: そして、その帰り道…
杏子: ――っ!?
さやか: （…ん？）
オーナー: ふたりで見上げた綺麗な星空も
昨日のことのように思い出せるわ
杏子: …………
…ふぅ…
さやか: （杏子のヤツ…様子が変だけど
何か知ってるの…？）

--- [Section 7] (Source: 514020-7_BAbeM.json) ---
オーナー: …開けても、いいかしら？
さやか: どうぞ
さやか: エツコさんとミサさんの
思い出ですから
ほむら: 星砂で作った星空ですね
オーナー: そう
あの子は星空が好きだったの
旁白: カサ…
まどか: それは…手紙ですか？
オーナー: そう…
『未来のエッちゃんへ』
オーナー: …………
…………
さやか: なんて…？
オーナー: 『エッちゃんと私は
未来でも仲良くしていますか』
さやか: …………
オーナー: ええ、ミサちゃん…
オーナー: 今でも、一番の親友よ
さやか: …エツコさん
オーナー: それから…
この手紙を読んだら
オーナー: もう一度「星めぐりの歌」を
聴かせてね、って
さやか: …………
オーナー: …思い出すわ
あの日の帰り道
オーナー: 星空を見上げながら
オーナー: ミサちゃんが好きだった
「星めぐりの歌」を
オーナー: 歌ってあげたことを
旁白: ♪あかいめだまの　さそり
ひろげた鷲の　つばさ
旁白: ♪あをいめだまの　小いぬ、
ひかりのへびの　とぐろ。
旁白: ♪オリオンは高く　うたひ
つゆとしもとを　おとす、
旁白: ♪アンドロメダの　くもは
さかなのくちの　かたち。
まどか: …素敵な歌ですね
ほむら: そのときの夜空が
目に浮かぶようです
オーナー: ありがとう
オーナー: ミサちゃんのいるお空に
届いているといいな
さやか: え…
オーナー: やっと思い出したのよ
オーナー: あのあとしばらくして…
ミサちゃんはいなくなったの
オーナー: ある日、家を出たきり
帰ってこなかったって…
さやか: そんな…
杏子: …………
…………
オーナー: うれしいことも、悲しいことも
同じくらい大切な思い出よ
オーナー: ずっと失くしていた記憶を
見つけてくれて
オーナー: あなたたちには感謝しているわ
さやか: お礼は…
この子に言ってください
オーナー: この子…？
さやか: あ…
旁白: ―オーナー―
この子は…
旁白: ―オーナー―
ミサちゃんがくれた
積み木の人形…？
旁白: ―さやか―
そうだったんだ…
旁白: ―さやか―
やっと、思い出せたんですね
旁白: ―オーナー―
ええ…
旁白: ―オーナー―
『魔法のお守りだから、ずっと大事にしてね』
そう言って…
旁白: ―オーナー―
それからしばらくして
ミサちゃんはいなくなったの…
旁白: ―さやか―
…………
…………
さやか: （ポン太…）
さやか: （もう…
二度と、動かないんだね）
さやか: （最後にエツコさんに
思い出してもらって）
さやか: （よかったね…）
さやか: …………
…………
まどか: さやかちゃん…
マミ: …………
さやか: きっとこの子が、“お守り”の
仕事を果たしてくれたんですよ
さやか: この子の魔法のおかげで
タイムカプセルが見つかって
さやか: エツコさんが失くした記憶も
甦ったんだと思います
オーナー: あなたの言う通りかもね…
オーナー: 今ならわかる
心の底でずっと願っていたわ
旁白: 「あのとき、水際に君がいたことを
忘れたくない」
旁白: 「親友の思い出を取り戻したい」って…
マミ: この子が…
マミ: それを叶えてくれたのかも
しれませんね
さやか: …………

--- [Section 8] (Source: 514020-8_BAbeM.json) ---
オーナー: …ところで
オーナー: そろそろ全部話してくれても
いい頃じゃないかしら？
まどか: えっ…？
なぎさ: …何をですか？
オーナー: あなたたちみんなが
秘密にしていることよ
さやか: えっと…
なんのことでしょう？
オーナー: いくつかあるわ
まずは、積み木のロボットのこと
オーナー: この子、この間会ったとき
自分で動いてたわよね？
さやか: うっ…
さやか: …み、見間違いじゃないですか？
オーナー: 私もそう思ってたけど…
オーナー: でも、このタイムカプセルは
どうやって見つけたの？
オーナー: あの場所は私とミサちゃんしか
知らないはずよ？
オーナー: それこそ魔法のおかげとでも
考えないと…説明がつかないわ
さやか: ごめん、しゃべりすぎたかも…
まどか: ど、どうしよう…？
オーナー: お願いよ
知っているなら、教えて
オーナー: ミサちゃんはいったい
どこへ消えてしまったの…？
杏子: …………
さやか: ちょっとあんた
さっきから様子が変じゃない？
杏子: いや、その…
なんでもねーって
さやか: 怪しい…
オーナー: 隠しても無駄よ
私、もう思い出しちゃったから
オーナー: あの島から帰る途中に
何があったのかを…
杏子: あー、そこまで
思い出したのなら
杏子: これ以上は
隠し通せそうもないね
マミ: 佐倉さん？
さやか: やっぱりなんか
知ってるんじゃない！
杏子: いや、例の移動調整屋で
聞いちゃったんだよね
さやか: リヴィアさんから？
杏子: いや、そんだけじゃなくて
杏子: あと１匹いるだろ
何もかも知ってるヤツが
さやか: １匹って…あっ
ほむら: …キュゥべえですね
オーナー: そう…
オーナー: やっぱり何かあったのね
島からの帰り道に
まどか: えっ…？
まどか: 何かって…さっき
思い出したんじゃないんですか？
オーナー: 若い人は純粋よねえ
オーナー: 「かまをかける」って言葉
知ってるかしら
杏子: あーっ！
杏子: 思い出したフリをして
白状させやがったな！
オーナー: そのあたりの話題が出たときに
オーナー: おたがい、チラチラ目をやったり
目配せしたりしていたからね
オーナー: 怪しいと思ったのよ
オーナー: お願い、包み隠さずに話して
オーナー: たとえどんなに悲しい
真実だとしても
杏子: 言ったって信じねーだろうし
信じたとしても…
杏子: 知らない方がよかったって
言うに決まってる
さやか: ちょっと、杏子！
オーナー: お願いよ
杏子: …………
…………
杏子: …わかったよ
杏子: 聞いたって
とても信じられないと思うけど…
さやか: ミサさんが奇跡を願ったのは
さやか: エツコさんの歌声を
取り戻すため…？
オーナー: …………
杏子: だから言ったんだ
杏子: 聞いても信じないだろうし
知らない方がいいって…
オーナー: いいえ、聞いてよかったわ
オーナー: …ありがとう

--- [Section 9] (Source: 514020-9_BAbeM.json) ---
旁白: ＜夜…＞
さやか: …………
さやか: …………
さやか: （あれ…杏子は？）
旁白: コツ…
杏子: ん…？
さやか: …眠れなくてさ
あんたは？
杏子: あたしも、なんとなく…さ
さやか: ミサさんもさ…
杏子: ん…？
さやか: 言えなかったんだよね
さやか: エツコさんの歌声を
守ってあげたこと
杏子: 誰かのために祈るってのは
そういうことだよ
さやか: …………？
杏子: 言ったって信じてもらえない
杏子: 信じてもらえたって
喜んでくれるとはかぎらない
さやか: そう…だね
杏子: たとえ誰かのためを思って
願った奇跡だとしても
杏子: その誰かさんはそれを
望んでいなかったかもしれないし
杏子: その代償として、あたしたち
魔法少女が支払う対価の大きさは
杏子: 相手の重荷になっちまう
杏子: だから、黙ってる以外にない
さやか: うん…
さやか: …………
…………
杏子: …どうかしたのか？
さやか: …あたしも、ミサさんと
同じような願い事をして
さやか: 魔法少女になったからね
さやか: そのときの気持ちを
思い出しちゃったのかも
杏子: 後悔してんのか？
さやか: しないよ
杏子: …………
…………
さやか: …でもさ
さやか: どうして誰も信じないんだろうね
杏子: …ん？
さやか: 奇跡も、魔法も…
本当はあるのに
杏子: …さぁな
さやか: この星空の下には
たくさんの魔法少女がいて
さやか: その子たちと同じ数だけ
物語があるのに
さやか: 誰にも知られないまま
忘れられてゆくなんて
杏子: …………
…………
さやか: …空の上から
さやか: 誰かが見守っていてくれれば
いいのにね

--- [Section 10] (Source: 514020-10_BAbeM.json) ---
旁白: ＜後日…＞
入名 クシュ: こんにちは
リヴィア: いらっしゃい
入名 クシュ: …………
リヴィア: 来るなり眠り込むのは
堪忍してくれへんか？
入名 クシュ: …はっ…!?
す…すみません…
ヨヅル: でも、何度も足を
運んでいただけるのは
ヨヅル: ありがたいですね
入名 クシュ: …いつまでここにいるか…
わからないって言ってたし…
リヴィア: 今日はどんな調整が
ご所望なんや？
入名 クシュ: どういうことができるのか…
逆に聞いてみたいかも
ヨヅル: 先生なら、たいていのわがままは
なんとかしてくれると思いますよ
リヴィア: さらっと無茶振りするの
やめてくれへん!?
リヴィア: こないだの客…
リヴィア: みたまの調整の尻ぬぐいなんかは
けっこう大変やったで
ヨヅル: 佐倉様ですか
ヨヅル: すでに完成している衣装に
ヨヅル: 自由に変身できるようにしたい…
という依頼でしたね
リヴィア: 人のいじったものの再調整とか
やたら地味な割に面倒やったわ
キュゥべえ: なかなか
興味深い話をしているね
入名 クシュ: むっ…！
リヴィア: どうどう！
バトルは禁止
リヴィア: はよ刃物はしまい
リヴィア: …なあ、キュゥべえ
こないだの話なんやけど
リヴィア: ミサちゃんはなんで
リヴィア: 自分に関する記憶を
消したんやろな
キュゥべえ: その理由はもう話したはずだよ
キュゥべえ: ミサは自分の願いを
エツコに知られたくなかった
キュゥべえ: だから魔法を使って
自分に関する記憶を抹消したんだ
リヴィア: それはわかるんやけど…
リヴィア: 不思議なのはHOWやない
WHYのほうや
ヨヅル: エツコ様がミサ様に
負い目を感じるかもしれない
ヨヅル: だから自分の存在に関する
一切を消したかった…
ヨヅル: WHYの方も
筋が通っているように聞こえます
リヴィア: せやな…
でも、なんか腑に落ちん
リヴィア: いろんな魔法少女がいて
いろんな事情があって
リヴィア: 理由はそれぞれやけど
最後は忘れられることを選ぶ
リヴィア: 前にクシュちゃんが
言ってたのを聞いてから
リヴィア: 言われてみると不思議やなあ…と
思ってな
ヨヅル: 魔法少女自身が意識していない
別のWHYがある…？
リヴィア: そこまで言い切れへんけどな…
どう思う、キュゥべえ？
月出里: ふむふむっむむむ
ヨヅル: お帰りのようです
ヨヅル: 入名様がずっと
睨んでいましたので…
リヴィア: ほんま、何しにきたんや…
フェリシア: …そーか
フェリシア: ポン太はもう動かないんだな…
夏目 かこ: でも、使命はちゃんと
果たしたんですよね？
さやか: うん…
それは救いかもしれないね
さやか: それと、かこちゃんからの情報
すごく助かったよ、ありがと
夏目 かこ: いえ…
役に立ててよかったです
三栗 あやめ: ねーねー！
三栗 あやめ: 波間の声、聞こえたんだよね？
あちしも聞きたかったなー
フェリシア: なんて言ってたんだ？
さやか: 『待っているから…』って
聞こえたんだけど…
夏目 かこ: どういう意味なんでしょう？
さやか: さあ…
さやか: …って、あたし
これから待ち合わせなんだった！
さやか: 今日はこれで失礼するわ！
フェリシア: 大変じゃん！
さやか: ごめんね！
じゃ、また！
旁白: そんな感じで
フェリシアたちへの報告も終わって
旁白: 最後にあたしが向かったのは…
まどか: …………
まどか: あ、さやかちゃん！
さやか: ごめん、待ったよね!?
まどか: ううん、そんなに
時間ぴったりだし！
まどか: 楽しみだね、上条くんの演奏会！
みんなも誘いたかったな
さやか: 直前に無理言って頼んだから
チケットが２枚しか取れなくてさ
まどか: でも、なんで急に
思い立っちゃったの？
さやか: うーん、それはね…
さやか: エツコさんたちの話を聞いて
思い出したからかな？
まどか: 何を…？
さやか: あたしも、小さい頃にね…
さやか: 恭介のバイオリンを聴いて
すごく感動したんだ
まどか: さやかちゃん…
さやか: だからね、恭介が事故に遭って
何が辛かったって
さやか: 恭介のバイオリンを
二度と聴けないことが
さやか: 本当に悲しかったんだよね
まどか: うん…
さやか: だからあたしは祈ったの
…そして奇跡は起きた
さやか: せっかく願いが叶って
さやか: 恭介の演奏を、もう一度
聴けるようになったのに
さやか: 聴かないのは損じゃない？
さやか: だから今すぐ
演奏会に行こうと思ったの
さやか: （思い出せたのは
ポン太のおかげだよね…）
さやか: （ありがとう、ポン太）
さやか: …わがままに付き合わせて
ごめんね、まどか
まどか: ううん、それだったらわたし
何度でも付き合うから！
さやか: ありがと、まどか
さやか: …やば、そろそろ行かなきゃ！
さやか: 静かな会場に遅れて入るのは
ものすごく恥ずかしいぞぉ～！
まどか: そ、それはとってもイヤかも…
急ごう、さやかちゃん！
さやか: …うん、行こう
まどか！
旁白: ＜おしまい＞
