
--- [Section 0] (Source: 519710-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 519710-1_yvWxs.json) ---
旁白: 始まりは、あの日…
那由他: いらっしゃい
パパはこっちですの
かごめ: ありがとうございます
太助: こんにちは、かごめ君
かごめ: ご無沙汰してます、教授
旁白: 取材した魔法少女の記録をまとめていた私は
最終的な編纂のアドバイスをもらうため
ある程度構成が見えてきたところで
里見教授を訪ねた
旁白: …だけど…
太助: そうだね
まず構成としては…
旁白: ～～♪～～♪
太助: …あ、ごめん、電話だ
誰から…
太助: …あー…
太助: ちょっと出ていいかな？
かごめ: お気になさらず…！
どうぞ
太助: じゃあ、失礼して…
太助: もしもし？
どうした？“あの件”か？
かごめ: （“あの件”…？）
太助: うん…うん…
太助: …またアップされたのか…
やれやれ…
太助: わかった…
ただ、今は来客中でね
太助: またあとでかけ直すから
話はその時にでも…
太助: …ふぅ…
かごめ: …………
太助: …いや、ごめんね
で…えーと…
かごめ: 構成…ですか…？
太助: ああ、構成だ…で、その構成を…
太助: …ん…そうか…
かごめ: え？
太助: …こういうのは
広く若者に話を聞いた方が…
かごめ: 話…？なんのでしょうか…？
太助: いや、唐突に申し訳ない
太助: 実は、さっきの電話の件
なんだけどね…
太助: 相手は私の高校の同級生なんだ
茅野っていうんだけど…
太助: 彼は地元に帰り
実家の旅館を継いだんだが
太助: 最近、あることで悩んでいて
私に相談を持ち掛けてきたんだ…
太助: その悩みの種というのが
まあ、なかなかでね…
かごめ: なんでしょうか…？
太助: …カイダン…だよ
かごめ: …上ったり下りたりの…？
太助: そっちじゃなくて
怖い話の方の「怪談」ね
かごめ: ああ、怪談ですか…
かごめ: …え!?怪談…!?
太助: うん…
太助: 元から妖怪やお化けといった
伝説があるとかの土地柄なんだが
太助: それが最近になって
なぜかネットを中心に広まって
太助: 一気に観光客が増えたんだ
かごめ: …でも、それって宿にとっては
プラスになるような…
太助: 確かにそうなんだが
訪れる客の質がね…
太助: 動画を撮影する客もいて
…いわゆる、迷惑系らしい…
太助: 面白半分で肝試しをやって夜中に
町中で騒いだりする輩もいたり
太助: 最近ではそういうのが大半に
なってしまったんだ
太助: それで、茅野も
ほとほと困り果ててね…
かごめ: そうですか…
太助: こういう今時なトラブルだからね
太助: 若者から何か解決のヒントが
得られるかと思ったんだ
かごめ: それで、私、ですか…
太助: あとで那由他たちにも
話を聞こうと思うけど…
太助: まずは、かごめ君の意見から
聞いてもいいかな？
かごめ: あ、はい
私でよければ…
太助: ありがとう！
旁白: …と、ひょんなことから
とある町に起きた騒動の解決を目指して
私と教授のディスカッションが始まった…
旁白: だけど、気がつくと私は…
かごめ: …その件…
かごめ: 私に調査させてくれませんか？
太助: えぇ!?
旁白: かつて経験したことのない
未知の扉に手をかけていた…

--- [Section 2] (Source: 519710-2_yvWxs.json) ---
かごめ: …………
旁白: 「次は、青火野～、青火野～」
かごめ: （…もうすぐだ…）
旁白: 里見教授の友人・茅野さんから
持ち込まれた相談事…
旁白: 私と教授は話をしている内にこれを
「怪談騒ぎ」と呼ぶようになった
太助: …で、その怪談騒ぎの元と
なっている伝来の妖怪譚だけど…
太助: 確かに茅野の住む「青火野」には
そういう話が伝わっているらしい
太助: …いや、今では『伝わっていた』
というのが正しいようだが…
かごめ: どういうことでしょうか？
太助: そもそも、文献に残されている
ようなものではなかったようで…
太助: ほぼすべて、口伝によって
話が受け継がれてきたらしい
太助: しかし、茅野の親世代あたりから
受け継ぐ者が減ってしまい…
太助: 今ではわずかな古老が
知るのみだということだ
かごめ: うーん…そんな状況なのに
なぜ今になって…？
太助: それが、どうも違った内容で
流布しているようなんだ
太助: 今の青火野で最も噂されている
怪談というのは…
旁白: 『青火野へ来たよそ者は
この世ならざる者にかどわかされ
煙のように存在を消す』
太助: とかなんとかで…
太助: 茅野が伝来の怪談に詳しい
古老に聞いたが
太助: そんな話は知らないと
言っていたそうだ
かごめ: つまり…伝言ゲームみたいな
ことが起きたということですか？
太助: そうだね…
太助: 誰かが怪談話をどこからか
聞きつけ、ネットに流布した…
太助: それが回る内にアレンジされ
原型を留めなくなった…
太助: あくまで推測でしかないが
可能性としてはゼロではない…
太助: それに、実際に行方不明事件も
青火野では起きているんだ
かごめ: え…？
太助: その事実が噂に
拍車をかけたみたいだね…
かごめ: （…とはいっても…）
かごめ: （日本では毎年８万人もいる
行方不明者が）
かごめ: （みんな怪異のせいで
いなくなったとは思えない）
かごめ: （…でも逆に…）
かごめ: （それがぜんぶ怪異のせいだって
言えなくもないんだよね…）
かごめ: （だって、この世界には
“魔女”がいるから…）
かごめ: （だから、私は…）
かごめ: …その件…
かごめ: 私に調査させてくれませんか？
太助: えぇ!?
太助: 調査って…私はただ
噂を解消するヒントを…
かごめ: 実際に現地に赴いて噂の真相を
徹底的に調べ上げてきます
かごめ: やっぱり、噂に尾ひれがついて
出回っただけの話だと思いますし
かごめ: そのことをちゃんと発信すれば
怪談騒ぎも収まると思うんです
太助: …ううむ…
かごめ: こういう取材をすることで
自分の経験にもなります
かごめ: だから、できれば私にやらせて
もらいたいなぁと…
太助: …………
太助: …何か他に、狙いが
あったりしないかい？
かごめ: えっ…!?
太助: …もしかして…
太助: 行方不明者の事件に
魔女が絡んでいる…とか？
かごめ: そ、それは…！
太助: 魔女の存在…つまり
そこに魔法少女が関わっている
太助: だから取材したい…
かごめ: …………
太助: …図星みたいだね
かごめ: …でも、魔女を知る
私たちにとってその可能性は…！
太助: …そうだね
そのファクターを見落としてたよ
太助: そうなると
私の出番はない、か…
かごめ: …………
太助: …しかし、魔女が絡んでいない
可能性もあるからね…
太助: まずは私が調べるつもりだよ
かごめ: え？教授だけで…!?
太助: こんな話、君にしてしまったのは
本当にうかつだった…
太助: そもそも、私に持ち掛けられた
相談事だから、責任は私が…！
かごめ: いえ、危険です…！
ここは魔法少女である私が…！
那由他: ずいぶん賑やかですけど
何の話をしているんですの？
かごめ＆太助: あ…
かごめ: （…ということで…）
那由他: 青火野というのは
どういうところですの？
太助: 海も山もある
自然豊かな土地だよ
ラビ: 遊びではないということで
水着は持ってきていません
那由他: うーん、仕方ないですの…
かごめ: …………
旁白: 話を聞いていた那由他さんに
『だったら、みんなで行けばいいんですの！』
と提案された教授は
旁白: 娘を危険にさらすかもしれないと
とても渋っていたけど
らちがあかなくて根負け
旁白: 私も強く反対する理由もないので
那由他さんも一緒に行くことになった
旁白: そしてさらにもうひとり…
かごめ: …………
ラビ: …？どうかしましたか？
かごめ: い、いえ、なんでも…
旁白: 那由他さんから話を聞き
一も二もなく同行を決めた氷室さん…
かごめ: （…これってなんだか…）
かごめ: （教授の家の夏休み旅行に
私がついてきたみたい…）
かごめ: （…ま、まあ、とにかく！
肝心なのは調査だから…！）
かごめ: （青火野に魔法少女の
足跡があるなら…）
かごめ: （それを記録するのが
私のやるべきこと…！）
旁白: 「間もなく、青火野～、青火野～」

--- [Section 3] (Source: 519710-3_yvWxs.json) ---
太助: こんにちは～…
茅野: おお、里見！
太助: 茅野！お邪魔するよ
茅野: いや、こちらこそすまんな…
わざわざ来てもらって…
茅野: こんなこと相談できるの
お前しか浮かばなかったから…
太助: もうそれは言うな
気にするなよ
茅野: …で、そちらが…
太助: 娘の那由他だ
那由他: はじめましてですの
茅野: 話には聞いていたが…
いやぁ、はじめまして！
太助: それから…
ラビ: 氷室ラビです
太助: 主に那由他の面倒を
見てもらってる子だよ
茅野: …お手伝いさん…
みたいなことか…？
ラビ: そうお考え下さって
結構です
太助: それから、調査に協力してくれる
佐鳥かごめ君
かごめ: よろしくお願いします…！
茅野: ありがとう…本当に！
すまないね…
茅野: とにかく、ここまで来るのに
疲れただろ
茅野: さあ、部屋はこっちに
用意してるから
旁白: 部屋に荷物を置いて
私たちは改めて状況を確認
旁白: そして最初におこなったのは
青火野がどういう所か
自分たちの足で見て回ることだった
太助: ふむ…
太助: 茅野の民宿周辺は
多少民家や商店もあったが…
かごめ: こっちはまばらですね
那由他: 今、どこへ
向かっているんですの？
ラビ: 海の方向です
間もなく海水浴場が…
旁白: 「んんんんんんんん!!」
那由他: な、なんですの!?
今の声にならない悲鳴は…！
太助: 海の方から聞こえたね…！
ラビ: 例の怪談騒ぎの連中でしょうか？
それとも…
かごめ: と、とにかく
行ってみましょう！
旁白: 「ひいいぃ！」
那由他: これは悲鳴…なんですの？
太助: …あそこか？
ミユリ: うううう～！
眩しすぎます！
ミユリ: 燦様のおみ足は～！
燦: だから大きな声を出さないで！
恥ずかしい…！
かごめ: あ、あれ…!?
燦: …ん？
ミユリ: これはこれは
見覚えある顔が…？
かごめ: 神楽さんに遊狩さん!?
那由他: まあ！
ラビ: （ネオマギウスの…）
太助: 驚いたな…！
かごめ: どうしてここに…？
燦: あなたたちこそ…！
ミユリ: 燦様！動かないでください！
お、おみ足がぁ…！
燦: …あのね、ミユ
ここはそんなリアクション…
ミユリ: わ、わざとじゃないんです！
どうしても本能的に反応を…！
燦: だから…！
ミユリ: ふぬぬぬぬ…！
かごめ: 落ち着いて、遊狩さん！
旁白: このようなやり取りが
しばらく続いているうちに…
ラビ: いつまでやってるんでしょうか…
太助: ある意味、すごいね…
情熱的とも言えるよ…
ミユリ: すみません、燦様…！
そろそろ気持ちを落ち着かせて…
燦: …ホント、いい加減に…
かごめ: あれ…？
どうしました、那由他さん？
那由他: ちょっと、気分が…
那由他: うーん…
太助: な、那由他!?
ラビ: いけない…！
もしかして、熱中症に…!?
燦: …どうしたの!?
ミユリ: …ふぇ？
かごめ: た、大変…！
急いで宿に…！

--- [Section 4] (Source: 519710-4_yvWxs.json) ---
太助: 那由他…
ラビ: ご気分は？
那由他: …大丈夫…
もう落ち着いたんですの…
那由他: ごめんなさい…
到着早々に迷惑を…
かごめ: そんなことないですよ！
燦: そうよ
燦: そもそもミユが理性を欠いて
話が進まなかったせいなんだから
ミユリ: も、申し訳ないです！
燦様のおみ足が強烈すぎて…
かごめ: もう落ち着いたんですか…？
ミユリ: そ、それはもう！
冷や水をぶっかけられたように！
かごめ: あの、聞きそびれましたが
どうしておふたりは青火野に…？
燦: ああ、そういえば…
燦: この青火野と、私の地元の光塚は
縁があってね
燦: 光塚で祀っている神様が
こっちにも分祀されているの
燦: だから、お祭りのルーツも
同じでね
燦: 例年、お互いの祭事を
手伝っているのよ
かごめ: 光塚のお祭りっていうと
あの…
燦: 「火祭り」ね
太助: なるほど…
太助: 『青火野』という地名にも
『火』が入っているしね
かごめ: …では、遊狩さんは…？
ミユリ: 手伝いです
燦: ちょっと人手が足りなくてね
ただし…
燦: その条件が
「海で一緒に遊ぶ」だったのよ
かごめ: …あ、それって…
ミユリ: い、いやいや！燦様のおみ足を
一目拝もうと思ってとかそんな！
ラビ: 自白してますね
ミユリ: ひぃ！つい本音が！
燦: …まあそんな魂胆は
見え透いてたけど…
燦: で、その約束を果たしていた
ところにあなたたちが…
燦: そっちはどういう理由で？
かごめ: …話してもいいですか？
太助: ああ、構わないよ
かごめ: では…
燦: 怪談騒ぎの調査ね…
かごめ: そうなんです
太助: そういう話、聞いたことは？
燦: ええ、聞いてますよ
ミユリ: 青い炎の…ってやつですね
燦: まあ、そうだけど…
その話はねぇ…
かごめ: え？
ミユリ: 神隠しの話ですよね？
太助: 『この土地へ来たよそ者は…』の
話かい？
燦: そうですね
燦: 私たち、お祭りの運営をしている
青火野の町内会の人に聞いて…
燦: その、例の神隠しの話を…
ミユリ: しかもその人
目撃したっていうんです！
太助: ええっ!?神隠しの現場を…
ということかい!?
ミユリ: 青い炎がポウッと浮かんで
それに導かれてどこかに…
ミユリ: …っていう感じらしいです！
燦: その人はお化けでも見たと
思って怖くなり逃げたそうですが
燦: 次の日、旅行者がひとり
行方不明になったそうで…
太助: 目撃者がいたとは…
燦: ただ、『青い炎』っていうのが
どうにもマズくて…
燦: 火祭りのイメージダウンに
繋がりかねないという話になって
燦: 内々の話で抑えていたんです
ミユリ: でもでも、こっちの人は
みんなその話は知っていたので
ミユリ: ミユたちにも自然と
伝わって来たんですよね
かごめ: そうだったんですか…
太助: こうなると、次にやることは
おのずと決まったね
かごめ: 聴き取り、ですね
太助: ああ…
那由他: で、では、早速…
那由他: …ああ…
太助: 那由他！
まだ無理をしちゃいけない
ラビ: そうです
今は安静にしていてください
那由他: …申し訳ないですの…
かごめ: おふたりは那由他さんを
看病していてください
かごめ: まずは私ひとりで
聞いて回りますから
太助: 気持ちは有り難いけど
ひとりで平気かい？
かごめ: 大丈夫です
話を聞いてくるだけです
太助: …………
太助: …そうか…すまないね…
かごめ: 氷室さんも、那由他さんの
お世話を…
ラビ: 承知しています
那由他: かごめさん…私…
かごめ: ゆっくり休んでください
那由他: …ありがとうございます…
かごめ: さて、では…
燦: 待って
かごめ: …はい？
燦: 私たちも手伝うわ
かごめ: え!?

--- [Section 5] (Source: 519710-5_yvWxs.json) ---
燦: 待って
かごめ: …はい？
燦: 私たちも手伝うわ
かごめ: え!?
燦: どう考えても、こんなことに
なってしまった原因は私たち…
燦: …でしょ？ミユ
ミユリ: お、おっしゃる通りで…
燦: 彼女の体調は治せないから
燦: せめて、罪滅ぼしとして
調査を手伝わせてちょうだい
ミユリ: お願いします！
かごめ: いや、でも…
ミユリ: どうかひとつ！
かごめ: …え、え～…？
旁白: …ということで…
燦: あの辺の人に聞いてみる？
かごめ: あ、はい、そうですね
ミユリ: さ、燦様…
燦: 挙動不審にならないでね、ミユ
ミユリ: ももももちろん！
旁白: おふたり…とりわけ神楽さんに協力してもらって
青火野にいる人たちに聴き取りをしてみた
旁白: でも、大半の人が怪談騒ぎの表面しか知らなくて
有益な情報は得られなかった
かごめ: じゃあ、今まで得た
情報を整理してみましょう
燦: そうね…まず…
燦: 『地元の人たちは怪談話で
迷惑している』かしら
かごめ: はい、改めての話ですが
とにかくハッキリしてました
ミユリ: その辺の愚痴というか
苦労話がすぐ出てきましたね…
かごめ: ただ、話の出元はやはり…
燦: うん…どうにも不透明ね…
かごめ: 土台となっているかもしれない
青火野の妖怪話も…
ミユリ: わずかに知っている人でも
中身はおぼろげでしたね…
燦: 結局、怪談騒ぎを解消するために
有効だと考えられるのは
燦: “噂話を解消すること”かしら
燦: 『これこれこういう妖怪伝説が
元ネタでそれが変化して…』
燦: って、説明するしかなさそうね
かごめ: でも、怪談騒ぎが起きた要因は
他にもあるような気がしますし
かごめ: そこに目をつぶって
選択肢を狭めるのは避けたいです
かごめ: ただ、現時点で集めた
情報では糸口もつかめてません…
ミユリ: まだまだ大変そうですねぇ…
かごめ: 正直、少々行き詰ってます
かごめ: なので…ここは別の視点からも
調査をしていきたいです
燦: 別の視点…それってまさか…
かごめ: はい…
かごめ: 魔法少女としての視点…
燦: 魔女の関与があるのでは…
という線ね
燦: そうね…
かごめ: …アルちゃん…
かごめ: どんなに小さなことでもいいから
情報を集めてきて…！
アルちゃん: ＜わかった、かごめちゃん！＞
かごめ: お願いね…！

--- [Section 6] (Source: 519710-6_yvWxs.json) ---
かごめ: どんなに小さなことでもいいから
情報を集めてきて…！
アルちゃん: ＜わかった、かごめちゃん！＞
かごめ: お願いね…！
旁白: こうしてアルちゃんたちが
青火野の各地へ飛び散ってから
１時間後のこと…
アルちゃん: ＜ただいま！＞
かごめ: どうだった!?
アルちゃん: ＜あったよ、魔力の反応！＞
かごめ: ホントに!?
燦: 案内してくれる？
アルちゃん: ＜ここから近くにある林だよ！＞
ミユリ: …やっぱり魔女が…
燦: その可能性は極めて高そうね…
かごめ: …行ってみましょう！
燦: ちょっと待って
かごめ: すぐに行かないと
せっかくの手がかりが…！
燦: 旅館で待っている人たちに
報せは入れておいた方がいいわ
かごめ: …あ…
そうでした…
燦: ここは連絡も入れつつ
痕跡を追うべきよ
ミユリ: （さすが燦様…！クール！）
燦: …ということで、ミユ
ちょっと旅館まで行ってくれる？
ミユリ: あ、りょ、了解です！
燦: それでいい？
佐鳥さん
かごめ: …すみません
ありがとうございます
燦: いいのよ
燦: そもそも、この青火野に
魔女がいるなんて…
燦: その影響で火祭りの実施にも
支障をきたすかもしれないし
燦: …じゃあ、行きましょう
かごめ: はい！
燦: ミユ、頼んだわよ
ミユリ: お任せを！
旁白: 私たちは二手に別れ、遊狩さんは旅館へ
そして、私と神楽さんは魔力反応があったという
林へと向かった
かごめ: …ここ…
燦: 確かに…かすかではあるけど
魔力を感じるわね…
かごめ: ですね…
かごめ: もう少し奥でしょうか？
燦: おそらくは…
かごめ: …あれ？
かごめ: 見てください！
燦: 青い炎…!?
私が聞いた話と同じ…！
かごめ: 追うしか…
燦: ないわね…
明らかに誘っているけど…
かごめ: でも、ようやく掴んだ尻尾を
手放すのは…
燦: …………
燦: …仕方ないわね
旁白: 近づくと青い炎は消えて別の場所に現れ
その都度、私たちは追跡した
旁白: そして行き着いたのは…
かごめ: …ここは…泉…？
燦: 魔力の反応が一段と強い…
かごめ: 炎も泉の上で燃えてます
かごめ: 消えた!?
燦: ここが終着点みたいね…！
身構えて！
かごめ: はい！
燦: …くっ！
かごめ: 泉に…引き込まれる…!?
燦: …結界！

--- [Section 7] (Source: 519710-7_yvWxs.json) ---
旁白: …………
旁白: 「…ん…んん…」
旁白: 「…あれ？…波の…音…？」
かごめ: …………
かごめ: …ここは…海…？
かごめ: （どうしてこんなところに…？）
かごめ: （確か私、泉の中に
引きずり込まれて…）
かごめ: …神楽さん…
かごめ: …神楽さん！
神楽さん！どこですか!?
かごめ: 神楽…
かごめ: …え…？
かごめ: な、なになになに!?
かごめ: （か、囲まれた…！）
かごめ: （これ…どういうこと…?
お、お化け…!?）
かごめ: （…でも、どこか
見覚えのある顔…）
謎の少女: …………
かごめ: …ひっ！
謎の少女: …………
かごめ: …あ、あなた…誰!?
かごめ: （何…!?この…感覚は…？）
謎の少女: …………
かごめ: …え？何か言ってるの？
謎の少女: …………
かごめ: わ、わからない…
聞こえないの！
謎の少女: …………
かごめ: （ち、近づいてきた…！）
謎の少女: …………
かごめ: ご、ごめんなさい！
聞こえなくて！どうしても！
謎の少女: …………！
かごめ: 本当なの！
あなたが何を言ってるのか…！
謎の少女: …………！
かごめ: 聞こえないんですー!!
旁白: 「…はっ！」
旁白: 「…はぁ…はぁ…はぁ…」
旁白: 「…さっきの女の子は…!?」
旁白: 「…いない…!?」
旁白: 「…どういうことなの…？」
旁白: 「…夢？…幻？」
旁白: 「だとしたら、どこまでが現実で
どこからが…」
かごめ: …ええっ!?
かごめ: この格好…な、何…!?
かごめ: …へ…？
かごめ: も、もしかして…
かごめ: アルちゃん!?
杖アルちゃん: ＜…………＞

--- [Section 8] (Source: 519710-8_yvWxs.json) ---
かごめ: はぁ…
かごめ: （いったい全体
何が起きたの…？）
かごめ: （まず私のこの格好…）
かごめ: （それに、杖になっちゃった
アルちゃん…）
杖アルちゃん: ＜…………＞
かごめ: （言葉も話せないみたい…）
かごめ: …………
かごめ: 私、どうなっちゃったんだろう…
かごめ: （神楽さんも見当たらないし…）
かごめ: …うーん…
かごめ: （この状況から
考えられることって…）
かごめ: （例えば、私はまだ結界にいて
幻覚を見せられているとか…）
かごめ: （それが魔女の攻撃…？）
かごめ: （もしくは、結界を出て
青火野の海辺に戻って来た…？
かごめ: （でも、それはそれでどうやって
戻ってきたかわからない…）
かごめ: （そして、この姿でしょ…？）
かごめ: （…ダメ…
わからないことだらけ…）
かごめ: …………
かごめ: …ただ、ここに居ても意味はない
かごめ: （何事もまずは取材…
そして事実を明らかに…！）
かごめ: …よし…
かごめ: （旅館が…ある…）
かごめ: …あ…！
かごめ: 茅野さん！すみません！
茅野: …………
かごめ: あ、あの、教授たちは
部屋にいらっしゃいます…よね？
茅野: …………
かごめ: …あの～…茅野さん…？
茅野: …………
茅野: …あああああああああ！
かごめ: えええええっ!?

--- [Section 9] (Source: 519710-9_yvWxs.json) ---
かごめ: …あの～…茅野さん…？
茅野: …………
茅野: …あああああああああ！
かごめ: えええええっ!?
茅野: ううううううう！
かごめ: ちょ、ちょっと！
どうしちゃったんですか！
茅野: うぐ…うぐぉおおおお！
かごめ: ひいいいいいー！
かごめ: はぁ…はぁ…！
かごめ: （こ、怖かった～！）
かごめ: （どうしたの、茅野さ…）
かごめ: …あ…
かごめ: （慌てて入っちゃったけど
ここ、自分の部屋じゃ…）
太助: …………
かごめ: きょ、教授！
かごめ: よかった、ここで
合ってたんだ…！
かごめ: …あの、教授！
茅野さんの様子が…！
那由他: …………
かごめ: …ああ、那由他さん！
体調は大丈夫ですか？
ラビ: …………
ミユリ: …………
かごめ: 氷室さんに遊狩さんも…
燦: …………
かごめ: …神楽さんも
戻ってきていたんですね…
太助: …………
かごめ: …でも、あれ…？
なんだか、皆さん、雰囲気が…
太助: うわぁぁぁぁぁぁ！
かごめ: こ、こっちも～！
かごめ: 誰か…誰か助けてー！
かごめ: …!?アルちゃん…!?

--- [Section 10] (Source: 519710-10_yvWxs.json) ---
かごめ: 誰か…誰か助けてー！
かごめ: …!?アルちゃん…!?
かごめ: …あれ…？
アルちゃん？: ＜…ぬり～…！＞
かごめ: これって…
アルちゃん？: ＜かっぱ！＞
太助: むぅぅぅぅぅぅ！
アルちゃん？: ＜かさかさ～！＞
那由他: うぐぅぅぅぅぅ！
かごめ: 私のこと…
守ってくれているの…!?
かごめ: （それに…心なしか
みんなアルちゃん顔してる…？）
アルちゃん？: ＜…カゴメ…チャン…＞
かごめ: …え!?
アルちゃん？: ＜カゴメチャン…＞
かごめ: あなた、喋れるの!?
アルちゃん？: ＜ニゲテ…カゴメチャン…＞
かごめ: 逃げて…って言ってるの!?
ラビ: ぐるぅぅぅぅぅ！
アルちゃん？: ＜ハヤク…ハヤク…＞
ミユリ: アシィィィィィ！
燦: マツリェェェェ！
かごめ: わ、わかった！
太助: ウゴルァァァァ！
かごめ: ふぅ…ふぅ…
かごめ: …に、逃げ切れた…!?
かごめ: …あ！
かごめ: みんなも無事だったんだね！
アルちゃん？: ＜ぬりぬり～！＞
かごめ: さっきはありがとう！
かごめ: 私のこと
守ってくれたんだよね！
アルちゃん？: ＜かっぱっぱ！＞
かごめ: （…何を言ってるか
わからないけど…）
かごめ: とにかく
助かってよかった…
アルちゃん？: ＜カゴメチャン…＞
かごめ: あ！喋れるあなた！
かごめ: 今ってどういう状況なの!?
お願い、教えて！
アルちゃん？: ＜…カゴメチャン…＞
かごめ: うん！
アルちゃん？: ＜…アノネ…＞
かごめ: うんうん！
アルちゃん？: ＜…ゴメン…
ヨクワカンナイ…＞
かごめ: …………
かごめ: …えーっ!?
