
--- [Section 1] (Source: 330392-1.json) ---
旁白: 我决定拍摄一部短篇电影
向爸爸展示我的决意
旁白: 然而因为制作时间非常有限
导致制作流程变得异常困难
旁白: 电影？
三穗野星罗: 嗯，我想拍一部短篇，
所以希望大家能帮帮我。
旁白: 好啊，我们以前不也拍过吗。
旁白: 当时真的很开心呢！
我还记得拍了整整一个暑假。
旁白: 但是这次情况有变，
所以只有10天的拍摄时间。
旁白: （升学调查表的提交时间是在2周后……
加上制作，最多只有10天的时间。）
旁白: 是吗，那就需要大量的人手啊。
那我去问问表演社的人吧。
旁白: 感觉还挺有趣的，我们也来帮忙！
旁白: 太好了，真是帮大忙了！
旁白: 你要拍什么样的电影呢？
旁白: 我想拍怪兽电影！
旁白: 怪兽电影？
旁白: 嗯，这也是我的初心。
旁白: 初心？
旁白: 我是看了怪兽电影才喜欢上电影的！
旁白: 我小时候看了一部
山田乔伊导演的怪兽电影。
旁白: 当时那部电影深深震撼了我。
旁白: 这可真是意外啊……
旁白: 因为你之前拍的电影
完全不是这个类型啊。
旁白: 我还以为你喜欢普通的电影呢。
旁白: 我也是。
旁白: 但我都没听说过乔伊导演呢……
旁白: 用手机搜搜看吧！
旁白: 啊，找到了。
旁白: 他好像已经有十年
没有拍摄新电影了。
旁白: 而且全都是些名不经传的作品，
评价也都一般般。
三穗野星罗: 是啊，的确很少有人知道他的作品，
真是太遗憾了。
旁白: 真亏你能找到这么小众的电影啊。
旁白: 而且还是在小时候看的。
旁白: 这就是所谓的命运吧！
旁白: 你还真是喜欢这个啊……
旁白: 啊……但是怪兽要怎么办呢？
旁白: 你不是要拍怪兽电影吗？
我们能扮演人类……
旁白: 但是怪物需要用道具服吧？
你该不会想全都用CG吧？
三穗野星罗: 你说这个啊。
旁白: 别担心，我是想拍怪兽电影。
旁白: 但剧情还是以人物为主的。

--- [Section 2] (Source: 330392-2.json) ---
旁白: 轰隆隆
旁白: 不要啊！！
旁白: 不是吧？！小诗！
旁白: 等等，别过去！
旁白: 难道要丢下她不管吗？
旁白: 我去吧，你在这里等着。
旁白: 轰隆隆隆隆
旁白: 唔？！
旁白: 你们看那个！
旁白: 那是什么啊……
旁白: 简直就像是怪兽一样啊……
旁白: 卡！
三穗野星罗: OK！
旁白: 呵呵……
旁白: 好久都没这么跑过了。
旁白: 辛苦啦。
三穗野星罗: 倒下的那个镜头演得非常自然，
真是太棒了！
旁白: 不敢当。
旁白: 你把摄像机固定在那种地方，
真的能拍到吗？
旁白: 我知道这段镜头的设定就是
监控摄像头拍到的画面，不过……
三穗野星罗: 要来看看吗？
旁白: 好厉害啊！
旁白: 现在都还没剪辑过，
但是已经很有监控画面的感觉了！
旁白: 你肯定有好好研究过要怎么拍的吧。
三穗野星罗: 因为我一直都在思考这个问题。
旁白: 所以才会使用纪录片的拍摄风格，
把各种画面结合了起来。
旁白: 下一个镜头就会出现怪兽了吧。
旁白: 嗯，接下来就交给我吧！
旁白: 明天终于轮到我上场了！
大家一起加油吧！
旁白: 好！
旁白: 多亏了大家的积极参与
电影拍摄也按计划顺利进行了
旁白: 随后……

--- [Section 3] (Source: 330392-3.json) ---
三穗野星罗: 大家辛苦了！
这下就算杀青了！
旁白: 鼓掌声
旁白: 总感觉好有成就感啊！
旁白: 咦？我怎么哭了……
旁白: 好想再和大家一起拍电影啊！
三穗野星罗: 是啊！
旁白: 电影可真好啊。
旁白: 我们一起去餐厅庆祝吧！
旁白: 好啊！
三穗野星罗: 啊，抱歉，
我还得去做后期剪辑。
旁白: 会不会很累啊？
旁白: 当然累了。
旁白: 你今天就休息一下嘛。
旁白: 导演来不了也没办法。
旁白: 那下次再举办庆功宴吧。
旁白: 我们很期待成品哦！
三穗野星罗: 嗯！
三穗野星罗: （那就开始后期编辑吧。）
旁白: （能用上的镜头有这几个……）
旁白: （首先修正一下镜头的衔接部分……）
旁白: （咦，这段素材的
彩度怎么不一样啊……）
旁白: （先修正一下吧……
再调整一下时间……）
旁白: ……呼。
旁白: （哇，没想到做一个镜头
就花了一个小时啊……）
旁白: （经常有人会说电影拍摄
不过就是编辑各种素材……）
旁白: （乔伊导演的编辑技术
也非常高超啊……）
旁白: （我也要认真制作才行！）
旁白: 最后在这里加上软胶怪兽就完成了！
旁白: 呵呵呵……多亏我平时一直在
尝试特效组合制作。
旁白: 而且我还研究了不少技术。
旁白: 这样就算在短时间内，
也能做到让抠像看起来和真的一样了。
旁白: ……
旁白: 呵呵。
旁白: 啊！一不小心就看入神了。
旁白: ……
旁白: 在监控摄像头转到
手机录像的那个瞬间……
旁白: 那里出现的怪兽全身像
实在是太棒了！
旁白: 我本以为这个法子能行，
没想到效果会这么好！
旁白: 简直就是顺利得可怕呢！
而且拍得也特别开心。
旁白: 真想以后也能一直拍电影啊。
旁白: 不管是在毕业成人之后，还是等我
上了岁数，我都一直想拍电影。
旁白: 好！
旁白: 这样一来，爸爸一定会认可我的！
旁白: 在经过素材编辑和镜头剪辑的工作后
整部作品达到了超乎我期待的水平
旁白: 而我也渐渐开始期待起来
爸爸会认可我的这部作品

--- [Section 4] (Source: 330392-4.json) ---
三穗野星罗: （明天就要提交调查表了。）
旁白: （电影也赶在最后一刻做完了。）
旁白: （没关系，
爸爸他一定会理解我的。）
旁白: 好，上吧！
星罗的父亲: ……
三穗野星罗: ……
旁白: 爸爸。
星罗的父亲: 嗯？是星罗啊。
旁白: 有什么事吗？
旁白: 明天就该提交调查表了……
旁白: 你是说这个啊……
旁白: 抱歉，但我并不打算认可你的想法。
旁白: ……爸爸之所以把你送进工匠学院。
旁白: 是希望你能考取资格，
拥有平稳的人生。
旁白: 我很感谢爸爸推荐我进入工匠学院。
旁白: 可正是因为在工匠学院里，我才能
更早掌握不同于其他学校的知识。
旁白: 这样我也能离我的梦想更进一步……
旁白: 梦想吗……
旁白: 别再白日做梦了。
旁白: 你的梦想迟早会害了你。
旁白: ！
旁白: 为什么？你为什么要这么说？
旁白: 我才想问你为什么呢。
旁白: 为什么……
旁白: 你偏偏要选择电影啊……
旁白: ？
旁白: 你在说什么啊？
旁白: 总而言之，
凭你这种吊儿郎当的决心是不行的！
旁白: 只要不当上专业导演，
你就没办法养活自己！
旁白: 我才没有吊儿郎当的啊！
旁白: 我拍的这部电影就是我决心的证据！
旁白: 你快看吧！
旁白: 只要看了你就能明白了，
我可是真心想成为导演的！
旁白: ……
旁白: 不，我想说的不是这个……
旁白: 咦？
旁白: 这到底是怎么回事？
旁白: 难道你连看都不愿意看吗？
旁白: ……
旁白: 什么……不会吧……
旁白: 我明明都这么努力了……
旁白: ……
旁白: 对不起，我先去冷静一下。
三穗野星罗: 这个即兴表演很不错，
特别有意思，没问题！
