
--- [Section 1] (Source: 101103-1.json) ---
いろは: ありました、ここです
ももこ: 随分と奥に隠れてたな
旁白: さすがに複数の魔法少女に
狙われたら逃げたくもなるわよ
旁白: さっきは小物一匹だから
気が大きくなってたんじゃない？
いろは: 小物…
旁白: とりあえず、その分のハンデは
付けたつもりよ
旁白: ももことふたりで頑張りなさい
旁白: 強くなった実力とやらを
せいぜい発揮してね
旁白: …………
ももこ: いちいちムカツク言い方だな
旁白: こっちは、アンタの都合で
提案を飲んでるってのにさ
旁白: 別に合わせなくても結構よ？
旁白: それならそれで、
私と戦って勝てばいい話だけど
いろは: あの、ももこさん
気にしないでください
旁白: 私の実力が足りてなかったのは
本当ですから…
旁白: それに、この結界の中に
キュゥべえもいるかもしれない
旁白: だから、頑張ります、私！
旁白: ふっ、見ものだわ
ももこ: くぅぅぅぅ…！

--- [Section 2] (Source: 101103-2.json) ---
ももこ: くそっ、こいつら
さっそく囲んできた…
旁白: 背中は任せてください
援護します！
旁白: あぁ、アタシは
一気に突破口を開く！
旁白: やちよさんに
先を越されてたまるか！

--- [Section 3] (Source: 101103-3.json) ---
やちよ: お先に失礼するわよ
ももこ: くっ、やっぱり早いな…
旁白: いろはちゃん、急ごう！
いろは: あ、あの、待ってください！
旁白: なに立ち止まってるの！
そんなノンビリする時間なんて
旁白: …………
旁白: いろはちゃん？
小さなキュゥべえ: プギュ？
いろは: …いました！
小さいキュゥべえ！
旁白: いろはちゃん！
今は魔女を狩ることが優先だ！
旁白: でも、私はあの子に
会いに来たんです
旁白: ちゃんと、話すことさえ出来れば
私はそれで…
旁白: そりゃあ、楽観的すぎるよ
旁白: いろはちゃんの願いが
関係してるのかも知れないけどさ
旁白: そのキュゥべえに会えたからって
解決する保証はないんだろ？
旁白: それは…そうですけど…！
旁白: またこの町に来る必要があれば、
あいつだって邪魔しにくるはずだ
旁白: だから、今は魔女を優先しよう
旁白: …………
小さなキュゥべえ: モキュ！
旁白: キュゥべえ…？
旁白: キュッ、モッキュ！
ももこ: なんだ、どういうことだ？
いろは: 付いてこいってこと？
旁白: キュ！
旁白: それってもしかして
魔女のところ？
旁白: モッキュ！
ももこ: ははぁ、なるほど…
旁白: チビスケも
魔女を優先して倒せってさ
いろは: そうなの…？
旁白: キュ！
旁白: …………うん
旁白: …分かった、じゃあ案内して！
ももこ: ただ、信じて大丈夫なのかは
ちょいと不安だけどな
旁白: でも、キュゥべえが知ってたら
迷わずに辿り付けますね
旁白: うん、普通に戦ってたら
やちよさんには追いつけないし…
旁白: ここはひとつ
このチビスケに賭けてみるか！
旁白: はい！

--- [Section 4] (Source: 101103-4.json) ---
ももこ: これで勝てたら
いろはちゃんも仲間入りだな
旁白: 仲間入り？
旁白: 神浜市の魔法少女のね
旁白: そんな嬉しいものですか…？
普通ライバルが増えたとか…
旁白: アタシは嬉しいよ
友だちが増えたみたいでさ
旁白: …………

--- [Section 5] (Source: 101103-5.json) ---
小さなキュゥべえ: モキュ！
旁白: ここ、最深部の入口…
ももこ: あぁ、この先は
魔女のプライベート空間だな
旁白: 半信半疑だったけど、
本当に案内してくれるとはね
旁白: 私たち、一番乗りですか…？
旁白: あぁ、追いつかれる前に
乗り込むよ
旁白: はい！
旁白: ジャギギ▲◇◎◎◇▼☆☆ー!!!!
旁白: なっ!!
旁白: いろはちゃん、危ない！
いろは: えっ!?
旁白: ふぁあっ!!
旁白: 今のなに…？
魔力の波みたいな…？
やちよ: あら、遅かったのね
旁白: （今の魔力、この人なんだ…）
旁白: ザリザリ…☆…◇…
旁白: 一撃で魔女が…気絶してる…
旁白: 待ちくたびれて
魔女と遊んじゃったからね
ももこ: おい、冗談きついぞ…
いくら何でも早すぎる…
旁白: 早すぎる…？
あなたたちが遅すぎるのよ
旁白: これぐらいの力量差があるのは
ももこなら想像できたでしょ…？
旁白: くっ…
旁白: さ、あなたたちの
負けも決まったようなものね
いろは: …………
旁白: だけど特別に
もう一度チャンスをあげるわ
旁白: え、もう一度…？
旁白: えぇ、あなた、
魔女をひとりで倒しなさい
旁白: そうすれば、実力を認めてあげる
旁白: 私の食べかけなのは
ちょっと残念だけどね
旁白: …………
ももこ: バカにするのも大概にしろ！
人を弄んで！
旁白: せっかく考え直したのに
弄ぶだなんてひどい言い草ね
旁白: それにこれは、
あなたの問題じゃないわ
旁白: どうするかは、この子次第よ…
旁白: くっ…
旁白: さぁ、どうするの？
いろは: （…さっき、
ももこさんが言ってたみたいに）
旁白: （また、この町に来る必要が
あるかもしれない…）
旁白: それなら私は…
旁白: 今ここで魔女を倒してみせます
旁白: そう、それなら見せてみなさい
神浜の魔女を倒すところを
ももこ: 頑張れよ、いろはちゃん
いろは: はい…！
やちよ: さぁ、魔女が動くわよ…

--- [Section 6] (Source: 101103-6.json) ---
旁白: ズシャアァア☆●△▼◇ー!!!!
いろは: ごめんなさい、ももこさん！
キュゥべえのことお願いします！
ももこ: おう、任せておいて！
小さなキュゥべえ: プギュ！

--- [Section 7] (Source: 101103-7.json) ---
ももこ: やった、いろはちゃん！
いろは: はい、はい！
やっちゃいました！
旁白: どうだ、やちよさん
やちよ: どうしてももこが
得意気になってるんだか…
旁白: さぁ…
旁白: なに、これ以上、
難癖付けようっての？
旁白: まさか、実力は認めるわよ
旁白: 最初から大丈夫だろうとは
思っていたからね
いろは: え、そ、そうなんですか…？
旁白: えぇ、何となくだけど、
その人を見れば分かるわ
旁白: なんだ…
だから、魔女を譲ってくれたり…
ももこ: いや、人を弄んだだけだ…
旁白: 別に弄んでなんかいないわよ
目的のために導線を引いただけ
いろは: 導線…？
旁白: そう…
旁白: ちょっと
いじめすぎたのかしらね
旁白: 私の前に、このキュゥべえは
現われてくれないから…
旁白: え…？
旁白: 小さいキュゥべえ…
旁白: 今まで有り得なかった
イレギュラー
旁白: 気がついたら、神浜市から
いつものキュゥべえは消えていて
旁白: この子しか存在しない…
旁白: どう考えても
危険な因子にしか思えないのよ
旁白: はっ…
ももこさん！
ももこ: しまった！
旁白: 遅い！
旁白: ぐっ！
小さなキュゥべえ: プキュッ!!
いろは: キュゥべえ！
やちよ: ようやく消せるわ
旁白: やめてーーーーー!!

--- [Section 8] (Source: 101103-8.json) ---
やちよ: あなたも分からず屋ね…
旁白: そのキュゥべえに関わると
ろくなことにならないわ
旁白: この子が何をしたって
言うんですか！
旁白: これからするかもしれない
旁白: リスクは早めに排除するものよ
旁白: そんなことしたら、
聞けなくなっちゃう！
旁白: あの子は…あの子は…
旁白: 私にとって、
大切な子かもしれないのに!!

--- [Section 9] (Source: 101103-9.json) ---
やちよ: ここまで耐えたのは
褒めてあげるわ
旁白: だけど…ここまでよ！
旁白: だめぇ!!
小さなキュゥべえ: キュ！
旁白: そいつを離しなさい
アナタまで串刺しになるわよ
いろは: いやです！絶対に離しません！
旁白: ――っ!?
旁白: （なに…意識が…）
ももこ: いろはちゃん!!
旁白: はぁ…だから言ったでしょ…
アナタの自己責任よ
旁白: ……………………
旁白: …………
旁白: 抱きしめた小さなキュゥべえから
旁白: 何か…来る…
？？？: お姉ちゃん！
今日も来てくれたんだね！
旁白: お姉ちゃん…？
？？？: あーあ、早く元気になって
お姉ちゃんと学校に行きたいなぁ
旁白: ずっと入院してるこの子…
私…どこかで…！
？？？: お姉ちゃん…息が…はぁ…うぅ…
いろは: ゆっくり体おこそうねっ！
■■は強い子だから大丈夫だよ！
旁白: 私…知ってる…
旁白: あの子の苦しそうな顔も
嬉しそうな顔も…
旁白: あの子、そう名前…なんだっけ…
懐かしくて愛おしい、あの響き…
？？？: お姉ちゃん、本当に私、
退院できるの…？
いろは: そうだよ、<red>うい</red>！
旁白: <red>うい</red>…？
旁白: <red>うい</red>…<red>うい</red>…
旁白: そう、<red>うい</red>だ！
旁白: 私の妹…
旁白: ずっと入院していて
身体が弱くて
すぐに消えてしまいそうな
旁白: かけがえのない私の大事な妹…
旁白: どうして私
こんな大切なこと…
いろは: お願い、妹の病気を治して…！
旁白: ういを元気にしてあげて！
旁白: そのためなら…
私、何でもするから…!!
キュゥべえ: 環いろは
それがキミの願いなんだね

--- [Section 10] (Source: 101103-10.json) ---
いろは: はっ…………
旁白: あらっ！
旁白: ももこぉ、いろはちゃんが
目を覚ましたわよっ！
ももこ: え、ほんとに!?
いろはちゃん、大丈夫!?
旁白: ももこさん…みたまさん…
旁白: なに？どうしたの？
どこか痛い!?
旁白: 私…思い出しました…
どうして魔法少女になったのか…
旁白: え…
旁白: 私、妹のために…
旁白: あの子の病気を治すために
魔法少女になったんです…！
旁白: どうして忘れてたんだろ…
こんな大切なこと
旁白: 忘れてたって…どういうこと…
長い間、離れて暮らしてるとか…
旁白: いえ…ずっと一緒でした…
旁白: この間まで、同じ屋根の下で
一緒に寝て、ご飯も食べてました
旁白: でも、みんな消えてるんです…
なかったことになってるんです…
旁白: あの子がこの世界に居たことが…
旁白: そんなことって…
旁白: でも、実際にそうなんです
旁白: 家に帰っても、ういが居ないのが
普通になってて…
旁白: お父さんとお母さんと３人で
いつも通りに暮らしてた
旁白: 私だって、さっきまで自分のこと
一人っ子だって…
みたま: つまりそれって、わたしが
妹ちゃんに会っていたとしても、
旁白: 忘れてるかもってことぉ？
旁白: はい…きっと…
旁白: …魔女の仕業かしらぁ？
ももこ: 長いこと魔女と戦ってるけど
そんな魔女がいるとは…
旁白: それじゃあ、どうして…
いろは: 私が思い出せてないことが
他に何かあるのかも…
小さなキュゥべえ: モキュ
旁白: キュゥべえ…
旁白: …もう、あなたに触っても
何も思い出せないね
旁白: でも、あなたが、ういのことを
思い出させてくれたんだよね？
旁白: キュ？
旁白: …きっとそうなんだよ
そんな気がする
旁白: …………
旁白: うん…決めた…
ももこ: いろはちゃん？
旁白: 私、また来ます…
旁白: この神浜市に
旁白: 目的は果たせたんじゃないの？
旁白: 今度はういを探さないと
いけませんから…
旁白: きっと、この神浜市のどこかに、
手がかりがある気がするんです
旁白: ういが消えちゃった理由も、
あの子が今、どこにいるのかも
旁白: ういの事を思い出させてくれた
旁白: この小さいキュゥべえが
いる町だから…
みたま: …その記憶が実はウソで
何か理由があって植え付けられた
旁白: そんなことも
考えられると思うんだけどぉ
旁白: それでも私、
この記憶を信じます
旁白: ういの事を考えるだけで
愛おしく感じるから
旁白: 鮮明になった思い出が
あの子がいたって実感を
与えてくれるから
旁白: そして何より…
いろは: 今の私は…
旁白: “<red>環うい</red>”って妹がいる
環いろはだって思えるから…
ももこ: “環うい”がいる“環いろは”…
旁白: その記憶を信じて
妹ちゃんを探すんだね
旁白: この神浜市で
旁白: はいっ！
旁白: うん、そっか、分かった…
旁白: アタシは大歓迎だよ
新しい仲間が増えるからね
みたま: わたしもお客様が増えるし
無理に止められないわぁ
旁白: オマエなぁ…
旁白: うっふふ
旁白: まっ、それじゃあ次に来るまで、
チビスケはアタシが預かるよ
旁白: どうも、この町からは
出たがらないみたいだからさ
いろは: はい、ありがとうございます
みたま: それじゃあ、いろはちゃん
旁白: はい
旁白: この子に名前を付けて
あげてくれる？
旁白: 名前？
旁白: ずっと小さいキュゥべえなんて
かわいそうじゃなぁい？
旁白: だから、なにか分かりやすい
新しい名前をって思って
旁白: でも、私が…いいんですか？
旁白: えぇ、いろはちゃんにとって
きっと、大事な存在だと思うから
旁白: …それじゃあ、えっと
キュゥべえちゃん…
旁白: あら、本当にそれでいいのぉ？
旁白: それじゃあえっと…
旁白: <red>userName</red>で、
どうでしょうか？
旁白: ふふ、良いと思うわぁ
userName: モキュ!!
ももこ: チビスケも
気に入ったみたいだしな
いろは: …………
旁白: <red>userName</red>これから一緒に
ういを探してくれる？
