
--- [Section 1] (Source: 208003-1_Q9JpF.json) ---
由貴 真里愛: いい子にしないなら
ちょっと厳しくいくわよ…！
由貴 真里愛: えいっ！
枇々木 めぐる: またもや決まったーーっ！
枇々木 めぐる: どこからともなく現れた
魔法の縄は猛進する者たちを
枇々木 めぐる: 母のように優しく包み込み
母のように決して放さない！
枇々木 めぐる: ああっ！
泣きつかれた子どものように
枇々木 めぐる: みんなおとなしくなっていく～！
由貴 真里愛: ふぅ…ふぅ…
枇々木 めぐる: って、大丈夫ですか!?
由貴 真里愛: さすがに連続で使って
ちょっと疲れちゃったけど…
由貴 真里愛: みんなが押さえてくれてる間に
どんどん縛っていくわよ…！
枇々木 めぐる: わかりました
めぐるも実況でサポートします！
三穂野 せいら: あ、そうだ水樹！
三穂野 せいら: 縛られてる人たちの荷物
何が入ってるか調べよう！
水樹 塁: そ、そうだね…！
あの重そうなカバンの中身…
水樹 塁: 勝手に拝借します…！
旁白: ガサッ…
水樹 塁: ――っ!?
三穂野 せいら: どうした!?
水樹 塁: 大量の…カナヅチに
スパナにダンベル…
竜城 明日香: 別の方の荷物は
コンクリートブロックや
竜城 明日香: 園芸用の大量の土が
入ってました
水樹 塁: …………どれもとても重いモノ…
水樹 塁: （しかも硬くて
武器になるものばかり…！）
水樹 塁: （ブロックとか土はちょっと
武器とは違うけど…）
水樹 塁: （それは一旦、無視して…）
水樹 塁: （とにかくみんな、
武器になるものを持ってる…！）
水樹 塁: やっぱり…そうなんだね…
水樹 塁: そんなはずないと信じたくて
考えないようにしてたけど…
水樹 塁: やっぱりお前たちは
この大量の武器を持って川を渡り
水樹 塁: 大東区で破壊の限りを
尽くすつもりだったんだな!!
水樹 塁: なんでだっ!!
水樹 塁: なんで魔女の口づけを
受けたとはいえ
水樹 塁: よりによって
そんな感情が増幅されたんだっ！
水樹 塁: なんで西の人たちは
そんなに東のことを嫌うんだ!!
三穂野 せいら: （水樹…）
旁白: 破壊の…限りを…尽くす…
旁白: そんなつもりは…ない…
破壊なんて…オレは…ただ…
水樹 塁: （違った！）
水樹 塁: へ？へ？
ど、どういうこと…
水樹 塁: じゃあもしかして、こっち…？
水樹 塁: …………視送れ、天門眼…！
木崎 衣美里: え、何今の…「視送れ」って…
なんか…イカしてない…？
水樹 塁: ――っ!?
水樹 塁: 口づけを受けたみんな
死相がすっごく濃く出てる…
三穂野 せいら: それって…
旁白: ぅ…離してくれ…
旁白: オレは、ダメなんだ…
この身を捧げないと…
旁白: この…川に…
旁白: オレも…
旁白: 私も…
みんな: ――っ!?
水樹 塁: もしかして、ここにいる全員が…
史乃 沙優希: で、では…まさか
みなさんの、その重い荷物はぁ…
史乃 沙優希: 川に落ちた後に
浮かないようにするための…
旁白: みんなで…笑われよう…
旁白: キミたちも気にしないで
旁白: ほら、落として笑ってくれよ…
竜城 明日香: ム、ムリですよ…
由貴 真里愛: …そんなこと言われて
尚更離すことなんてできない
枇々木 めぐる: そもそも笑われて
なんになるんですか
旁白: 東の人が、喜んでくれる…
旁白: これはそのための…儀式なんだ…
美凪 ささら: なんで、そんな
よりによってこのタイミングで…
旁白: 後ろめたい思いがあったのに…
変わらなかったオレが悪い…
旁白: 七海やちよみたいに
勇気のないオレは
旁白: こうするしかないんだ…
美凪 ささら: まさか…
旁白: 「あの放送を見て
東の人への罪悪感から自殺を…？」
由貴 真里愛: 元々あった東への
半端な後ろめたい気持ちに…
三穂野 せいら: 神浜市を襲った
異常事態への不安…
竜城 明日香: そこにやちよさんの
放送を受けて
美凪 ささら: さらに追い打ちで
魔女の口づけを受けた…
史乃 沙優希: その結果…自分で自分に…
絶望してしまったんですね…

--- [Section 2] (Source: 208003-2_Q9JpF.json) ---
旁白: さあ、儀式をしないと…
それが正義だ…
旁白: 東の人は悪くない…
旁白: ただ悪いと
思っていたかっただけ…
美凪 ささら: ――っ!?
旁白: 悪いやつを叩くのは当然だけど…
オレは正義になりたかっただけ…
旁白: 手っ取り早く叩ける標的が
ほしかっただけだ…
旁白: だから今も手っ取り早く
正義になろう…儀式を終えて…
美凪 ささら: …………
美凪 ささら: （…まったく共感は
できないけど…）
美凪 ささら: （でも、かつての私も…この人と
近い要素はあったかもしれない）
美凪 ささら: （騎士になりたいと願いを叶え
魔法少女になった私は…）
美凪 ささら: （不純な動機で
正義であろうとしていた）
美凪 ささら: （でもその後で、明日香や
他の魔法少女の仲間と出会って）
旁白: 私は何を迷ってたんだろう…
…いや、忘れていたんだ
旁白: 絵本の<red>騎士</red>は
ただ真っ直ぐに人を助けていた
旁白: そして、お父さんも…
美凪 ささら: よーし！
考えるのやーめた！
美凪 ささら: （目が覚めて、私は…
道を踏み外さずに済んだ…）
美凪 ささら: （だけどもし、もし魔法少女に
なっていなかったら）
美凪 ささら: （学校も学年も違う明日香たちに
出会うこともなく）
美凪 ささら: （抱いていた欲望だけが
膨れ上がって…そのまま…）
旁白: …………
美凪 ささら: （私も…
一緒だったかもしれない）
旁白: あの子が怖いから…
同じものを好きになった…
旁白: 同じものを嫌いになった…
同じように東を侮蔑した…
竜城 明日香: なんたる…！
旁白: だって私は弱いから…
竜城 明日香: ――っ!?
旁白: 弱い私は…クラスの強い子に
流されるしかない…
旁白: 弱い生き方をして…
ただ知らない人を傷つけただけ…
旁白: だから私も仲間に入るの…
この儀式の輪の中に…
竜城 明日香: （『弱いから』ですか…）
竜城 明日香: （この方の言い分を
途中まで聞いていた限りは…）
竜城 明日香: （なんたる腐った性根！
けしからん！）
竜城 明日香: （と、まったく共感
できていませんでしたが…）
竜城 明日香: （それを言えてしまうのは
たまたま私が）
竜城 明日香: （「強いから」でしかない
のでしょう…）
竜城 明日香: （幼い頃から道場で鍛えられ
思春期に魔法少女になった私の）
竜城 明日香: （強いが故の傲慢さでした…）
竜城 明日香: （もし私が普通の家庭に生まれ）
竜城 明日香: （魔法少女にもならず
普通の弱い人間だったら…）
竜城 明日香: …………
木崎 衣美里: （あーしも、この人の気持ち
少しわかる）
木崎 衣美里: （今でこそ、クラスの子に
バカにされたって）
木崎 衣美里: （なんとも思わないけど…）
木崎 衣美里: （ちょっと前までは…）
木崎 衣美里: （クラスの子に
陰口を言われただけで）
木崎 衣美里: （ドッペルなんか出してたし…）
都 ひなの: たぶん、ドッペルだな
アタシも少し前に経験した
旁白: 大変だっただろ？
無事に戻ってこられてよかった…
旁白: みゃーこ先輩の言葉で
戻ってこれたんだよ
旁白: だから、ありがとね
木崎 衣美里: （それを乗り越えられるように
なったのは…）
木崎 衣美里: （魔法少女になって
頼りになる年上の人や）
木崎 衣美里: （大事な仲間が
クラスの外にもできたからで…）
木崎 衣美里: （魔法少女になってなかったら
クラスの子にどう見られてるか）
木崎 衣美里: （きっと、気にしまくりの
青春だったと思う…）
竜城 明日香: 私も…
木崎 衣美里: あーしも…
明日香＆衣美里: 一緒だったかもしれません…
（一緒だったかもしれない）

--- [Section 3] (Source: 208003-3_Q9JpF.json) ---
三穂野 せいら: あーもう！
何それ！
三穂野 せいら: 私は神浜市の出身じゃないから
なんにも知らないけど
三穂野 せいら: なんか、みんな勝手すぎない!?
わっけわかんないよっ！
水樹 塁: せいらちゃん…！
旁白: 知らないのっていいよな…
とても幸せだよな…
旁白: オレは何も知らなかった
とても幸せだった
三穂野 せいら: はあ？
旁白: オレも大東のヤツらを
知らなきゃ良かった…
旁白: 試合で話したりなんて…
するんじゃなかった…
旁白: 親の話と、全然違う…
旁白: みんな、気の良いヤツらで
ライバル同士になれた…
旁白: なのに、オレは悪く言ってた…
悪いと決めつけてた…
旁白: あぁ…間抜けだ…滑稽だ…
旁白: 自分を知った今…
オレはもう…消えてしまいたい…
由貴 真里愛: …………
枇々木 めぐる: …………もしかして
それが…
枇々木 めぐる: 逆に…どうしてめぐるは…
いえ、魔法少女のみんなは
枇々木 めぐる: 東も西も分け隔てなく
枇々木 めぐる: 普通に接することが
できるのでしょうか
枇々木 めぐる: あの疑問の答え…？
由貴 真里愛: 私たちは魔法少女という
大きなコミュニティの中で
由貴 真里愛: 意識をせず
東の子と関わり、互いを知った
由貴 真里愛: もし魔法少女に
なってなかったら…私たちも…
史乃 沙優希: 一緒だったかもしれませんね…
みんな: …………
水樹 塁: だったら…
いや、だからこそ…
水樹 塁: （本当は言いたくないけど…）
水樹 塁: まだ、希望はある…！
三穂野 せいら: …………！
竜城 明日香: そうです！
竜城 明日香: 私たちとあなたたちに
根本的な違いはありません！
史乃 沙優希: 反省できた時点で
史乃 沙優希: 個人の人格的な問題では
ないのかもしれません
美凪 ささら: 私たちと違うところが
あるとすれば…
美凪 ささら: それは「めぐり合わせ」
由貴 真里愛: めぐり合わせが悪ければ
私も同じだったかもしれない
木崎 衣美里: みんなの性格が
悪いんじゃない！
枇々木 めぐる: たまたま、そういう環境だった
それだけです！
水樹 塁: だから、自分に絶望する
必要なんて、ないと思う…！
旁白: 「…………」
