
--- [Section 1] (Source: 208001-1_J9Boc.json) ---
竜城 明日香: ――っ!?
竜城 明日香: ありました！
そこのお店の裏に魔女反応！
美凪 ささら: ――っ!?
美凪 ささら: あっ、この道の先からも！
魔女がいる！
木崎 衣美里: こっちも…！
木崎 衣美里: おのれ～ネオマギウスめ～
木崎 衣美里: いったい、どんだけ魔女を
ばらまいたんだ～
美凪 ささら: こんな量のグリーフシードを
孵化寸前まで保持してたなんて…
竜城 明日香: 恐ろしい人たちです…
木崎 衣美里: でもさ
あすきゃん、ささらん
竜城 明日香: なんでしょう
木崎 衣美里: あーしたち、あのときより
ずっと活き活きしてるくね？
ヨヅル: コーヒーは…
お口に合いませんでしたか？
美凪 ささら: えっ!?
ヨヅル: 先ほどから
誰もお召しにならないので…
みんな: …………
木崎 衣美里: ごめんね
美凪 ささら: そういうわけじゃないんだけど…
竜城 明日香: 今は、いただけません…
美凪 ささら: 令さんが死んだあのとき…
美凪 ささら: …うん、そうだね
美凪 ささら: あの何もできない
悔しさに比べたら
竜城 明日香: この程度の苦労
なんでもありません！
竜城 明日香: さあ、あのときの雪辱を
果たしましょう！
木崎 衣美里: おっしゃー！
竜城 明日香: 成敗！
美凪 ささら: って言ったそばから
また反応！
木崎 衣美里: おっしゃいくぞー！
木崎 衣美里: こ、こんなところにも
現れるなんて…
竜城 明日香: なんとか倒せたものの…
さすがにこの連戦で疲労が…
木崎 衣美里: 集めたグリーフシード使う？
竜城 明日香: いえ、遠慮します
竜城 明日香: ひとつでも多く
いろはさんたちに残したいので！
美凪 ささら: それに、今のでこの辺りの魔女は
最後だったんじゃないかな
美凪 ささら: うん、反応もしないし
木崎 衣美里: 他のユニオンのみんなも
木崎 衣美里: 自分の地域の魔女を
倒してるらしいから…
木崎 衣美里: あれ？
あーしらの役目、もう終わり？
竜城 明日香: …何か困っていることはないか
いろはさんに聞いてみましょう
いろは: わ、商店街近くの魔女を全部!?
いろは: ありがとうございます！
本当に助かりました！
竜城 明日香: なんのこれしきです！
いろは: それで、助けられてばかりで
申し訳ないんですが
いろは: みなさんに
お願いしたいことがあって…
竜城 明日香: いいですよ！
遠慮せず言ってください！
いろは: 今、みかげちゃんの発案で
いろは: 「仲良し大作戦」というのを
進めてまして
いろは: 署名サイトの中に
その作戦の成功に必要な…
いろは: 「神浜市の未来を作る学生会議」
というのを立ち上げたんですけど
竜城 明日香: ほうほう
いろは: みなさんに、こちらのサイトを
広めていただきたいんです

--- [Section 2] (Source: 208001-2_J9Boc.json) ---
美凪 ささら: 署名サイト…
美凪 ささら: あー！さっきやちよさんが
テレビで紹介してた！
木崎 衣美里: あーしも観た！
竜城 明日香: はい、そちらのサイトを
もっと広めていただきたいと
木崎 衣美里: なら、みんなでやった方がいいし
グループチャットに共有だね！
竜城 明日香: 確かにそうですね！
では…
竜城 明日香: 「ユニオンのみなさーん」
竜城 明日香: 「今、このチャットに
反応できる方」
竜城 明日香: 「いらっしゃいますかー」と…
旁白: 「「「はーい！」」」
旁白: 何かあたカ？
旁白: ワタシの能力は利用せずに
計画が進められたと聞いてネ
旁白: 少し前に神浜市に戻てきた
ところヨ
旁白: だからパワーなら
あり余てるヨ
旁白: こっちの魔女は全部倒したから
なんでも言って！
旁白: こっちも同じよ
旁白: ノドの調子もばっちり！
最高のサポートをお届けします！
旁白: こっちも…あと１体だけ…
他の魔女と戦ってる間に
取り逃がしちゃった魔女がいるけど…
旁白: それ倒したら…
対応できるはず…
旁白: すみません…
わたしはちょっと
行けそうにないです
旁白: お父さんが
「今日は不思議なことが起きてるから
おてて繋いで一緒に寝よう」
って聞かなくて…
旁白: みなさん、ありがとうございます！
理子さんも、ゆっくりおやすみくださいっ！
旁白: それで用件なのですが…
実は先ほどいろはさんから依頼がありまして
旁白: それがこちらの署名サイトにある…
「神浜市の未来を作る学生会議」を
広めていただきたいとのことでした
旁白: 現在、アクセス数は徐々に伸びつつあるのですが
これを私たちの力で、さらに加速させましょう！
由貴 真里愛: やちよさんが生放送で
紹介していたサイトね
由貴 真里愛: 神浜市の話をするって聞いて
観てたんだけど
由貴 真里愛: 急に知り合いが出てきたから
びっくりしちゃったわ
枇々木 めぐる: 本当に急な出演決定
だったらしいですね～！
枇々木 めぐる: さて、さっそくめぐるは
自分のSNSのアカウントに
枇々木 めぐる: こちらのリンクを載せますよ！
純 美雨: ネットカ…
あんまり得意じゃないヨ…
江利 あいみ: 美雨ちゃん
アカウント持ってる？
純 美雨: 個人のはないけど
蒼海幇のならあるヨ
美凪 ささら: 各々のアカウントで
サイトの紹介をしてみたけど…
竜城 明日香: あまりアクセス数は
伸びてませんね…
美凪 ささら: 所詮は知名度なんてない
一般人の宣伝…
美凪 ささら: 効果は薄いか…
竜城 明日香: しかも…衣美里さんの投稿に来た
リプライ…
木崎 衣美里: ん？
旁白: ちょ、おまｗ
こんなことやってんのｗ？
やめとけよ、だっせーってｗ
木崎 衣美里: あはは！
木崎 衣美里: クラスの男子から
クソリプ飛んできてんじゃん！
美凪 ささら: 効いてない…？
木崎 衣美里: まあ、こういう子もいるっしょ
気にしない気にしない
木崎 衣美里: クラスの男子に笑われてでも
やった方がいいことだしね
竜城 明日香: 偉い！達観してますね！
旁白: もしもし＠竜城 明日香ちゃん
竜城 明日香: おっと、真里愛さんから
チャットに連絡が…
旁白: 残念だけど…
私たちの力では署名サイトの知名度を上げるのも
すぐに限界が来ちゃうと思う
旁白: 他の方法を考えた方がいいかも
竜城 明日香: やはり私たちだけじゃなく
みなさん同じ所感のようですね…
旁白: なら、明日香の学校の子たちを
頼ればいいネ
旁白: 明日香の学校には
芸能活動をしてファンを抱えているような
有名な子たちがいたはずネ
旁白: その子たちに直接協力をお願いするんだヨ
芸能興行とは本来、そのためのものだヨ
竜城 明日香: なるほど！
竜城 明日香: モデルの莉愛先輩と
アイドルの沙優希先輩ですね！
美凪 ささら: さすが伝統ある由緒正しき学校
水名女学園だね
木崎 衣美里: てかグループチャットにも
いたはずじゃね？
木崎 衣美里: 反応があっても
いいと思ったけど…？
竜城 明日香: 忙しいのかもしれません
電話してみましょう
阿見 莉愛: そういうことなら
ちょうどいいわ、任せなさい！
阿見 莉愛: 今も打ち合わせをしてたのだけど
阿見 莉愛: これから宝崎市で活動してる
知り合いのDotuberの配信に
阿見 莉愛: リモートで出演することに
なっているのよ
阿見 莉愛: 私のマネージメントをしてる
母親が取ってきた案件でね
阿見 莉愛: あ、テーマはこの神浜市に起きた
不可解な事態について…だけど
阿見 莉愛: そのついでに署名サイトの宣伝も
できると思うわ
竜城 明日香: ありがとうございます！
やちよさんと同じ手法ですね！
阿見 莉愛: べ、別に七海やちよに
インスパイアされたり
阿見 莉愛: 七海やちよにオマージュを
捧げるわけじゃないわ！
阿見 莉愛: ただ七海やちよの活躍を
パクッてやるだけよっ！
竜城 明日香: そちらに取り繕うとは
珍しいですね…
竜城 明日香: 莉愛先輩には快諾いただけたので
続けて沙優希先輩に…
史乃 沙優希: わかりました～っ！
この沙優希にお任せくださいっ！
竜城 明日香: よかった…
ありがとうございます
史乃 沙優希: あ、でも沙優希
SNSの投稿内容は
史乃 沙優希: 全部マネージャーさんの
チェックが必要でして～
史乃 沙優希: なので投稿は許可が出てからに
なりますぅ～
竜城 明日香: ということは
少し遅れそうですか？
史乃 沙優希: 大丈夫ですよ～
史乃 沙優希: ちょうど今、マネージャーさんと
ビデオ通話をしてたのでぇ
史乃 沙優希: 口頭で確認しちゃいまーす
史乃 沙優希: ～～～～
～～～～
史乃 沙優希: ～～～～
…………ふぎゃっ！
竜城 明日香: ――っ!?
史乃 沙優希: 明日香ちゃんごめんなさい…
史乃 沙優希: 許可、貰えませんでしたぁ…
竜城 明日香: なんと…！

--- [Section 3] (Source: 208001-3_J9Boc.json) ---
史乃 沙優希: マネージャーさんによると
史乃 沙優希: 沙優希のSNSで政治的な発言は
NGみたいですぅ…
竜城 明日香: な、なぜ…？
史乃 沙優希: 出来上がった「さゆさゆ」という
キャラクターの
史乃 沙優希: イメージを損なうから
らしいですぅ～
史乃 沙優希: 沙優希としては
見て見ぬフリをし続けるのも
史乃 沙優希: かえって反感を買うのでは…
と、言ってはみたのですが…
史乃 沙優希: マネージャーさんの返答は
NGの一点張りでした～…
竜城 明日香: そうでしたか…
史乃 沙優希: ごめんなさい～
竜城 明日香: いえ、こちらも考えが足りず
申し訳ありませんでした！
竜城 明日香: …ところでマネージャーさんと
ビデオ通話中ということは
竜城 明日香: お仕事の途中でしたか…？
史乃 沙優希: あ、お仕事中ではないですよぉ
史乃 沙優希: ただ、明日のお昼に提出予定の
新曲タイトルを
史乃 沙優希: 沙優希がまだ決めてなかったので
史乃 沙優希: マネージャーさんが心配して
史乃 沙優希: この時間まで相談に
乗ってくれていたんですよぉ
史乃 沙優希: 本当はみなさんのお手伝いも
したかったのですが…
史乃 沙優希: すみません…
竜城 明日香: なんと、それでこんな遅くまで…
竜城 明日香: ちなみに、その新曲のタイトルは
決まったのでしょうか？
史乃 沙優希: それが、結局決まらずでぇ…
なので今日は諦めて
史乃 沙優希: 明日の朝の沙優希に
全てを託したいと思いま～す
竜城 明日香: な、なるほど…
お疲れ様でした
旁白: …という次第でした…
枇々木 めぐる: そうですかぁ
沙優希さんは事務所NGと…
由貴 真里愛: まあ…
元々センシティブな問題だしね…
枇々木 めぐる: うかつに触れたら
炎上するって判断でしょうか…
由貴 真里愛: そうね
そして実際そのリスクは高い
枇々木 めぐる: でも…別に間違ったことを
言うわけじゃないし…
枇々木 めぐる: 悪いのはむしろ向こうの…
由貴 真里愛: それは私たちだから
そう思えるだけよ
枇々木 めぐる: めぐるたちだから…
由貴 真里愛: 確かに東に嫌がらせをする人より
私たちの方が正しく思える
由貴 真里愛: でもね、外野からすれば
一見正しくない行いでも
由貴 真里愛: 本人たちにとっては
切実な理由があるものよ
枇々木 めぐる: 理由…
由貴 真里愛: それを若いアイドルが…
…まあこれも偏見なのだけど
由貴 真里愛: 「よく知りもせず軽い気持ちで
否定した」と受け取られたら
由貴 真里愛: 悪い方に火が付くのは
まったなし…
由貴 真里愛: 仕方のないこと
なのかもしれないわ
枇々木 めぐる: 切実な理由…
めぐるたちだから…
枇々木 めぐる: …………
由貴 真里愛: どうしたの？
枇々木 めぐる: …ふと思ったのですが
枇々木 めぐる: 逆に…どうしてめぐるは…
いえ、魔法少女のみんなは
枇々木 めぐる: 東も西も分け隔てなく
枇々木 めぐる: 普通に接することが
できるのでしょうか
由貴 真里愛: それは…
美凪 ささら: なんで、って…
木崎 衣美里: なんでだろ？
江利 あいみ: 何か特別な力が働いてるとか…？
純 美雨: いや、さすがにそれは…
純 美雨: え、そうなのカ…？
