
--- [Section 1] (Source: 330151-1.json) ---
旁白: 今日はれいらとせいかと三人で
南凪までお出かけ！
旁白: 『どっか行こ―！』となって
『どこ行く？』となって
『海、見にいこー！』となって今！
旁白: 天気もいいし
すごーく気持ちいいなぁ～！
旁白: …こうなると…
相野 みと: …泳ぎたくなっちゃうね！
伊吹 れいら: 泳げないからね！
ここ、海水浴場じゃないし…！
桑水 せいか: 第一、水着とかないよ！
旁白: えー、このままでも
いーんじゃないの？
伊吹 れいら: ダメだって、もー！
旁白: …なはは！
やっぱりダメだよね～
旁白: 冗談だよ、冗談！
桑水 せいか: …とか言って
本当はちょっと思ってたでしょ？
旁白: …………
旁白: …分かる？
伊吹 れいら: みとはちゃんと止めないと
やりかねないからね～…
旁白: むふ～！
旁白: それにしても…
ほーんとスカーッとする天気！
桑水 せいか: うんうん！
旁白: 花とか木も
気持ちよさそうだよね！
旁白: …お！
伊吹 れいら: どうしたの？
旁白: 見てこれ！
桑水 せいか: わ、綺麗だね～この花！
伊吹 れいら: なんて名前かな？
旁白: 名前…
旁白: キレイナハナ…？
桑水 せいか: そのまんまじゃない…
旁白: 分かんないなぁ～…
旁白: ナギハマクサ…ですね！
相野 みと: ほえ？
春名 このみ: この辺の固有種です！
こんな所にも咲いてたんだぁ～！

--- [Section 2] (Source: 330151-2.json) ---
旁白: ナギハマクサ…ですね！
相野 みと: ほえ？
春名 このみ: この辺の固有種です！
こんな所にも咲いてたんだぁ～！
伊吹 れいら: …えと…あの～…
旁白: はい…？
旁白: …………
旁白: ああ！ご、ごめんなさい！
いきなり話しかけちゃって！
旁白: つい花に見とれてというか
つられてというか…
旁白: あ、怪しい者じゃないです！
旁白: …とかいう人って怪しいですけど
そうじゃなくてですね！
旁白: ああ、そんな…
そこまで…！
相野 みと: あの～、それで…
旁白: あ、私、そこでお花の
出張販売をしてまして…！
旁白: 「ブロッサム」っていうお店
なんですけど…！
旁白: まだ開店前で、準備してたら
その花、私も見つけて…
旁白: そんな感じの流れでつい
話しかけちゃいました…！
伊吹 れいら: （流れで…話しかけちゃうんだ）
相野 みと: …う～ん…
旁白: 分かる！
旁白: そういう時ってつい
話しかけちゃうというか！
旁白: 私も分かりますとも！うんうん！
旁白: …確かに、みとはやりかねないね
春名 このみ: …そちらの人…
怒ってらっしゃるみたいで…
旁白: ごめんなさい…
旁白: …ああ、大丈夫です！
旁白: この子、こういう時
こういう感じなんで…
桑水 せいか: …………
桑水 せいか: （知らない人…緊張する！）
旁白: そ、そうですか…
ごめんなさい！
旁白: …あの…もしよかったら
後でお花、見に来てください…！
相野 みと: あ、はいはい！
見に行きたいですー！
旁白: よかった～！
よろしくお願いしますねー！
伊吹 れいら: あ、はーい！
桑水 せいか: …………
旁白: …ぷはぁ～っ！
知らない人だった～…
旁白: 花屋さんなのか～、あの人
相野 みと: ね！
後で行ってみようね！
旁白: 行こ行こ！
旁白: …あ、大丈夫せいか？
桑水 せいか: だ、大丈夫…！
旁白: うん！
旁白: ところが！
この後、私たちは…

--- [Section 3] (Source: 330151-3.json) ---
旁白: 「ブロッサム」というお花屋さんの
おねーさんと知り合った私たち！
旁白: 南凪をぶらぶら～っと散歩して
出張販売をしてるっていう場所に
行ってみると…
相野 みと: こんにち…！
旁白: …わ～…
春名 このみ: こちらお釣りです！
ありがとうございました！
旁白: …ふぅ～…
伊吹 れいら: あの～…
旁白: …ん？
ああ、さっきの！
旁白: ありがとうございます！
わざわざ来てくれて！
桑水 せいか: …………
旁白: …まだ怒ってらっしゃる…？
伊吹 れいら: ああ、大丈夫です！
これが普通といいますか…
相野 みと: ひとりでやってるんですね
大変そうだな～…
旁白: あはは…本当は手伝って
くれる人がいるんだけど…
旁白: ちょっと遅れてて…
旁白: （…ただ、その理由が…）
春名 このみ: …ん!?
秋野 かえで: このみちゃん！
春名 このみ: かえでちゃん？
どうしたの？
秋野 かえで: 実はそっちに向かっている
途中で見つけちゃって…
旁白: …使い魔を…！
旁白: まあ！
夏目 かこ: 私もいるよー！
旁白: かこちゃんも!?
秋野 かえで: それで、そっちを
今、追いかけてるんだ…
夏目 かこ: だから、遅れちゃってて…
ごめん！
旁白: いいの！気にしないで！
こっちは大丈夫だから
旁白: …だったら…私も！
夏目 かこ: お店、離れられないでしょ？
そのままそっちで待ってて！
秋野 かえで: 終わったらすぐ行くから！
春名 このみ: （…ってことは言えないけど…）
旁白: （…それにしても
ふたり…大丈夫かな…）
伊吹 れいら: すいません…
旁白: え!?
ああ、はい！
旁白: 大丈夫ですか？
ひとりで…
旁白: うん、じきに来ると思うので
大丈夫で…
旁白: すいませーん、これ…
旁白: あ、はーい！
旁白: あ、ちょっといいですか？
旁白: すいません！
少々お待ちを！
旁白: （こういう時に限って
お客さんが来ちゃう…！）
伊吹 れいら: 大変そうだね…
旁白: 邪魔になるから帰ろうか？
桑水 せいか: うんうん！
相野 みと: …むむ…
旁白: あ…これは…
旁白: …きっと何か言い出す…
旁白: …ちょっとの間さ…
旁白: おねーさんのお手伝いしようよ！

--- [Section 4] (Source: 330151-4.json) ---
旁白: こうやって出会ったのも
何かピーンとくるものがあって…
旁白: 花屋さん…<red>春名このみ</red>さんに
手伝いをします！と伝えたら…
伊吹 れいら: …やっぱり足手まといに
なりますか…？
春名 このみ: …ううん！
ありがとうございます！
旁白: その心遣いに感謝です…
優しい方たちですね…！
相野 みと: 困ってる時はお互い様！
旁白: 私たちもそんな感じなんで！
旁白: そうなんですか…
素晴らしいです！
伊吹 れいら: いや、そんな…
旁白: …では、お言葉に甘えて
お願いします！
旁白: …ということで、お店のお手伝い開始！
仕事のやり方はシンプルに
『このみさんから言われたことをやる！』
旁白: せいかは裏方で、私とれいらで
お客さんの対応！
難しいことはこのみさんを呼ぶ！
旁白: そんな感じでどうにかこうにか
やっていると…
秋野 かえで: お待たせ―！
夏目 かこ: …あれ？
みとさん…？
旁白: 遅れて到着したお手伝いの
かえでさんとかこさんとも合流！
旁白: あまり関わりはなかったけど
同じ学校ってこともあって
段々と打ち解けてきて！
桑水 せいか: …………
旁白: （き、緊張…！）
旁白: …あ、せいかはアレだけど…
旁白: それで、しばらくして…
春名 このみ: みとさん、れいらさん
せいかさん！
旁白: ありがとうございます！
もう大丈夫！
旁白: あとは私たち３人で
やってけるから！
夏目 かこ: うん、そうだね！
秋野 かえで: ありがとー！
伊吹 れいら: そうですか…！
相野 みと: ふぃ～！
桑水 せいか: …………
春名 このみ: 今日は本当に助かりました…
感謝です！
相野 みと: ううん！
なんか楽しかったです～！
旁白: よかったら
またお店にきてくださいね！
旁白: はい、これショップカード！
伊吹 れいら: はい！
桑水 せいか: …………
桑水 せいか: …は、はい…
春名 このみ: …初めて声を聞けた！
伊吹 れいら: 頑張ったみたいです！
相野 みと: 絶対行きますね！
春名 このみ: 待ってます！
旁白: こうして「ブロッサム」の
お手伝いは無事終了！
旁白: …なんだけど、この時、私ね…
いーこと思いついたんだ！
相野 みと: 毎日笑っていられれば
それだけで幸せだね！あは！
