--- [Section 1] (Source: character_kaede_0.json) ---
秋野かえで：虽然我也清楚自己太谨慎了 但就是改不过来…
秋野かえで：作为魔法少女，我也远远不成熟 总是拖别人的后腿…
秋野かえで：就算是这样的我 也稍微变得勇敢一点了吧……？

--- [Section 2] (Source: character_kaede_1.json) ---
Narration：接下来将要讲述的\n是有关一名魔法少女的愿望的记忆
Narration：少女的名字是，秋野枫…
秋野かえで：怎、怎么办…
秋野かえで：我叫秋野枫，虽然看起来不像 但姑且正在当魔法少女……
十咎ももこ：玲奈！
水波レナ：OK！我来配合你！
秋野かえで：这两个人是和我组队的小桃子和小玲奈
秋野かえで：（我也想攻击……）
秋野かえで：（但从这个位置可能会打到小玲奈……）
秋野かえで：怎么办…
水波レナ：致命一击！
十咎ももこ：干得漂亮，玲奈！
水波レナ：哼，这点小事算什么
秋野かえで：…那个，对不起，我又没派上用场……
水波レナ：反正你肯定又在担心打到同伴 所以才不敢行动吧？
秋野かえで：嗯、嗯…对不起
十咎ももこ：虽然谨慎是枫的优点
十咎ももこ：但你也应该变得积极一点
水波レナ：倒也无所谓吧，反正又不抱什么期待
十咎ももこ：玲奈也说 枫按自己的节奏来就好
水波レナ：等、等等啊！
秋野かえで：我总是磨磨唧唧的，意志也不坚定，一有什么事就想逃跑，反应又迟钝，总是在给别人添麻烦……
秋野かえで：废柴一个
秋野かえで：这样的我能勉强作为魔法少女坚持下来 都是多亏了她们……
水波レナ：话说，枫，你明天真的没问题吗？
水波レナ：玲奈我们要远征去神滨市外看演唱会……
秋野かえで：我、我没事的……！ …大概
十咎ももこ：如果枫也能一起去就好了
秋野かえで：小桃子，别在意
秋野かえで：我对偶像的演唱会又没兴趣
秋野かえで：而且也不是很明白挥舞发光的棍子？的意义……
水波レナ：发光的棍子是说荧光棒吧!?来，我给你一根
水波レナ：我把推荐的视频也发给你，明天你就看着那个挥吧
水波レナ：那样你肯定也能理解其中的好处了
十咎ももこ：又在强人所难…
秋野かえで：就是啊，而且我明天还有事……
十咎ももこ：有事？
秋野かえで：嗯，直销处那边
秋野かえで：说可以帮忙卖我在家庭菜园里种的蔬菜
秋野かえで：明天那些蔬菜会第一次上架
秋野かえで：所以我想去看看情况

--- [Section 3] (Source: character_kaede_2.json) ---
秋野かえで：…………
秋野かえで：我现在来到了直销处…
秋野かえで：因为很在意家庭菜园种出来的蔬菜能不能卖得出去，所以在一旁悄悄地看着情况……
？？？：呐，你在干什么？
秋野かえで：呼呀!?
秋野かえで：对、对不起…！我不是可疑的人……!!
春名このみ：抱、抱歉，小枫，我吓到你了吗？
夏目かこ：你好
秋野かえで：…………
秋野かえで：小木乃美，小佳子…！
秋野かえで：小木乃美和小佳子和我一样是魔法少女，我们的关系也很好
秋野かえで：小木乃美在一家叫Blossom的花店打工，我有时会和小佳子一起去帮忙
秋野かえで：你们是来买菜的吗？
春名このみ：这里有位我认识的花农在开店，我是来和他打声招呼的
夏目かこ：我等会打算去Blossom帮忙
夏目かこ：在那之前还有点时间，就和小木乃美一起过来了
夏目かこ：小枫呢？
秋野かえで：那个呢…
秋野かえで：我在家庭菜园种的蔬菜在这里上架了
秋野かえで：我很在意，所以来看看……
夏目かこ：家庭菜园，就是小枫很爱惜的那个？
秋野かえで：嗯…
秋野かえで：因为是在重要的家庭菜园种出来的蔬菜……
秋野かえで：所以，我就更在意它能不能被大家开开心心地买回去了……
秋野かえで：我的爸爸妈妈非常喜欢植物和动物……也就是大自然
秋野かえで：所以，我从小时候就经常接触大自然，总是被宠物包围着，也会在家庭菜园种蔬菜，就是在这样的环境下长大的
秋野かえで：然而…
かえでの母：建造公寓的…通知…？
秋野かえで：妈妈？ …怎么了？　这是什么传单？
秋野かえで：“建造公寓”…？这是我们家附近吗？
かえでの母：何止附近…
かえでの母：好像就是要建在我们家门口的空地上
秋野かえで：我们家门口却要建起公寓楼了
秋野かえで：而且…
かえでの父：公寓…听说一共有38层……
秋野かえで：38层…？有38层会怎么样…!?
かえでの父：如果建起来那么高的公寓…
かえでの父：阳光就照不到我们家了……
かえでの母：家庭菜园恐怕也…继续不下去了……
秋野かえで：如果公寓建起来,阳光就会被遮住，家庭菜园也继续不下去了
秋野かえで：就在我面临着这样的危机,满心难过的时候，丘比出现了
キュゥべえ：和我签订契约，成为魔法少女吧
秋野かえで：呼诶…？
秋野かえで：愿望……
秋野かえで：公、公寓!!
秋野かえで：请你让那栋公寓消失吧……！
秋野かえで：那时，我什么细节都没问，就像抓住救命稻草一样签订了契约……
秋野かえで：所以才有了现在的我，这个没有勇气的废柴魔法少女的我……

--- [Section 4] (Source: character_kaede_3.json) ---
秋野かえで：诶嘿嘿…
夏目かこ：小枫…好开心的样子
春名このみ：毕竟你种的蔬菜被大家开开心心地买走了呢
秋野かえで：嗯……嗯！
秋野かえで：谢谢你们和我一起看着……
秋野かえで：说起来，小木乃美和花农打过招呼了吗？
春名このみ：嗯，那边的生意也很不错
秋野かえで：太好了
秋野かえで：说起来，你们俩都会来Blossom吧？
秋野かえで：我也可以一起去吗？
春名このみ：当然了！
みんな：――!?
秋野かえで：这、这个反应是…！
夏目かこ：魔女…不，是使魔吧……？
春名このみ：…总之赶紧过去吧！
春名このみ：…果然只是使魔呢
秋野かえで：呼呜…幸好和小木乃美你们在一起……
秋野かえで：如果只有我一个人，说不定又会陷入危机……
夏目かこ：我也是…今天有大家在真是太好了
みんな：――!?
秋野かえで：又、又有反应了……！
夏目かこ：等、等等！反应还不止一处……！
春名このみ：而且地点离得很远…只靠我们三个可能处理不完……
秋野かえで：那，我去叫小桃子她们……
秋野かえで：啊，小桃子和小玲奈都不在神滨市……
夏目かこ：七香同学她们参京院的学生也都去林间学习了……
春名このみ：时机真是糟透了…还有没有其他人能帮忙……
春名このみ：…对了，雏乃小姐她是南凪自由学园的，人脉也很好……！
春名このみ：我联系一下她
夏目かこ：那、那我问问鹤乃同学……！她肯定会帮忙的……
秋野かえで：我、我也去找人……
秋野かえで：…………啊！ 御魂小姐！
秋野かえで：调整屋说不定有其他人在……！
Narration：～～♪～～♪
八雲みたま：小枫！时机正好
八雲みたま：新西区不好了，快去支援正在战斗的人……
秋野かえで：诶…我也是来求助的……
八雲みたま：…也就是说，你遇见了大量使魔吧？
秋野かえで：对……！
秋野かえで：但小桃子她们都不在
秋野かえで：参京院的人也去林间学习了……
八雲みたま：这下头疼了…中央学园好像也去临海学习了
八雲みたま：哈…就像盯准了这个时机一样
八雲みたま：…再怎么抱怨也没办法，一定有什么原因的
八雲みたま：为了制定策略，我先去收集点情报
八雲みたま：所以，虽然应该会很辛苦，但小枫就专心处理使魔吧
秋野かえで：我明白了……！
八雲みたま：啊，对了，能告诉我你现在的位置吗？
秋野かえで：我在从新西区北边的直销处去Blossom的路上
秋野かえで：差不多在正中间，这样说你能明白吗……？
八雲みたま：没问题，但还是发我一下位置信息吧
秋野かえで：――!?
秋野かえで：附近有使魔的气息！那我先挂了……

--- [Section 5] (Source: character_kaede_4.json) ---
秋野かえで：就、就算是我也…
秋野かえで：嘿！
秋野かえで：…呼
春名このみ：辛苦了，小枫
夏目かこ：现在到处都有使魔的反应……
夏目かこ：你联系上御魂小姐了吗……？
秋野かえで：嗯，然后…
春名このみ：要是御魂小姐能把各处的情报整合起来就好了……
春名このみ：毕竟我们都已经顾不上收集情报了……
春名このみ：雏乃同学和小衣美里也一直在战斗……
夏目かこ：鹤乃同学也是
夏目かこ：她们好像拜托了水名的人 不要让使魔从新西跑出去
夏目かこ：现在正和鹿乃子同学还有明日香同学一起东奔西走……
秋野かえで：…这些使魔长得一样，所以原因应该在于某个魔女
春名このみ：说起来，雏乃同学说过
春名このみ：她感觉使魔是从同一个方向来的
夏目かこ：啊，说起来鹤乃同学也是这么说的……！
秋野かえで：从同一个方向…？
秋野かえで：是哪里…？
春名このみ：嗯…这就不清楚了……
夏目かこ：要不要联系一下御魂小姐？
夏目かこ：她说不定能补充一些情报
みんな：――!?
秋野かえで：使魔又来了…！
夏目かこ：小枫快联系御魂小姐……！
春名このみ：使魔由我们来对付
秋野かえで：嗯……！
秋野かえで：御、御魂小姐…！
八雲みたま：好消息！
秋野かえで：诶!?
八雲みたま：我从其他正在战斗的魔法少女们的位置推断出来了
八雲みたま：使魔应该是从直销处附近出现的！
秋野かえで：直、直销处…!?
八雲みたま：对，就是小枫说的新西区的直销处哦
秋野かえで：我、我的蔬菜！直销处没事吧……!?
八雲みたま：这我就不清楚了…
八雲みたま：所以，我想拜托小枫你们去看看情况
秋野かえで：我明白了…！我马上就过去……!!
八雲みたま：谢谢，帮大忙了，但你们只有三个人，不要紧吧？
秋野かえで：这个…呜呜…但不去的话，蔬菜就……
御園かりん：打扰了——我来玩了的说！
秋野かえで：这个声音…
八雲みたま：哎呀，真幸运♪帮手这就登场了
御園かりん：诶？你在说什么的说？

--- [Section 6] (Source: character_kaede_5.json) ---
御園かりん：哇——哈哈哈哈！
御園かりん：魔法花凛驾到\n你们大可放心的说！
御園かりん：定格！
秋野かえで：现在可没时间\n摆定格pose了啊……！
秋野かえで：得赶快去直销处！
夏目かこ：而且，敌人的数量\n还有很多……！
御園かりん：不知不觉间\n就被包围了的说！
春名このみ：数量在不断增加\n看来御魂小姐的推测是对的……
夏目かこ：但是，这下头疼了\n完全没法前进……
春名このみ：只能老老实实地战斗了吗？\n真麻烦啊
御園かりん：要是能啪的一下消失就好了……
秋野かえで：——！？
秋野かえで：我……说不定可以
かりん＆このみ＆かこ：诶？
秋野かえで：……呼……和……
秋野かえで：暂时消除！
かりん＆このみ＆かこ：哦哦！
御園かりん：结界消失了的说！
夏目かこ：这就是小枫的魔法……\n好厉害……！
春名このみ：这样就能前进了！
秋野かえで：啊，但是……\n只是“暂时消除”
秋野かえで：所以再过一小会\n还会变回来的……
Narration：哔卟哔卟——
秋野かえで：诶……\n救护车的警报声……？
春名このみ：是开往直销处方向的……\n可能是魔女和使魔干的好事……
秋野かえで：赶、赶紧过去吧……！
秋野かえで：暂时消除！
秋野かえで：呼……成功了……
御園かりん：到直销处附近了的说！
秋野かえで：…………
秋野かえで：——！？
秋野かえで：好强的魔力……\n这里好像有魔女
夏目かこ：那个魔女就是元凶吗……？
春名このみ：可能性很高
秋野かえで：赶快过去吧……！
Narration：怎么了？\n直销处附近闹腾腾的……
Narration：听说有辆车冲了进去\n把店内搞得乱七八糟
Narration：所以才会有警报声吗……
秋野かえで：怎么会……直销处……
春名このみ：暂时消除的使魔\n也差不多该追上来了吧……？
秋野かえで：又要没空打倒魔女了……
夏目かこ：没关系……！\n我留在这里打倒使魔……！
秋野かえで：小佳子！？\n但是，就靠你一个人……！
春名このみ：……那我也留下来\n尽可能地应对吧
秋野かえで：还是我来暂时消除掉……
春名このみ：把那份力量留给\n前进时使用吧
春名このみ：毕竟只有小枫\n能开辟出通往直销处的道路
秋野かえで：也就是说，要只靠我和小花凛\n与魔女战斗吗……？
御園かりん：小枫不想保护直销处吗？
秋野かえで：…………
Narration：我辛辛苦苦种的蔬菜啊……
Narration：……明明本来可以开出\n漂亮的花朵的……
秋野かえで：辛苦种出的蔬菜……\n未来本该绽放的花朵……
秋野かえで：精心呵护着的东西被伤害了\n大家都很难过……
秋野かえで：我也……我也无法原谅\n而且，我可是魔法少女啊
秋野かえで：所以，至少现在\n我不能再像以前一样只会发抖了……！
秋野かえで：我也要战斗……！

--- [Section 7] (Source: character_kaede_6.json) ---
秋野かえで：找到了…！就在直销处正后方……！
御園かりん：赶紧讨伐掉它吧！
秋野かえで：呜哇…这里也有好多使魔……
御園かりん：轮到小枫出场了！
秋野かえで：暂时消除…！
秋野かえで：趁魔法的效果还没消失，赶紧寻找魔女吧……！
秋野かえで：自那之后，我们就一路依靠着暂时消除的魔法前进……
秋野かえで：但不管消除多少次…都会再涌出来……
秋野かえで：终、终于到了…
御園かりん：快看！那就是万恶之源的魔女的说！
秋野かえで：必须…只靠我和小花凛两个人打倒它吗……
御園かりん：别担心的说！
御園かりん：小枫还有魔法花凛跟着呢！
御園かりん：――!?
秋野かえで：魔法失效了，使魔都涌出来了……
御園かりん：追过来的使魔就交给我！小枫集中精神对付魔女！
秋野かえで：诶、但是…无论哪边我都做不到啊……！
秋野かえで：一旦真正面对魔女，我就好害怕…无法面对…到最后，我还是……
御園かりん：小枫，鼓起勇气的说
御園かりん：我原本也是个废柴，但就算这样，我也变强了！
秋野かえで：是啊…我绝对无法原谅伤害了直销处…伤害了大家努力养育的蔬菜和鲜花的魔女
秋野かえで：得把这份无法颠覆的思绪变换成勇气……！
秋野かえで：而且，我也不想继续做只会害小玲奈和桃子担心的自己了，我也想要成长！
秋野かえで：…嗯，我试试看！
御園かりん：那魔女就交给你了的说！
秋野かえで：…………呼…
秋野かえで：我也能够战斗…！就算只有一个人也要赢……！
秋野かえで：呀！
秋野かえで：…诶？怎么突然变暗了……？
秋野かえで：呀…！
秋野かえで：呜呀!?
秋野かえで：（什么都做不了…但魔女却看得见我们……？）
秋野かえで：呀啊啊!?
秋野かえで：呜呜…完全是在单方面地被攻击……
秋野かえで：（果然，只有我一个人的话……）
Narration：啪嗒…
秋野かえで：什、什么…？在发光……？
秋野かえで：…………啊…
秋野かえで：是小玲奈硬塞给我的发光棍子……
秋野かえで：对了…说不定……
秋野かえで：但是，如果失败了的话……
十咎ももこ：虽然谨慎是枫的优点
十咎ももこ：但你也应该变得积极一点
秋野かえで：（…更积极一点）
秋野かえで：好…！
秋野かえで：（集中精神…）
秋野かえで：呜…！
秋野かえで：（来了！受到攻击的现在正是好机会……！）
秋野かえで：嘿、嘿…!!
秋野かえで：成功了！
秋野かえで：我的策略就是…趁受到攻击的时候,把发光棍子埋进魔女的毛里面，从而掌握它的位置……！
秋野かえで：发光棍子正在摇晃…魔女就在那里……！
秋野かえで：（接下来只要用尽全力…）
秋野かえで：呀————！
秋野かえで：啊…变亮了……
秋野かえで：…………
秋野かえで：成、成功了……！

--- [Section 8] (Source: character_kaede_7.json) ---
八雲みたま：你们打倒万恶之源的魔女了吗！真是大功一件啊，小枫
八雲みたま：而且…
八雲みたま：居然一个人就打倒了，真是太厉害了
秋野かえで：诶嘿嘿…
秋野かえで：因为打倒了万恶之源的魔女，使魔也都消失了
八雲みたま：真是辛苦了，那就再见啦
秋野かえで：嗯，再见…！
八雲みたま：久等了
秋野かえで：（…啊，御魂小姐）
秋野かえで：（没发现她还没挂电话？）
？？？：这次真是给你们添麻烦了，非常抱歉
秋野かえで：（诶……？这个声音，我好像听过……？）
八雲みたま：这种事请你们以后不要再做了
？？？：她对魔女的过度喜爱也真是叫人头疼
八雲みたま：虽然这次把范围控制在了新西区……
秋野かえで：（…呃…好像是严肃的话题……）
秋野かえで：（还是当做没听见挂掉比较好吧……？）
Narration：滴
秋野かえで：（…到底是什么事？）
御園かりん：小枫？怎么了？
秋野かえで：啊，不，没什么
春名このみ：总之真是辛苦了！这样事情就解决了吧
夏目かこ：都是多亏了小枫这么努力呢
秋野かえで：诶嘿嘿…是吗……呵呵
水波レナ：枫——！！
秋野かえで：呜呀…!?
十咎ももこ：小枫，你没事吧!?
水波レナ：我听说出现了很多使魔情况很糟糕
水波レナ：Live一结束就马上赶回来了！
十咎ももこ：对不起…明明调整师打了那么多电话，我们却都没发现……
十咎ももこ：你没受伤吧？没事吧？
秋野かえで：…………
十咎ももこ：诶？
水波レナ：等等，为什么要比耶？
秋野かえで：…………
水波レナ：你倒是说话啊！！
秋野かえで：…………
十咎ももこ：那个…所以你是没事？
秋野かえで：哼哼
水波レナ：别一脸骄傲地点头！你倒是说句话啊！！
水波レナ：真是的…区区一个枫，到底什么意思……
水波レナ：被玲奈担心，你就这么高兴吗？
秋野かえで：不是的……
水波レナ：哈!?
十咎ももこ：算了算了…你没事就太好了
十咎ももこ：但还是跟我们讲讲发生了什么吧
秋野かえで：嗯
秋野かえで：啊…说起来，小玲奈
秋野かえで：魔女挥舞了荧光棒哦
水波レナ：…哈？
水波レナ：你…该不会撞到头了吧……？
秋野かえで：呵呵
水波レナ：所以到底是怎么了!?有什么好笑的啊……！
秋野かえで：呵呵呵
秋野かえで：我的名字是秋野枫，虽然平时是个根本帮不上忙的魔法少女……
秋野かえで：但今天应该算是有魔法少女风范地稍微努力了一下下吧……？
