
--- [Section 1] (Source: 101401-1_IHgTV.json) ---
旁白: 口寄せ神社のウワサを倒したあと
旁白: 私は鶴乃ちゃんから
ねむちゃんに会うための手がかりを
教えてもらった
旁白: それは
鶴乃ちゃんの中華屋さんに通っている
常連さんだということ
旁白: あれから私は
鶴乃ちゃんの中華屋さんに
毎日のように通っている
旁白: だけど、どれだけ待っても
ねむちゃんはお店には現れない…
旁白: そして、とうとう…
旁白: 私は今日で
中華飯店万々歳のラーメン類を
制覇することになったのです…
鶴乃: いろはちゃん！
今日のメニューは決まりだね！
旁白: はい！
五目ラーメンお願いします！
旁白: ―参京区―
鶴乃: さぁ、今回の点数は何点かな!?
遠慮は全くいらないよ!?
旁白: 友情割引だってきいてるから、
お金の心配はナシだからね!!
旁白: えっとぉ…
旁白: どう？どう？どうカナ？
旁白: …………
旁白: 50点…ですかね？
旁白: …………
旁白: やっぱり普通なんだー！
旁白: くっ、果たして、その理由は!?
旁白: えと…元のスープが濃すぎるから
何を入れても同じというか…
旁白: ほうれん草とかの水分で
少しは食べやすくなってるけど
旁白: ただ入れただけで、
別のラーメン食べてる感じじゃ…
旁白: 聞く限りじゃ20点だよぅ！
旁白: お爺ちゃんが作ってたときは
もっと評判良かったのになぁ…
やちよ: 料理の批評も結構だけど、
例の柊さん、本当に常連なの？
旁白: 常連さんだよー
月に一度ぐらい来るからね！
いろは: えっ!?
旁白: あっ、
いつ来るかはわかんないよ？
やちよ: 月１の常連さんって…
旁白: 定期的に来てくれるから
わたしにとっては常連さんだよ
いろは: １ヶ月も待つなんて…
旁白: う゛っ…
やちよ: 環さん？
旁白: 今まで溜めたカロリーが体に…
鶴乃: およよ…
旁白: 他にお客さんも居ないし
座敷で横になってていいよ？
旁白: はぅぅ、お借りします…
やちよ: はぁ…
旁白: 柊さんも、みふゆも
環さんが出したアレも
旁白: 何も分からないままね…
旁白: アレ…ですか…？
旁白: 口寄せ神社で出したでしょ？
旁白: あぁ…
旁白: そう、アレも分からないままだ…
旁白: 穢れと一緒に飛び出して
ウワサを倒してくれたアレ…
旁白: アレが消えると
ソウルジェムは浄化されていて
私は動けるようになっていた
旁白: ウソみたいだった
旁白: あのとき私は
暗くて冷たいどこかに落ちて
消えてしまうんじゃないかって
思っていたから…
いろは: なんだったんですかね？
旁白: 私にも、さっぱりよ…
旁白: でも、だからこそ、
喜んで使うべきじゃない…
旁白: 極力、グリーフシードを使って
回避した方がいいと思うわ

--- [Section 2] (Source: 101401-2_IHgTV.json) ---
鶴乃の父: おーい、鶴乃
旁白: ほいほーい？
旁白: 出前入ったから行ってくるわ
旁白: ありゃ、誰さんち？
旁白: 水徳三丁目の村越さんとこだ
旁白: 場所わかるの？
わたし行ってくるよー？
旁白: どうせ客もいないから俺が行くよ
鶴乃はお友達きてるんだろ？
旁白: 調べたら分かるから大丈夫だ
旁白: やった！ありがとー！
やちよ: 調べたら分かる…
旁白: …ふん、なるほど
旁白: 柊さんの家も、
調べたら分かるかも知れないわね
いろは: え？
旁白: 助手の環さんは、
何か気付いた事はなかった？
旁白: えっ、えっと…
旁白: ヒントは鶴乃のお父さんの
調べたら分かるって一言よ
旁白: うーんと…………
旁白: 分からないです…
旁白: 調べたら住所が分かるもの
旁白: …正解は電話帳よ
旁白: 鶴乃、
このお店にもあるでしょ？
鶴乃: うん、使ってるよー
旁白: はい、これ
旁白: ちょっ…油がしみてる…
旁白: えっへへ
万々歳の味がしみてます！
いろは: 辞書みたいですね…
旁白: あら、見るのも初めて？
旁白: はい、多分ですけど
家にはなかったような…
旁白: 確かに最近は、
置いてない家もあるかもね
旁白: 電話帳はね、
環さんの言う通り電話の辞書よ
旁白: お店とか個人のお宅の
電話番号や住所が載ってるの
旁白: へぇぇ
旁白: それなら、この電話の辞書に
ねむちゃんのお家も…
旁白: ただ、掲載を拒否してたり
固定電話がないお宅もあるから
旁白: 100％あるとは言えないわよ？
旁白: はい、それでも十分です！
調べてみます！

--- [Section 3] (Source: 101401-3_IHgTV.json) ---
やちよ: それじゃあ
調べてみましょうか
旁白: はい
旁白: 参京区のページを開いたら
あとは辞書と同じ要領よ
旁白: 柊ねむちゃんだから、
“ひ”で調べたらいいですか？
旁白: えぇ、
そのページを開いてみて？
いろは: あった、あった
ありましたよやちよさん！
旁白: 良かったわね
旁白: 全部で４軒…！
旁白: 個人情報の扱いってシビアだから
もっと少ないかと思ったけど
旁白: 意外と載ってるのね
旁白: はい、
０じゃなくてよかったです
旁白: 場所がバラバラなので、
訪ねるのが少し大変ですけど
旁白: とりあえず、
これからお家に行ってみます
旁白: えぇ、分かったわ
旁白: 私も手伝いたいけど
これから少し仕事があるから…
旁白: 仕事？
学校じゃなくてですか？
旁白: 言ってなかったかしら？
たまにモデルの仕事をしてるのよ
旁白: ふぇ…？
旁白: もでるさん!?
旁白: …………はっ！
みたま: 今となっては、
ももこも悪態だらけだけどね
旁白: やちよは変になった
アイツは自己中になった
旁白: モデルの仕事をする奴なんて、
鼻に掛けたようで好かない
いろは: ももこさんが文句言ってるって
みたまさんから聞きました…
旁白: 文句というか僻みというか
歪んだ固定観念というか…
旁白: それに私、見てたかも…
雑誌の特集ページで…
旁白: 今日は、
その続きを撮影するの
旁白: ふぇええ!?
旁白: はっ、はわ…
どうしよう…どうしよう…
旁白: なんで慌てるのよ…
旁白: 私、なんかすごい人と
一緒に戦ってるんだなって…
旁白: 別にすごくなんてないわよ
旁白: 気にしないで今まで通り
接してちょうだい
旁白: は、はいぃ…
旁白: というわけでね
旁白: うまくいけばすぐ終わるけど
ちょっと時間が見えないから…
旁白: だ、大丈夫です
私ひとりで探してみるんで
鶴乃: わたしもごめんね
今日はお店があるから…
旁白: ううん、鶴乃ちゃんも
お店の手伝い頑張ってね
旁白: うん、頑張る！
旁白: って、分かったよ!?
旁白: な、なにが!?
旁白: やちよがどうして
ご飯頼まないのかなぁって
旁白: 友情割にするって言ったのに
不思議だったんだよー
やちよ: で、その答えは
なんだと思ったの？
旁白: あれだね！
スタイル維持のためにだよね！
旁白: はい、残念
都合良く曲解しないでちょうだい
旁白: ここの中華は、
毎日食べたくないだけよ…
旁白: 胃にもたれるから…
旁白: ひどい！
旁白: それに私は、
食べても太らない体質よ
いろは: （これ聞いたら、
ももこさん怒りそうだな…）

--- [Section 4] (Source: 101401-4_IHgTV.json) ---
旁白: いえ、
うちに娘はいませんけど…
旁白: 他のお宅と
間違われてませんか？
旁白: あ、そ、そうですか…
旁白: ごめんなさい
ありがとうございました
旁白: …………
旁白: このお家も違った…
旁白: これで３連敗…
旁白: （あと１軒かぁ…）
いろは: （最後の１軒にもいないと…）
旁白: （ねむちゃんが参京区にいる
可能性も低くなっちゃう…）
旁白: でも、鶴乃ちゃんは
常連だって言ってたよね…？

--- [Section 5] (Source: 101401-5_IHgTV.json) ---
いろは: （無料で配ってる水なんて
珍しいなぁ…）
旁白: いらっしゃい、お嬢ちゃん
旁白: 疲れた体と乾いた喉を潤す
幸せの水だよ
旁白: 一杯いかがかな？
旁白: あ、はい、いただきます
？？？: おっちゃん！オレもちょうだい！
無料なんだろ!?
旁白: はいはいもう一杯ね
？？？: あたしにもくれないかい？
旁白: もう、その辺ほっつき歩いて
くったくたでさぁ
旁白: あはは、いやぁ急に可愛い
お客さんが増えちゃったなぁ
旁白: はいはい、ちょっと待ってね
いろは: （他にもお客さんがいる）
旁白: （この辺りの名物なのかな？）
旁白: はい、どうぞお嬢ちゃん
旁白: ありがとうございます
旁白: ゴクゴクゴク
旁白: ――っ!?
旁白: プハーー!!
いろは: （この水、すごくおいしい！）
？？？: おいおい、本当にただの水かよ！
ジュースみたいに飲めるぞ!?
？？？: おっちゃんおっちゃん！
もう一杯くれよ！
旁白: スゲーゴクゴク飲めんの！
もう一杯飲みたい！
旁白: とても嬉しいけど
悪いね、ひとり１日１杯なんだよ
旁白: 他の人も
飲みたいかもしれないからね
旁白: えー、なんだよ
ケチくさいなぁ…
旁白: そう言わないでおくれよ
旁白: なー、飲みたいよな？
いろは: え、私？
う、うん、そうだね
？？？: ま、それがココのルールなら
しゃあないんじゃねぇの？
いろは: うん、そうだよ
旁白: あんまり無理言っちゃうと、
おじさん困らせちゃうしね
旁白: ぶー

--- [Section 6] (Source: 101401-6_IHgTV.json) ---
いろは: 美味しかったなぁ、今のお水…
旁白: あとで、鶴乃ちゃんと
やちよさんにも教えてあげよ
旁白: ひゃっふ！
旁白: な、なに…!?
顔に…！
旁白: …………紙？
いろは: 24…？
旁白: （飛んできたのかな…？）
旁白: …………？
旁白: 後でゴミ箱に捨てておこう
旁白: とりあえず最後の１軒
行かないとね

--- [Section 7] (Source: 101401-7_IHgTV.json) ---
いろは: ここが最後の１軒…
旁白: （ねむちゃんのおうちで
ありますように…）
旁白: ピンポーン
旁白: はーい
旁白: あれ？お姉ちゃん誰？
いろは: あ、えっと、
私、環いろはっていいます
旁白: あの、このお家に
ねむちゃんっているかな？
旁白: ねむちゃん？
旁白: うん、そう、ねむちゃん
旁白: …ううん、いないよ
旁白: えーっと、
お姉ちゃんだったりしない？
旁白: うん
旁白: そっ…か…
旁白: ごめんね、
教えてくれてありがとう
旁白: うん、ばいばーい
旁白: じゃあね、バイバイ
いろは: …………
旁白: （全滅だよ…）
旁白: これでまた、
中華料理の日々…
旁白: 鶴乃ちゃんは友情割って
言ってくれてるけど…
旁白: これからは杏仁豆腐にしよう…
旁白: ――っ!?
旁白: また紙が落ちてきた…

--- [Section 8] (Source: 101401-8_IHgTV.json) ---
やちよ: それで、ダメだったの？
旁白: はい４軒とも…
旁白: これで、今できることって
旁白: 鶴乃ちゃんの中華屋さんに
通うだけになっちゃいました
旁白: 何か手立てがある分、
いいんじゃないかしら？
旁白: みふゆの方は
何も手がかりがないもの
旁白: …………
旁白: それに私、みふゆ以外にも
最近、気がかりなことがあって…
旁白: 私で良ければ力になりますよ
助手ですから
旁白: 気がかりなのは
その助手さんのことなの
旁白: へ、私ですか？
旁白: そうよ
旁白: あなた、こんな毎日のように
神浜に通って大丈夫なの？
旁白: 家も遠いのに…
旁白: あ、心配しなくても平気ですよ
今度、引っ越す予定なんで
旁白: そうなの、それなら…
旁白: …………
旁白: え？
なんて言ったの？
旁白: へ？
今度引っ越すって…
旁白: ちょっと環さん！
旁白: はい!?
旁白: なんで、そんな大事な事を
黙ってるのあなたは！
旁白: ふぇえ!?
旁白: 私たち仲間でしょ!?
旁白: あれ、助手じゃ…
旁白: 言い間違えただけよ…
旁白: 助手でしょ!?
旁白: はいっ！
旁白: 活動の仕方だって変わるかも
しれないんだから
旁白: 大事なことは伝えてくれないと…
旁白: ご、ごめんなさい！
旁白: はぁ…とりあえず近くなるなら
気がかりはひとつ、無くなるわね

--- [Section 9] (Source: 101401-9_IHgTV.json) ---
やちよ: それにしても、よくご両親が
一人暮らしを許したわね
旁白: 実は私じゃなくて
お父さんとお母さんの都合で…
旁白: あら、そうだったの？
旁白: 突然、お父さんが
仕事で海外に行く事になって
旁白: それが大出世だって
お母さんが盛り上がっちゃって
旁白: 「だからお母さんね
全力でお父さんをサポートしてくるわ」
旁白: 「数年後、戻ってきたら
いろはも重役の娘さんかもよ？」
旁白: 『ふぇええ!?』
旁白: 『お母さん、私はどうすればいいの!?
こんな広い家で、ひとりぼっち…』
旁白: 「大丈夫よ
転校先には寮もあるみたいだから
友だちと仲良くやっていけるわ」
旁白: 「それにね、集団生活の中で社会性を育むって
お母さん大切だと思うの」
旁白: 『お父さーん…』
旁白: 「いろはごめんな…」
旁白: 「お母さんがこうなると
お父さんにはもう止められないんだ…」
いろは: というわけで…
旁白: そういう理由だったのね…
旁白: それで、転校先は？
神浜の学校なんでしょ？
旁白: はい、神浜市立大附属中です
旁白: 私と鶴乃と同じじゃない
旁白: え!?やった！
知ってる人が居てホッとしました
旁白: あとは、住むところさえ
どうにかなれば…
旁白: どうにかって、寮はどうしたの？
旁白: 昨日突然、部屋がないって
言われちゃって…
旁白: お父さんもお母さんも
来週には行っちゃうのに…
旁白: それは…急な話ね…
旁白: だから、次の日曜日に
家を決めないといけないんです…
旁白: ――っ!?
旁白: あら、なにかしら、この紙…
旁白: …今、上から落ちてきました？
旁白: えぇ…
旁白: 見せてください！
旁白: …………22
旁白: 22…どういう意味…？
環さん何か知ってるの？
旁白: 実は、夕方から私の前に
落ちてくるようになって…
旁白: 24から始まって…
今は22になりました…
旁白: 23もあったということね…？
旁白: はい…
旁白: 何か数字を刻んでる…？
旁白: ように見えてきました…
旁白: …あやしいわね
環さん気をつけた方がいいわよ
旁白: え？
旁白: あなた、何かに
巻き込まれたかもしれないわ
