
--- [Section 1] (Source: 710056-1.json) ---
あやめ＆かこ: お邪魔しまーす！
フェリシア: おうっ！
待ってたぞ！
夏目 かこ: えっ…？
なんでパジャマ…？
フェリシア: 今日は３人でお泊まり会だからな
セーターってヤツだ！
夏目 かこ: セーター…？
えっと…正装、かな？
三栗 あやめ: ってか、いくら何でも早すぎっ！
まだ昼だし…！
フェリシア: えっ!?
ふたりは着替えないのかよ？
夏目 かこ: う、うん…
さすがにちょっと早いかも…？
三栗 あやめ: そんなことより
さっそく作戦立てよう！
フェリシア: そうだったな！
ばっちり計画して…
やちよ: あら、来てたのね
いらっしゃい
フェリシア＆あやめ: ぎゃっ！
出たぁ!!
やちよ: 出たって何よ？
フェリシア: えっ…えっと…
その…急に後ろに立ってたから！
やちよ: …まぁ、いいわ
やちよ: せっかくのお泊まり会なんだから
楽しんでいってね
夏目 かこ: あっ…はい
お世話になります
フェリシア＆あやめ: …………
フェリシア: はぁ…あっぶねぇ…
三栗 あやめ: 作戦聞かれるところだったね
夏目 かこ: だからって、あの態度は
よくないと思うよ…？
フェリシア: …そーかもしんねぇけど
フェリシア: 今回の作戦会議、やちよにだけは
聞かれちゃダメだろ
三栗 あやめ: そーそー！
三栗 あやめ: あちしたちの夜更かしが
かかってんだからね！
夏目 かこ: まず、夜更かしがよくないけど…
フェリシア: でも、するだろー？
お泊まり会なんだし
三栗 あやめ: お布団でごろごろしながら
お菓子食べたり
三栗 あやめ: 眠くなるまで話したりするよなー
夏目 かこ: うっ…
まぁ、ちょっと憧れちゃうよね…
フェリシア: じゃっ、作戦会議だ！
フェリシア: 絶対、やちよは寝ろって言うし
見回りにもくる！
三栗 あやめ: だからあちしたちは
見つからないようにしながら
三栗 あやめ: 夜更かしする必要があるんだよね
フェリシア: やちよが来たら
さっと布団に隠れるとかな
夏目 かこ: 難しそうだね…
暗いと周りがよく見えないし…
フェリシア: えっ、なんで暗いんだ？
夏目 かこ: なんでって…
夏目 かこ: 夜だし、電気をつけてたら
それだけでバレちゃうよ…？
フェリシア＆あやめ: ――っ!?
三栗 あやめ: た、確かに…!!
フェリシア: けど、暗いとお菓子食ったり
話したりするの大変だな…
三栗 あやめ: ってか、もしかして
声も小さくしないとダメ？
フェリシア: あっ！やちよに聞こえたら
隠れてもおしまいだもんな！
夏目 かこ: でも、それで３人とも
お布団にいたら遠いかも…？
フェリシア: んじゃあ、いっそ
おんなじ布団に入ろうぜ
夏目 かこ: 他のお布団が
空っぽなのバレないかな…？
三栗 あやめ: ぬいぐるみ入れとくとか？
フェリシア: いーな、それ！
いろはやういに借りてくる！
三栗 あやめ: イーカンジに
作戦決まってきたね！
夏目 かこ: うん、あとは…
フェリシア: あっ！
菓子絶対こぼすなよ？
フェリシア: 明日の朝バレるからな
やちよ: …全部、聞こえてるんだけど
いろは: あはは…
やちよ: 今日くらいは大目に
見てあげるつもりだったのに
やちよ: むしろ、見回りに行かないと
いけないみたいね
フェリシア: ふたりとも布団に入ったな？
電気消すぞ！
フェリシア: 消したらオレも布団、入るから
場所空けとけよ
あやめの声: わかってるって！
旁白: パチッ…
フェリシア: うわ、暗っ！
なんも見えねぇ…
フェリシア: ってか、布団せっま！
あやめの声: ちょっと！
あちしの足蹴ってる！
かこの声: あ、ごめん…
蹴っちゃったの私かも…
やちよの声: あー、そろそろ
みんな寝た頃かしらー！
フェリシア: ヤベッ！
やちよだ！
あやめの声: しっー！しっー！
静かにー！
旁白: …………
……………………
やちよの声: 偉いわー
みんなちゃんと寝てるのねー
やちよの声: この後は
私も朝までぐっすり眠りましょー
旁白: …………
フェリシア: へへっ
上手くいったな！
フェリシア: よーし、朝まで遊ぶぞ！
旁白: 〈数日後〉
フェリシア: …はぁ、おかしーんだよな
三栗 あやめ: 何が？
フェリシア: お泊まり会の時、夜更かし作戦
上手くいったじゃん？
フェリシア: でも、あれから朝まで
ゲームしようとするんだけど
フェリシア: 何度やってもバレるんだよ！
三栗 あやめ: えっ!?
なんで!?
フェリシア: わかんねー！
夏目 かこ: あはは…
夏目 かこ: （たぶん、あの日は
見逃してくれたんだろうな…）
フェリシア: くっそ！
フェリシア: 今日こそ
ぜってー朝までゲームしてやる！
