
--- [Section 0] (Source: 520610-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 520610-1_KC2kq.json) ---
竜城 明日香: ふむ、何度見ても
立派な門松です！
竜城 明日香: 今年も、いろいろありましたが
無事に年を越せましたし
竜城 明日香: この門松のごとく、立派に
凛々しく１年を過ごしたいですね
竜城 明日香: 今日見る夢は初夢…ですか
竜城 明日香: 一富士二鷹三茄子…
とまではいかなくても
竜城 明日香: 縁起の良い夢を
見られるといいのですが…
竜城 明日香: すぅ…
旁白: …が集ひ
旁白: その力の揃ふほど
旁白: 儀式は成され
旁白: 民に…もたらさる…
竜城 明日香: …はっ！
竜城 明日香: …今のは、夢…
初夢…ですよね…
竜城 明日香: 龍…のような…何か
…あれは、いったい
竜城 明日香: 記憶が正しければ
儀式…と言っていました
竜城 明日香: これは…
竜城 明日香: 天啓…ですね！
竜城 明日香: 父上と母上に
お伝えしなければ！
旁白: バタバタバタ…
竜城 明日香: 父上！母上！
おはようございます！
明日香の父: おはよう明日香
明日香の母: おはよう、そんなに慌てて
何かあったの？
竜城 明日香: はい！
その…夢を見まして！
明日香の父: 何かの儀式…
見えたのは…龍…
竜城 明日香: ええ、初夢なのでもしや
何かの天啓ではないかと思い！
明日香の母: 天啓…もしかして
“龍神様”の…かしら？
明日香の父: 確かに明日香の話は龍神様を
想起させるが、ただの伝説だろう
竜城 明日香: 何かご存じなのですか？
明日香の母: …ええ、竜城家ではその昔
正しき者が成せる…という
明日香の母: 新年に行われる
儀式があったらしいのよ
明日香の父: それは、龍神様が関わる儀式でな
明日香の夢と印象が似ていたんだ
竜城 明日香: なんと…！
そんな儀式が!?
竜城 明日香: 歴史の長そうな儀式ですが
最近は行っていない…ですよね？
明日香の父: あぁ、とっくに形骸化して
儀式の詳細もわからない状態だ
竜城 明日香: なるほど…残念です
明日香の母: …けど、儀式の夢を見るなんて
やっぱり龍神様のお力？
竜城 明日香: …あの…先程から話に出てくる
龍神様というのは…？
明日香の父: 竜城家の始祖は
龍神様と言われていてな
竜城 明日香: え、え、初耳です！
神様が竜城家の…始祖!?
竜城 明日香: 確かに、神棚に龍の意匠が
施されてはいましたが…まさか
竜城 明日香: あれ、でも前に他の場所でも
そんな話は聞いたような…
明日香の父: 伝説というのはそういうものだ
どちらが正しいとかもない
明日香の母: 老舗の和菓子なんかと
同じようなものよ
明日香の母: 元祖も本家も
どちらも美味しいでしょう？
明日香の父: 美味いのは同意するが…
たとえとしてはどうなんだ？
明日香の父: まぁ…所詮は古い迷信めいた話だ
明日香の父: 龍神伝説自体は各地で伝えられ
珍しいことでもない
竜城 明日香: なるほど…
そういうものなのですね
竜城 明日香: …儀式って、いったい
何のために行っていたのでしょう
明日香の父: さあ…ただ、年始の儀式なら
新年を喜ぶものや
明日香の父: 今年も無事過ごせるように…と
祈るようなものなんじゃないか？
明日香の母: その年への願いを込めた儀式が
なくなったのは残念よね…
竜城 明日香: …………
竜城 明日香: …なら！
私が儀式を復興させます！

--- [Section 2] (Source: 520610-2_KC2kq.json) ---
旁白: ＜数日後＞
竜城 明日香: ふぅ…
たくさん買いました！
美凪 ささら: だね、初売りだから
ちょっと奮発しちゃった
竜城 明日香: ささらさんに選んで頂き
素敵なお洋服も買えましたし
竜城 明日香: あとは儀式の復興さえできれば
完璧な１年の幕開けです！
美凪 ささら: …ん？
儀式って何？
竜城 明日香: 竜城家に伝わるという
龍神様の儀式です！
竜城 明日香: ここ数日、親戚などに話を
聞いてみましたが情報が少なく…
美凪 ささら: 待って待って、いろいろと
情報が…何、なんの話？
竜城 明日香: ああ、話していませんでしたか
実は…ですね！
竜城 明日香: 竜城家の始祖は
龍神様だと言われていて！
美凪 ささら: えぇ!?
美凪 ささら: …って、それ儀式と
どういう繋がりが…？
竜城 明日香: へ？
美凪 ささら: …明日香
順を追って説明できる？
竜城 明日香: 失礼しました…少々興奮して…
ふぅ…深呼吸ですね
竜城 明日香: …それは、数日前の夢から
始まったことなのですが…
美凪 ささら: なるほど…
美凪 ささら: 夢で見た儀式っぽいものを
復興させようと…
竜城 明日香: はい、その通りです！
美凪 ささら: とりあえず、龍神云々は本当に
言い伝えられてるみたいだし
美凪 ささら: いつもみたいに全部が全部
思い違いではなさそうだけど
美凪 ささら: 儀式…
なんで復興させようと思ったの？
竜城 明日香: 伝統は大事です！
竜城 明日香: しかも、龍神様が関わる
新年に行われるという儀式…
竜城 明日香: 縁起の良い初夢に出てきたのなら
めでたいものに違いありません！
竜城 明日香: 父上いわく、新年への願いが
込められた儀式だったとか…
竜城 明日香: そして母上いわく、であれば
行わないのは惜しいのでは、と！
竜城 明日香: あの夢は、龍神様からのお告げ…
故に復興させるのが私の役目！
美凪 ささら: うーん…飛躍がすごいし
心配でしかないよ
竜城 明日香: ええ!?
美凪 ささら: 第一、見た夢はなんだっけ
龍…がいたとか
竜城 明日香: はい、龍神様…のような方が
何かを持ち神々しい雰囲気でした
竜城 明日香: 外見は私に似ていた気もしますが
ご先祖様なら納得です！
美凪 ささら: つまり、儀式の詳細は何ひとつ
わからないってことだよね
竜城 明日香: ええ、ですが正しき人が成せる
…と、伝えられているそうですし
竜城 明日香: その年への願いを込めた儀式なら
いい儀式に決まってます！
美凪 ささら: ９割、想像なのが
不安なところなんだよねー…
美凪 ささら: というか、儀式の目的以外
形式も方法もわからないって…
美凪 ささら: 復興させるには
ヒントなさすぎじゃない…？
竜城 明日香: 儀式の内容については
これから調べます！
美凪 ささら: でもほら、やばい儀式
…みたいな可能性もあるし
竜城 明日香: 竜城家に危険な儀式が
伝わっていると!?
美凪 ささら: いや…そうは言ってないけど
危ないものなら困るでしょ？
竜城 明日香: …確かに、一理あります
竜城 明日香: では、危険性も含めて調べつつ
復興させることにしましょう！
美凪 ささら: …まあ、危なくならないように
気をつけるならいいけど…
竜城 明日香: それで、ささらさんにも少々
お手伝いして頂きたく…
美凪 ささら: いいよ、明日香ひとりとか
不安でしょうがないし
竜城 明日香: どういう意味ですか!?
美凪 ささら: だって、最近の明日香…
竜城 明日香: …きゃ！
旁白: ドテッ
美凪 ささら: …うん、こういうところも心配
明日香、大丈夫？
竜城 明日香: ぬ、うぅ～…
新年から転ぶなど不覚
竜城 明日香: くっ、じ、自害し…
竜城 明日香: …しません！
美凪 ささら: おお、こらえた
竜城 明日香: 私も日々
成長しているんです！
竜城 明日香: なんせ新年の抱負は
「明鏡止水」ですから！
美凪 ささら: あー大きく出たね
でも明日香は、それより先に…
竜城 明日香: ――っ!?
竜城 明日香: 魔女の反応です！
ささらさん
美凪 ささら: …うん、行こう
竜城 明日香: 大変です！
人が巻き込まれて…！
美凪 ささら: 初売りに来ていた人たちだ
…助けないと

--- [Section 3] (Source: 520610-3_KC2kq.json) ---
竜城 明日香: では、いつものように
分担しましょう！
竜城 明日香: ささらさんは人命救助
そして、私は敵を倒します
美凪 ささら: …うん、わかった
美凪 ささら: 明日香、無理はしないでね
竜城 明日香: ええ、問題ありません！

--- [Section 4] (Source: 520610-4_KC2kq.json) ---
竜城 明日香: はぁっ！
竜城 明日香: くっ！
美凪 ささら: 明日香！
大丈夫!?
竜城 明日香: ええ、問題ありません
それより、ささらさんは救助を！
美凪 ささら: …っ、わかった
美凪 ささら: みなさん、こっちです！
竜城 明日香: うっ！
竜城 明日香: （あの魔女…
ささらさんの方に…！）
竜城 明日香: 行かせませんッ！
竜城 明日香: はああぁぁっ！
旁白: 「ダメ！明日香、待って！」
美凪 ささら: 明日香っ！
竜城 明日香: はっ…私、あのあと
気を失って…？
美凪 ささら: うん…魔女の攻撃が当たって…
明日香、体は…
竜城 明日香: 私のことより！
巻き込まれた人と、魔女は！
美凪 ささら: …大丈夫
対象の人たちは全員救出
美凪 ささら: 魔女は倒しきれなくて
撤退した…ごめん
竜城 明日香: …いえ、それは私の落ち度です
申し訳ありません
竜城 明日香: ただ、みなさん無事だったようで
何よりです
美凪 ささら: …………
竜城 明日香: ささらさん？
美凪 ささら: …ごめん、私のせいで
明日香が…
竜城 明日香: なんのことですか？
美凪 ささら: だから、明日香が
ケガしちゃった…って！
竜城 明日香: そうですね、自らの
力不足でケガをしてしまいました
竜城 明日香: それは失態に他ならないですし
魔女も逃がしてしまいました…
竜城 明日香: でも、皆さん無事でしたし
強い魔女相手なら良い戦果です
竜城 明日香: ささらさんが救助を
優先してくれたおかげですね
美凪 ささら: でも、もっと早く
そっちに加勢していれば…
美凪 ささら: 私の救いたいって想いを
明日香が優先してくれたせいで…
美凪 ささら: …私の正義が明日香を
傷つけちゃったんだ
竜城 明日香: あなたの正義は
間違っていません
竜城 明日香: 互いに正しいと思ったことを
成した結果じゃないですか
竜城 明日香: 何が問題なんです？
美凪 ささら: 何が問題…って、明日香が
ケガしたことでしょ…？
美凪 ささら: 明日香は、もう少し
自分のことを大切に…！
竜城 明日香: 魔法少女であれば
ケガをするくらい当然のことです
竜城 明日香: ささらさんだって、救助の中で
負傷したことは何度もあるはず
美凪 ささら: 私が言ってるのは
そういうことじゃなくて…！
竜城 明日香: ささらさんの救いたいという
正義は成されました
竜城 明日香: 魔女を取り逃したのは
戦闘専門である私の力不足です
竜城 明日香: ささらさんが謝るような点は
無いかと思いますが
美凪 ささら: な…
竜城 明日香: あなたは正しいことをした
胸を張っていいはずです
美凪 ささら: なんでそうなるの!?
竜城 明日香: 何をそんなに怒って…
竜城 明日香: あ、そうかすみません
逃がした魔女ならすぐに追って…
美凪 ささら: 本当に…わからないの…？
私が、どんなに…っ
美凪 ささら: …………
美凪 ささら: …もう、明日香なんて知らない
竜城 明日香: あ…

--- [Section 5] (Source: 520610-5_KC2kq.json) ---
木崎 衣美里: …そんで、あーしら年明け早々
なんでここに呼ばれたわけ？
木崎 衣美里: 年末特訓はもう終わったし
…年始特訓とか言わないよね!?
志伸 あきら: 相談があるみたいな
雰囲気だったけど…
竜城 明日香: はい…
実は、ささらさんと…その
竜城 明日香: あなたは正しいことをした
胸を張っていいはずです
美凪 ささら: なんでそうなるの!?
竜城 明日香: ケンカをしてしまったようで…
志伸 あきら: ケンカ…ケンカなのかな、それ…
阿見 莉愛: まぁとりあえず、竜城さんの
言い分は理解したわ…
木崎 衣美里: んじゃ、あすきゃんは
仲直りのための相談っつー…
竜城 明日香: …と、言うよりも
木崎 衣美里: え？
竜城 明日香: 儀式をしようと思うんです
阿見 莉愛: ぎ、儀式…？
どこから湧いて出た話題？
竜城 明日香: 竜城家には正しき者が成せる
年始の儀式が伝わるそうです
竜城 明日香: …つまり儀式を成功させた者は
正しい…ということですので
竜城 明日香: それを成功させれば
私の正しさが証明でき
竜城 明日香: 私が正しいと思うささらさんの
正しさも証明できる…
竜城 明日香: さらには儀式も復興させられ
一石二鳥…
竜城 明日香: いえ、一石三鳥というわけです
木崎 衣美里: ほあー…
そうくる感じかー…
木崎 衣美里: ねえ、どうするよ？
あすきゃん斜め上だったわ
阿見 莉愛: 彼女、真面目なんだけれど
予想外の動きというか…
木崎 衣美里: ケンカしてんのは、ささらんに
相談されてたから知ってたけど
木崎 衣美里: なんか元気なさげじゃね？
ささらん、どったの？
美凪 ささら: …それが…ちょっと
悩んでることがあって…
木崎 衣美里: 思ったより変なことになってね？
阿見 莉愛: ケンカについての認識も
お互いにズレているようですし…
志伸 あきら: いっそ、ボクらでふたりが仲直り
するように仕向けた方がいいかな
阿見 莉愛: そうしたいのは山々だけれど…
彼女、言ってたわよね
美凪 ささら: 明日香には、自分で
ちゃんとわかってほしいんだ
美凪 ささら: じゃなきゃ、あの子はきっと
変わらないし、いつか…
志伸 あきら: まぁ…確かに明日香の性格は
今に始まったことじゃないから
志伸 あきら: 自分で気づかなきゃ
簡単には変わらなそうだよね
木崎 衣美里: わーって突き進むのは
あすきゃんの可愛いとこだし
木崎 衣美里: あーしらみんな、そういうとこも
好きだなーって思うけど
阿見 莉愛: 今回のは、直さないと
最悪、死人が出かねないわ
木崎 衣美里: んー…でもまず、あすきゃんの
やりたいようにさせてみようよ
木崎 衣美里: それがささらんの希望だし
あーしらはサポートっつーことで
阿見 莉愛: ええ、かなり心配だけどね…
竜城 明日香: みなさん…？
木崎 衣美里: あー、ゴメンゴメン！
木崎 衣美里: 儀式の復活…だっけ？
あーしら、何したらいい？
竜城 明日香: 手伝っていただけるんですか！
ありがとうございます！
竜城 明日香: まず儀式の内容が分からないので
それを調べねばならず…
志伸 あきら: 内容も方法も不明な
形骸化した年始の儀式…かぁ
竜城 明日香: 倉庫に資料などがありそうなので
そこから情報を探そうかと…
阿見 莉愛: なかなか地道な作業というか
知識がないと難航しそうね…
阿見 莉愛: ほら、古文書とかそういう類は
さすがの私と言えども厳しいし…
木崎 衣美里: んじゃ、魔法少女のみんなに
声かけてみよ！
竜城 明日香: 衣美里さん、どなたか
詳しい方にお心当たりが？
木崎 衣美里: まあ、思い当たる人は
いるっちゃいるけど…
木崎 衣美里: とりあえず、みんなに聞けば
わかる人が来るっしょ！
木崎 衣美里: つーことで！
木崎 衣美里: 最近、あーしが勝手に作った
魔法少女全体チャットの出番！
阿見 莉愛: 勝手に作ったの？
というか、全体って…
木崎 衣美里: あーしら、いろいろあったけど
戦いも終わったわけじゃん？
木崎 衣美里: 全員がすぐ仲良しっつーわけにも
いかないとは思うけどさ
木崎 衣美里: 徐々に交流とかした方が
いいんじゃねー？って思って
木崎 衣美里: 雑談用のグルチャ作ったんだわ
ま、全然動いてないけど！
木崎 衣美里: 来年の正月にはあけおめメッセで
通知うるさくなんのが目標！
阿見 莉愛: …うるさいのは遠慮願いたいわね
志伸 あきら: 全員って言ってたけど
それって、神浜市以外の子も？
木崎 衣美里: もち！思いつく限り全員！
ろっはー経由とかで追加した！
阿見 莉愛: さすがに、すごいわね…
木崎 衣美里: んじゃ、内容はこんな感じで…
そうしーん！
木崎 衣美里: これで
情報収集も楽ちんってわけ！
竜城 明日香: おお…！さすがです！
志伸 あきら: ケンカした件とか細かいところも
書いてるけど…明日香はいいの？
竜城 明日香: 背に腹は代えられませんから…！
志伸 あきら: （…あれ、でもこれ
全員ってことは…）
旁白: ピロンッ♪
木崎 衣美里: お、さっそく返信！
何人か来てくれるっぽ！
阿見 莉愛: でも、年始だからか忙しくて
難しいって子もいるみたいね
阿見 莉愛: 史乃さんは、ローカルの
正月特番に出演するらしいし
阿見 莉愛: 梢さんは初詣…って
変な輩に捕まらないか心配ね…
志伸 あきら: まぁ、神浜市外にいる人は
距離的にも簡単に来られないしね
志伸 あきら: あと宝崎市では、神楽燦が
精神統一の特訓をする予定とか…
竜城 明日香: それは、興味深いです！
後ほど詳細を調べておきます！
木崎 衣美里: ま、とりあえず調査開始
っつーことで！

--- [Section 6] (Source: 520610-6_KC2kq.json) ---
竜城 明日香: …ということで、資料は一旦
こんなところが見つかりまして
竜城 明日香: 新年早々、ご迷惑をおかけし
申し訳ありません…
鶴乃: いいっていいって！解読なら
古文も最強のわたしにお任せ！
純 美雨: 竜城家のは知らないけど
龍神伝説自体は、故郷でも有名
純 美雨: 多少はわかるはずヨ
夏目 かこ: 本の知識ならある方なので…
…お役に立てるよう頑張ります！
木崎 衣美里: うおおー！
めっちゃ心強い助っ人だー！
鶴乃: うーん、美雨先生
これ…やっぱり龍ですよね？
純 美雨: こっちにもあったヨ
やたら龍の絵があるみたいネ
夏目 かこ: 竜城という苗字なだけあって
龍との所縁が深いみたいです
鶴乃: あと、たまに龍以外の動物も
描いてあったりするんだよね
志伸 あきら: 龍以外って、たとえば？
鶴乃: 亀とか、鳥とか、虎…
パッと見はそこら辺？
鶴乃: 一緒に人も居たけど
あれは村長とかそんな感じかな
夏目 かこ: 亀、鳥、虎…もしかして
四神とかも関わってたり…なんて
鶴乃: ああ、確かに！
玄武、朱雀、白虎、青龍か！
夏目 かこ: 四神伝説も各地で語られてますし
ありえない話じゃない…かもです
木崎 衣美里: なんか、インテリっぽい
会話になってきてね!?
阿見 莉愛: …で、肝心の儀式について
資料は見つかったの？
純 美雨: はぁ…見つかってたら
苦労はしないヨ
夏目 かこ: …はい、年始に何かを願うような
儀式はしてたみたいなんですけど
鶴乃: そんだけの情報だと
儀式の種類も幅広いんだよね～
純 美雨: 明日香、他に何か
知ってることはあるカ？
竜城 明日香: すみません…私は特に…
面目ないです…
志伸 あきら: そういえば、儀式には
条件があったよね？
阿見 莉愛: 「正しき者が成せる」とか…
そこはどうなの？
竜城 明日香: どう…とは？
阿見 莉愛: 儀式はあなたが行うんでしょう？
問題があるとは思ってないけど…
志伸 あきら: 確かに「正しき者」って
定義とか、あいまいだよね
竜城 明日香: そこは心配ないかと
木崎 衣美里: ありゃ、意外とあっさり
竜城 明日香: 私に後ろめたいことはないですし
成績もまずまずというところです
竜城 明日香: そして、竜城家の娘として
武に勤しんでいる身ですから
竜城 明日香: 「正しき者」を名乗ったとて
差し支えないはずです
木崎 衣美里: 勢いで突き進んじゃうのは
ノーカンって感じ？
竜城 明日香: うっ…
竜城 明日香: そそっかしさについて言われると
苦しいところではありますが…
竜城 明日香: 正しき者…という点においては
不問かな…などと思っていまして
竜城 明日香: まずいでしょうか…？
志伸 あきら: まずくはない…と思うけど
そういうこと？感はあるよね
阿見 莉愛: 少々、不安があるわ…
竜城 明日香: では、正しさとはなんでしょう？
阿見 莉愛: そうなのよ…改めて
聞かれると難しいのよね…
鶴乃の声: あーっ！
竜城 明日香: はっ、どうしましたか!?
鶴乃: 見て！この文章にある記述！
夏目 かこ: …“時女”という
文字がありまして
木崎 衣美里: ここでトキメキ３人組との
かかわりが!?
純 美雨: 大昔の時女一族と関係があった…
そう見ていいかもしれないネ
鶴乃: よし！こっちは調べておくから
明日香ちゃんは水徳寺に行って！
竜城 明日香: わかりました！
行って参ります！
木崎 衣美里: はっや…！
志伸 あきら: …ねえ
心配なことがあるんだけど
志伸 あきら: …ささらとのケンカについて
忘れて…ない、よね…？
阿見 莉愛: あの様子は…微妙ですわね…

--- [Section 7] (Source: 520610-7_KC2kq.json) ---
竜城 明日香: たのもー！
ちはるの声: はーい！
って、道場破り？
ちはる: うちは道場じゃなくて
お寺なんだけど…
竜城 明日香: あ、「たのもう」と言うのは
道場破りのあいさつではなく…
竜城 明日香: …って、いえ
私が話したかったのは…！
ちはる: というか…あれ、明日香ちゃん？
なんか今、大変だって聞いたけど
竜城 明日香: チャットでご存知でしたか
本日は、その件で…
竜城 明日香: 時女一族の皆様に
お伺いしたいことがありまして…
ちはる: わかった！
じゃあ、案内するね！
ちはる: 龍神様が始祖ー!?
すなお: ご実家の儀式を調べているのは
チャットで共有されていたので
すなお: 流れだけは見ていましたが
まさか、時女一族との関係が…
静香: お正月の儀式、ねぇ…
竜城 明日香: 時女一族と関係があるようなので
何かご存じではないか…と
ちはる: 儀式は知らないけど龍が出てくる
昔話なら聞いたことがあるかも
静香: ええ、私も…なんだか
苦手な話だったような…
すなお: 私も聞いた覚えがありますが
優しい話だった気がしますよ？
ちはる: あれ、わたしは怖い話だったって
記憶なんだけど…
静香: そんなに印象が
変わるようなことってある？
静香: ちゃるたちの聞いた話が
違ったんじゃないの？
ちはる: むむむ！
そんなことないよう！
すなお: ちょっと…お客さんの前です
ケンカはやめてください
静香: あ…ごめんなさい
静香: …まあ、昔話だから少し内容が
違ったりするのかもね
ちはる: うぅ…確かに、同じ話だけど
受け取り方が違ったのかもだし
竜城 明日香: いえ、私こそ急に来て
ずけずけと伺ってしまい…
ちはる: ううん、明日香ちゃんの
せいなんかじゃないよう
ちはる: わたしたち、こういうケンカ
たまにしちゃうんだよね～
すなお: 誰も間違えてないのに
つい、言い合ってしまったり…
すなお: 付き合いが長くなって
逆に増えたような気がします
静香: ある意味、気を許している
証拠でもあるんだけどね
竜城 明日香: …なるほど
そういうケンカもあるんですか
ちはる: …あ、思いついた！
ちはる: 昔のことなら
住職さんに聞いてみようよ！
水徳寺の住職: ああ、その儀式なら
恐らく鏡開きじゃろうな
ちはる: いきなり答えに辿り着いた！
水徳寺の住職: 竜城さんとは、大昔に付き合いが
あったと聞いておってな
水徳寺の住職: その時に、年始の儀式についても
話を聞かされたんじゃよ
竜城 明日香: では、その儀式の詳細を！
水徳寺の住職: 詳細は…ちとわからないが…
確か、専用の小槌を使ったような
竜城 明日香: 小槌…
竜城 明日香: そういえば、夢でも
小槌を持っていた気が…
ちはる: えっ、ほんと!?
静香: じゃあ、年始の儀式自体は
鏡開きの可能性が高いようね
静香: よかったわ…
元旦にしかやらない儀式だったら
静香: もう、年が明けて数日経つし
正直どうしようかと思ってたけど
静香: 鏡開きなら、もう少し先の日付で
やるのが一般的だし…大丈夫ね
ちはる: 鏡開きの日って決まってるの？
わたし、初めて聞いたかも
水徳寺の住職: 地域にもよるが、年神様を
お迎えする松の内が過ぎたあと
水徳寺の住職: 年神様を見送ってから鏡開きをし
餅を食べるのが基本じゃな
ちはる: へぇ、そうだったんだ！
ちはる: 家じゃパックの鏡餅だから
あんまり気にしてなかったよう
静香: じゃあ…引きつづき
儀式の詳細を調べつつ…
静香: 専用の小槌っていうのを
見つければ解決かしら？
すなお: でも、儀式が形骸化しているなら
小槌も見つかるかどうか…
旁白: ～～♪～～♪
竜城 明日香: 衣美里さんから電話です
何か見つかったのかも…！
木崎 衣美里: もしもしー、なんかさ
倉庫にすっげー箱があって
竜城 明日香: すっげー箱…ですか？
木崎 衣美里: んで、中見てみたら強そうな
トンカチ的なのが入ってんの
木崎 衣美里: これって、なんか
関係してたりする感じ？
竜城 明日香: トンカチ…
竜城 明日香: あぁっ！それ！それです！
竜城 明日香: 恐らくですが儀式に使用する
小槌…あったみたいです！
竜城 明日香: 急ぎ、確認しに戻ります！
ありがとうございました！
すなお: なんだか、すごい勢いですね…
静香: ええ、台風のような人だわ
静香: …で、さっきの物語なんだけど
やっぱり詳細を思い出せないのよ
すなお: ええ、私も
ふわっとは覚えてるんですけど…
涼子の声: その話なら、知ってるぜ
ちはる: あ、涼子ちゃん！
いつからいたの!?
南津 涼子: 住職と話してるところを見てな
気になって聞いてたんだが
南津 涼子: その物語、この本の
内容じゃねえか？
旁白: ぱさっ
ちはる: 古そうな本…！
南津 涼子: 浄安寺のじーちゃんがくれた本で
よく読み聞かされてたんだよ
南津 涼子: 昔話をじーちゃんが書き起こした
もんだから、正確じゃねえし
南津 涼子: 一部ページも抜けてるが
役に立つんじゃねえか？
すなお: …あまりにもタイミングが
良すぎやしませんか？
南津 涼子: なはは、これに関しちゃ
本当にたまたまだよ
すなお: （これに関しちゃ…？）
静香: なんだか釈然としないけど
この本があれば、話は進みそうね
南津 涼子: つーことだから、こいつは
静香たちに預ける
ちはる: え、涼子ちゃんも手伝ってくれる
流れかと思ったんだけど…
南津 涼子: 悪い、野暮用があってな
あたしはここで失礼するよ
南津 涼子: それから、あとで別の資料も
渡すから待ってろ
ちはる: あぁ…行っちゃった
すなお: …涼子さんまで
忙しい人たちですね…

--- [Section 8] (Source: 520610-8_KC2kq.json) ---
竜城 明日香: ただいま戻りました！
小槌は！
木崎 衣美里: あ、あすきゃん！おかえり！
てか、めちゃくちゃ早くて笑う！
志伸 あきら: そっちで何かわかったの？
竜城 明日香: ええ、儀式の内容が
鏡開きだということと
竜城 明日香: 儀式に必要なのが
小槌であるということが！
木崎 衣美里: すっげー進展してんじゃん！
旁白: ―衣美里―
てかこのトンカチ、小槌って言うんだ！
あーし初知り！確かにトンカチよりかっけー！
旁白: ―美雨―
だいぶ上等な箱にしまわれているみたいヨ
大切なものに違いないネ
旁白: ―明日香―
…ええ、恐らくこちらが
儀式に使う小槌ですね…
竜城 明日香: なんだか
神々しい雰囲気が伝わってきます
鶴乃: 儀式の内容も道具もそろった
…と、いうことは
竜城 明日香: ええ、あとは詳細さえわかれば
儀式の復興ができます
竜城 明日香: これも、みなさんのおかげで…
旁白: ぱさっ
鶴乃: ん？なんか落ちたけど
…紙？
夏目 かこ: 箱の奥にでも
しまってあったんでしょうか？
純 美雨: 字が書いてあるようネ
竜城 明日香: なになに…
旁白: 「その小槌、竜城家の正しき者が触らば輝かむ」
木崎 衣美里: つーことは、何？
あーし古文全然なんだわ
鶴乃: つまり！
鶴乃: その小槌は、竜城家の
正しい人が触れば輝くだろう！
木崎 衣美里: …輝いてなくね？
志伸 あきら: えっ、それって…まずい…？
阿見 莉愛: いえ、そもそも昔の迷信でしょう
小槌が光るなんてわけは…！
志伸 あきら: それもそう…だけど…
竜城 明日香: 竜城家の、正しき者…
木崎 衣美里: やべ、あすきゃん聞こえてないわ
竜城 明日香: 小槌が輝かないということは…
竜城 明日香: 私が正しくないか
竜城家の者ではない…
竜城 明日香: 母上に、確認してきます！
竜城 明日香: 母上！
明日香の母: あら、どうかしたの？
竜城 明日香: 私…私は…
母上の本当の娘でしょうか？
明日香の母: …ん？
明日香の母: どうしてそう考えたのか
私にはわからないけれど…
明日香の母: 明日香は、私がお腹を痛めて
産んだ可愛い可愛い娘ですよ
明日香の母: 信じられないなら
母子手帳でも見せてあげましょう
竜城 明日香: …本当でした
明日香の母: 凛々しい眉はお父さん、目元は私
ここまで似ていて疑われるとはね
竜城 明日香: くぅ…疑ってすみません…
明日香の母: わかってもらえればいいのよ
竜城 明日香: …というわけで
私は正真正銘竜城家の娘でした
木崎 衣美里: そりゃーよかったけど
…ってことはさ
竜城 明日香: はい、私が正しくない…と
夏目 かこ: で、でも…もしかしたら小槌は
儀式当日しか光らないとか…！
木崎 衣美里: ていうか、正しさって
なんなわけっつー話じゃん？
木崎 衣美里: もういい加減ささらんに
相談した方が早くね？
木崎 衣美里: …小槌が光んないのも
ケンカしてんのが理由だったり…
竜城 明日香: ダメです、儀式を成功させて
私の正しさを証明することで
竜城 明日香: ささらさんも正しいと
証明しなければならないのです
竜城 明日香: …彼女には、彼女の正しさを
貫いてほしいんです
竜城 明日香: 彼女の正しさのせいで魔女を
逃がしたわけじゃない…
美凪 ささら: …私の正義が明日香を
傷つけちゃったんだ
竜城 明日香: ましてや、そのせいで私が
ケガをしたわけでもない
竜城 明日香: 私の弱さのせいで彼女の
信条をブレさせたくないんです
木崎 衣美里: あすきゃん…
そんなこと考えて…
竜城 明日香: なので、ささらさんの力を
借りるわけにはいきません！
竜城 明日香: …外へ行ってきます
阿見 莉愛: …ねえ、今の
志伸 あきら: うん、そういう話なら
少し事情が変わってくるかも
木崎 衣美里: あーし、ささらんに
ちょっくら連絡するわ
南津 涼子: おっと、大丈夫かい
竜城 明日香: …すみません
南津 涼子: あー…こりゃ
だいぶ参ってるみたいだなぁ
南津 涼子: ちょっといいかい？
夏目 かこ: あ…時女一族の…
南津 涼子: おう、竜城明日香と
美凪ささらの件でな
南津 涼子: …実は、あたしも
相談を受けてんだ

--- [Section 9] (Source: 520610-9_KC2kq.json) ---
旁白: 光らぬ小槌が示したのは
私が“正しくない”という判断
旁白: 正しくない…そこから推定できるのは
私が、何か道理に反する行いをしてしまった
…ということですが
旁白: それらに思い当たる節はない…とするなら
竜城 明日香: （残る可能性は
私に煩悩があるということ！）
志伸 あきら: あと宝崎市では、神楽燦が
精神統一の特訓をする予定とか…
竜城 明日香: （できることがあるなら
前進あるのみ！です！）
竜城 明日香: （情報によれば
ここら辺のはずですが…）
竜城 明日香: ん？
今、何か音が…？
燦: 心頭滅却すれば火もまた涼し！
煩悩が多い証拠よ！
時雨: 教官…精神統一にしたって
さすがにやりすぎじゃ…
時雨: ぼくらがやった滝行も真冬にする
ことじゃなかったけど…くしゅっ
燦: 魔法少女なら問題ないでしょう
それに、見た目より熱くないわ
はぐむ: だとしても、焼いた炭の上を
歩かせるだなんて…へくしっ
旁白: 「そうですそうです！
そもそもこういう可哀想なやつは
宮尾と安積の役目じゃないですかぁ！」
時雨: …教官、やっちゃっていいよ
はぐむ: あわわ…時雨ちゃんまで…
私もちょっと怒っちゃうけど…
燦: そもそも、この追加特訓はミユを
反省させるためにしてるのよ
はぐむ: まぁ…それは…
燦: もう…晴着なら露出も少ないし
大丈夫だろうと思ったから
燦: 信用して、みんなで初詣に
行ったっていうのに！ミユは！
旁白: 「だ、だだだって！だって！おみ足が！
見えないことで想像力をかきたてるので！
初詣中に意識を飛ばしたとて
ミユは仕方ないと思うんですぅ！」
燦: 黙りなさい！火力をあげるわよ！
今年こそ、その煩悩を焼き消すわ
竜城 明日香: あそこにいるのは
ネオマギウスのみなさん…？
竜城 明日香: 火の音で何を言っているのかは
よく聞こえませんが…
竜城 明日香: どうやら火事のようですね！
…今、助けますよ！
竜城 明日香: ふぅ…
大丈夫でしたか？
燦: あなた…
竜城 明日香: 礼なら無用です
正しき者として当然のことを…
燦: 勝手に火を消すだなんて…
燦: これが神聖な火祭りだったら
大変なことよ!?
竜城 明日香: あぁ…すみません…
ここが特訓会場でしたか
竜城 明日香: 火渡りをしているだなんて
夢にも思わず、余計なお世話を…
竜城 明日香: 竜城明日香、不覚です！
じ、自害…
竜城 明日香: …しません！
時雨: あ、しないんだ…
はぐむ: 勘違いさせたのは
私たちだからね…
燦: まったく…参加希望者なら
声をかけてくれればいいのに
燦: あなた、ユニオンの子よね
たしか、竜真館の竜城さん
竜城 明日香: ご存知でしたか
燦: ええ、ユニオンが集会所として
使っていたと聞いているわ
竜城 明日香: なるほど、そうでしたか
改めまして竜城明日香と申します
竜城 明日香: 正しき者となるため…
煩悩を排除しに来ました！
燦: ふん…いい心意気ね
燦: いいわ、ミユと一緒に
特訓してあげる
竜城 明日香: よろしくお願いいたします！
ミユリ: 嫌です嫌です！ミユはもう
頑張ったので燦さまの膝枕に…
燦: 今の発言で、むしろ
修行メニューが増えたわ
ミユリ: ヒィイイイイ！
竜城 明日香: 心頭滅却すれば火もまた涼し
正しき者となるための一歩です！
ミユリ: あちあちあちあちあち！
竜城 明日香: 喚くから熱いのです！
声を出さず、心を静かに
竜城 明日香: そうして頭の中にある煩悩を
騒がしい音を、鎮めるのです！
竜城 明日香: さすれば熱さも忘れ
本当の自分と対面できるのです！
ミユリ: ヒィ…フゥ…しんとうめっきゃく
あぅ…もう、ミユは…熱くって
ミユリ: い…意識がぁ…
竜城 明日香: ダメです!!
ミユリ: はわっ!?
竜城 明日香: 気を強く持つこと！
これもまた、心頭滅却！
ミユリ: は、はひぃ…！
竜城 明日香: ふぅ…
いい修行でした
ミユリ: しんとうめっきゃく、です
おみ足が、門松に見えましゅ…
はぐむ: あんなに好きな足が門松に…!?
ミユリちゃんがおかしく…！
時雨: 遊狩さんが変なのは元からだけど
いったいどうしちゃったの…？
ミユリ: 煩悩を捨て、ミユは新たなミユに
新年バージョンになったのでしゅ
燦: ミユの気絶を止めるなんて！
燦: あなた、もしかしたら
指導者に向いているのかもね
竜城 明日香: 一応、竜真館では教える側なので
嬉しい言葉です
燦: あぁ、道場の子だものね
燦: …なら、いずれうちと
合同特訓なんかどうかしら？
竜城 明日香: それはいいかもしれません！
ぜひやりましょう！
はぐむ: あわわ…もしかして
大変なことになったかも…
時雨: スパルタ教官がふたりに…？
竜城 明日香: ふぅ…心頭滅却できましたし
これなら小槌も光るでしょう
竜城 明日香: ただいま戻りました
先程はお騒がせして
竜城 明日香: 時女一族のみなさん…と
先ほど、玄関前でお会いした…
静香: 伝えたいことがあってきたの

--- [Section 10] (Source: 520610-10_KC2kq.json) ---
静香: 竜城さんから聞いた夢の話と
私たちの知る物語について
静香: 涼子が持ってきた資料から
辿り着いたのが『<red>時女四神伝説</red>』
ちはる: 内容は、龍と麒麟がケンカして
仲直りするまでの話
ちはる: 新年への願いを込めた儀式で
仲直りをするっぽいんだけど
すなお: 残念なことに、その過程の部分は
ページが抜けて不明です…
木崎 衣美里: キリンって、動物園にいる
首のなっげーやつ？
すなお: いえ、漢字の“麒麟”…
つまり伝説上の動物です
木崎 衣美里: あー、ペガサス的なやつね！
阿見 莉愛: でも四神伝説と言ったわよね
四神と言えば
阿見 莉愛: 玄武、白虎、青龍、朱雀
この４体を指すのでなくて？
純 美雨: 認知度は少し低くなるけど
純 美雨: 東西南北を示す４体の他に
中央へ麒麟をいれることもあるヨ
静香: ええ、それに時女四神伝説では
玄武や白虎という呼び方はせず
静香: 亀、虎、龍、鳥…と呼ぶの
ちはる: あと、麒麟は麒麟じゃなくて
人間らしいんだよね
木崎 衣美里: お？どゆこと？
静香: 麒麟と呼ばれる人が
四神と一緒に村を治めてたみたい
木崎 衣美里: ペガサスって名前の
村長…みたいな感じ？
ちはる: まぁ、そんな感じ？
夏目 かこ: 龍たちと一緒に描かれていた人は
そういうことだったんですね
鶴乃: …で、その伝説と
儀式が関係あるって話？
すなお: はい、物語としては
ハッピーエンドらしいのですが
南津 涼子: 問題は、物語本編の他に
あたしが見つけてきたこの資料
南津 涼子: 新年に儀式を行った記録、だ
竜城 明日香: 儀式を…!?
南津 涼子: 記録によれば、今まで儀式を
行った者の多くが失敗したらしい
志伸 あきら: …失敗すると、どうなるの？
南津 涼子: 祈りが通じず、悪いことが起きる
主には祈りと、逆のことがな
旁白: 「たとえば、豊作を願った年に失敗すれば
その年はひどい不作になったり…
住民の不和解消を願って失敗すれば
大きな争いが起きちまう…」
南津 涼子: そして、仲直りを願い失敗すれば
二度と仲直りができなかったりな
竜城 明日香: 二度と…
南津 涼子: 失敗したやつらの共通点は
旁白: 「自分で答えを見つけられなかったこと」
旁白: 「その答えっつーのは不作の原因だったり
不和が起きている根本の問題だったり
ケンカをしている理由だったり…
つまり、問題の根っこがわからないのに
神頼みだけをしたやつは失敗したってことだ」
竜城 明日香: 逆に、答えを自分で見つければ
儀式は成功できるはず…ですよね
南津 涼子: そうだろうが…
お前さんにできんのか？
竜城 明日香: どういう意味でしょうか
南津 涼子: あんたの行動は見させてもらった
他のやつらにも話は聞いてる
南津 涼子: それで、これはあたしの見解だが
南津 涼子: あたしには、どうもあんたが
答えを見つけられるとは思えねえ
竜城 明日香: な…！

--- [Section 11] (Source: 520610-11_KC2kq.json) ---
南津 涼子: あたしには、どうもあんたが
答えを見つけられるとは思えねえ
竜城 明日香: な…！
竜城 明日香: どういうことですか！
南津 涼子: 言葉通りだ
説明しなきゃなんねーか？
竜城 明日香: くっ…
南津 涼子: だから、儀式はやらねー方がいい
南津 涼子: 新年の儀式に失敗したやつらは
ひでえ１年を過ごすっつー話だ
竜城 明日香: …しかし、儀式を行わなければ
正しさを証明できない
竜城 明日香: 私の正しさを証明し
ささらさんの正しさを証明する
竜城 明日香: 私が決めたことですから
引き下がったりしません
竜城 明日香: それに、小槌から正しくないと
言われたままなのも
竜城 明日香: あなたに、成し遂げられないと
言われっぱなしでいることも
竜城 明日香: どちらも
そのままにはできませんので
南津 涼子: じゃあ、どうすんだ
竜城 明日香: 私は、答えを自分で見つけます
南津 涼子: 答えって？
竜城 明日香: 小槌に認められる…
正しき者となることです
竜城 明日香: 答えを見つけるために…
何ができるか考えなければ
竜城 明日香: …………
…そうです！
竜城 明日香: 答えを探しに行ってきます！
では！
南津 涼子: …わりーな
付き合ってもらっちまって
木崎 衣美里: んーん、あーしらもふたりには
仲直りしてほしいし
木崎 衣美里: 多分、あすきゃんもささらんも
なんかすれ違ってる気がすんだわ
木崎 衣美里: だから、最初はあすきゃんに
わかってほしいって思ってたけど
志伸 あきら: 今は、お互いに想いが
通じ合ってほしい…だよね
木崎 衣美里: うん、そーいうこと
阿見 莉愛: ただ、彼女がどう動くか
心配ではあるけどね…
