
--- [Section 0] (Source: 520810-0.json) ---
旁白: 私たちは、この再開発計画に
断固として反対します！
旁白: 大東団地が壊されれば、行き場の
なくなる人がたくさん出ます！
旁白: 理由はそれだけではありません！
伊吹 れいら: このチラシに書いてあります！
読んでください！
旁白: ＜ここは神浜市大東区にある
「神浜大東団地」＞
桑水 せいか: あ、はい、どうぞ…
ありがとうございます
旁白: ＜全15棟から構成され
敷地内に商業施設も併設されている
神浜市内でも屈指の巨大集合住宅である＞
相野 みと: みなさーん！お願いしまーす！
旁白: ＜しかし、今…
この神浜大東団地がなくなろうとしている＞
伊吹 れいら: …………
伊吹 れいら: （あまり受けとって
もらえないな…）
旁白: ＜一部の棟は築年数が50年近くとなっており
建物の老朽化は著しく
住民の減少、老齢化から空き部屋も
多く出始めていた＞
桑水 せいか: （…再開発に対しての反対は
やっぱりあまり熱が…）
旁白: ＜そこで大東区は大手不動産開発会社と組み
神浜大東団地を取り壊して
その跡地にオフィスビルを中心とした新たな
ビジネスエリアを作ろうとしていた＞
相野 みと: ん～！
みなさん！お願いしますってば！
旁白: ＜あくまで計画段階なので未確定ではあるものの
長く団地に住む高齢者たちはいち早く反応し
再開発反対運動を展開し始めた＞
旁白: ＜団地を愛する住民の少女・伊吹れいらは
親友で同じく住民の桑水せいか
元住民の相野みとに声をかけて
この反対運動を手伝うことにした＞
伊吹 れいら: せいか！みと！
商店街の方でも配ろう！
桑水 せいか: うん…
相野 みと: いこー！
旁白: ＜こうした騒動のさなか…＞
旁白: ＜ある棟の老人が
ひそやかな死を遂げた…＞

--- [Section 1] (Source: 520810-1_f0tcn.json) ---
旁白: ＜ここは再開発反対派が
拠点としている団地内の集会所＞
旁白: ＜反対派リーダーにして８号棟の組合長でもある
大竹という老人が代表して借りている＞
旁白: ＜ここでは日々、反対運動の計画を練ったり
呼びかけで使うチラシの制作などを
行っており、れいらたちも手伝いとして
最近、頻繁に訪れていた＞
大竹: そうだね…ここに「反対！」と
入れてもらえるかい？
桑水 せいか: わかりました…はい
どうですか？
大竹: おお、いい感じの
チラシになったね！
伊吹 れいら: それじゃあ、このデータを
プリントアウトして…
相野 みと: コピーして
配ってくるね！
大竹: いやあ、本当に助かるよ…
大竹: 私のような年寄りは
パソコンとかどうにも苦手で…
伊吹 れいら: いいんですよ！
任せてください！ね？
相野 みと: どーんと来い！です！
桑水 せいか: …………
桑水 せいか: （…私たちが手伝っても…）
桑水 せいか: （先行きは厳しいかな…）
旁白: ＜せいかはこの反対運動が
おそらくは成功しないと踏んでいた＞
旁白: ＜先日、ひょんなことから
団地の敷地内に縄文時代の土器が出土された
これにより、再開発の計画は
一時的な延期を余儀なくされた＞
旁白: ＜それを好機と見て反対派はより一層
支持を得ようと躍起になっているのだが
せいかは冷静に状況を分析していた＞
旁白: ＜どの棟も老朽化しているのは明らかで
何かしら有効な手を打たない限りは
建築物としての寿命が間もなく
尽きるであろうことは肌感覚としてわかる＞
旁白: ＜ひいては住民の安全にも関わってくる
大東団地は、既に曲がり角を
越えてしまっている…
せいかはそう感じていた＞
伊吹 れいら: 今度は３人で手分けして
チラシを配らない？
相野 みと: 確かに…その方が効率的かも！
桑水 せいか: …そうだね
旁白: ＜とはいえ、自分もこの団地に
愛着は持っているし、なにより
れいらとみとが再開発には強く反対している＞
旁白: ＜なので、せいかは旗色が悪いとわかりながらも
ふたりと共に反対運動を手伝っている＞
桑水 せいか: （…再開発は行われるかも
しれないけど…）
桑水 せいか: （やれるだけのことは
やらないと…）
旁白: 若者が手伝ってくれて
ありがたいねぇ…
大竹: まったくだよ
旁白: …こんなこと言うの
図々しいかもしれないけど…
大竹: ん？
旁白: あの件でも手を
借りたらどう…？
大竹: あの件…っていうと…
清見さんの件かい？
旁白: そう…
大竹: うーん…
こんな若い子たちにかい？
伊吹 れいら: …あの…なんですか？
清見さん…？
大竹: …………
…いや…その…
大竹: 14号棟に清見さんっていう人が
住んでいてね
大竹: この団地ができて間もない頃に
引っ越してきて…
大竹: それからずーっと住んできた
古株の住人なんだが…
大竹: 先日、亡くなったんだ
大竹: 面識はあるかい？
伊吹 れいら: 清見さん…？いや…
桑水 せいか: 存じ上げないです…
相野 みと: 私も…
大竹: そうか…やっぱり、そうだろうね
なんせ偏屈な人でね
大竹: ごくわずかの同じ古株住民としか
付き合いがなかった
大竹: それでね、その清見さんが…
大竹: 団地内のベンチで座りながら
亡くなっていたんだよ
伊吹 れいら: え…!?
大竹: ああ、いや、警察も調べたけど
事件性とかはないんだ
大竹: 座ったままポックリと
逝ったらしい
大竹: まあ、悪くない
最期だと思うよ…
伊吹 れいら: そう…なんですか…
大竹: で、だね
清見さんは身寄りがないんだ
大竹: ところが、持っていた財布から
遺言書が出てきたんだ
桑水 せいか: 財布から…ですか？
大竹: 小さく折りたたまれていてね
万が一のことを考えていたのかな
大竹: 内容はとてもシンプルだったが
私にとって少々…ううむ…
相野 みと: 大竹さんに何か
関りがあるんですか…？
大竹: 遺品や財産の処分を
私に一任すると書かれていたんだ
伊吹 れいら: ええっ!?
なんでですか…？
大竹: さっきも言った通り、清見さんは
ごくわずかの人付き合いはあった
大竹: そのひとりが…私なんだ
桑水 せいか: …いや、でも…だからって…
大竹: そうなんだよ…
大竹: まさか私を指名しているとは
思いもよらなかったし…
大竹: こう言うのもなんだが
正直、厄介事というかね…
大竹: だけど、遺言は遺言ということで
法的にはどうも私が相続人で…
大竹: だから、私も腹は括ったんだ
仕方ない、引き受けようと
大竹: とはいえ、業者に全部任せると
お金の方が…なかなかね…
大竹: だもんで、ある程度自分で
やろうと思ったけど、こっちが…
桑水 せいか: 再開発反対運動、ですね
大竹: そう…今が大事な時期だろ？
大竹: どうしても反対運動の方に
時間を割いてしまって
旁白: 清見さんの遺品整理が
なかなか進まなかったんだ
大竹: ここの仲間も
手伝ってくれたんだが
大竹: 私も含めて年寄りなもんだから
重い物とか厳しくて…
伊吹 れいら: …なるほど！
じゃあ、私たちが…
大竹: 君たちみたいな若い女の子に
見知らぬ人の遺品整理の手伝いを
大竹: お願いするだなんて
甚だ申し訳ないことなんだが…
相野 みと: そんなこと！
伊吹 れいら: やりますよ、私たち！
桑水 せいか: はい、大丈夫です
大竹: はー、ありがたい！
本当に助かるよ！
大竹: …あ、でも親御さんに
話は通さないとだね
伊吹 れいら: それは私たちから説明します
いいよね？
相野 みと: はーい！
桑水 せいか: うん
大竹: いや、重ね重ね
申し訳ないね…！
旁白: ＜こうしてれいらたちは
清見老人の遺品整理を手伝うことになった＞
旁白: ＜これが、神浜大東団地の“過去”と
彼女たちが向き合うことになる端緒であった…＞

--- [Section 2] (Source: 520810-2_f0tcn.json) ---
大竹: さあ、どうぞ
…私が言うのもなんだけどね
伊吹 れいら: お邪魔しま～す…
大竹: 衣類とかは処分できている
冷蔵庫のものとか食品関係もね
大竹: それと、水回りも大体終わってる
残りは家電や寝具、家具…
大竹: あと、押し入れとか
収納に入っているものだね
大竹: 数は多くないが、本やら雑誌やら
色々と…いや～、紙物は重くて…
相野 みと: 了解～！
大竹: ありがとうね…
桑水 せいか: あの…ちょっと伺っても
よろしいですか？
大竹: なんだい？
桑水 せいか: 清見さんって
どういう方だったんですか…？
桑水 せいか: すみません、何も知らないのも
ちょっとアレかなと思って…
大竹: そうだよね
整理する物の持ち主だもんね
大竹: 私が知り得る限りのことは
説明させてもらうよ
桑水 せいか: ありがとうございます
大竹: …だけど、私も実のところ
そこまで彼を知らないんだ
大竹: あまり自分のことを語らない
人だったんでねぇ
桑水 せいか: そうですか…
大竹: ともかく、前にも言った通り
非常に古株の住民だったんだ
大竹: 大東団地ができた直後くらいに
入居したみたいでね
大竹: 私は彼よりも少し
後にここへ越してきたんだが…
大竹: その頃には既に彼は
ひとりで暮らしていた
大竹: しかしね、どうやら以前は
家族がいたらしいんだ
伊吹 れいら: 『いた』ってことは…
大竹: 離婚したそうだ
ある日、ぼそっと教えてくれたよ
大竹: どういう事情があったのかまでは
教えてくれなかったけどね
大竹: 私もそれ以上は聞けなかった
桑水 せいか: …………
大竹: 日本の景気が
良くなっていくに従って
大竹: 団地住人の入れ替わりも
多くなった
大竹: でも、清見さんはずっと
ここに住み続けていた
大竹: ひとりでね…
相野 みと: …ずっと、ひとり…
桑水 せいか: その、別れたご家族と連絡は…
大竹: いやぁ…さっぱり…
連絡先も全然わからないんだ
大竹: 昔、なんとなく
耳に入ってきた話では
大竹: 娘さんがいたとかいないとか…
すまない、まったく定かでは…
伊吹 れいら: …あ…！
伊吹 れいら: …こういうの、あんまり
なんというか…
伊吹 れいら: 失礼なことなのかも
しれないんですけど…
伊吹 れいら: 遺品整理していたら
わかってくるかも…？
大竹: …………
大竹: …そうだねぇ…
それはそうかもしれんな…
大竹: 本やらの紙関係は
まだ手をつけていないが…
大竹: その辺に情報はありそうだね
伊吹 れいら: …ただ、亡くなった方の私生活を
暴くような行為になるので…
大竹: いやいや、それで離れた奥さんの
連絡先や娘さんのことがわかれば
大竹: 清見さんが亡くなったことも
伝えることができる
大竹: …まあ、それをするかしないかは
また別に考えるべきだが…
大竹: ともかく、知っておいていい
情報だとは思うよ、私は
伊吹 れいら: …そう、ですか
桑水 せいか: 私も同意見だよ、れいら
相野 みと: 私も！
伊吹 れいら: …うん！
大竹: さあ、では始めようか！
旁白: ＜そして、清見老人の遺品整理が
始まり、間もなくすると…＞
伊吹 れいら: …あ、これ…

--- [Section 3] (Source: 520810-3_f0tcn.json) ---
伊吹 れいら: …あ、これ…
伊吹 れいら: アルバムとか…ノートとか…
大竹: おお！どれどれ
ちょっと出してみよう
大竹: …あ～、このアルバム
ほとんど写真がないな…
桑水 せいか: というか、風景ばかりで
人が全然写ってないですね…
相野 みと: 昔の団地…の写真かな？
伊吹 れいら: ノートにもほとんど
何も書かれていない…
伊吹 れいら: こっちは…
伊吹 れいら: …えっ!?
伊吹 れいら: （微妙だけど…この感じ…）
伊吹 れいら: （…魔力…!?）
伊吹 れいら: …………
伊吹 れいら: せいか、みと！
相野 みと: え!?どうしたの、急に？
伊吹 れいら: 私が今持っている本から
魔力を感じるの…微かに…
桑水 せいか: 魔力!?
伊吹 れいら: とりあえず、開いてみるね…
桑水 せいか: あ、待って！
大竹さんもいるし…！
伊吹 れいら: うっ…！
？？？: …本当に魔法が使えるだなんて…
？？？: おとぎ話みたい…！
？？？: すごい…すごい！
すごすぎるよ！
伊吹 れいら: …え？…
伊吹 れいら: 今のは…
桑水 せいか: ちょっと！
れいら、大丈夫!?
伊吹 れいら: あ…う、うん…
相野 みと: ホントに!?
なんか、ボーっとしてるよ？
伊吹 れいら: …それは…
大竹: どうしたんだい？
れいらちゃん
伊吹 れいら: …い、いや、その…
大竹: …それは…
大竹: …“日記”…かな？
伊吹 れいら: …日記…？
伊吹 れいら: ホントだ…
大竹: な、なんて書いてあるんだい!?
大竹: これは清見さんを知る上で
重要な手掛かりになるかも…！
伊吹 れいら: そ、そうですね…！
伊吹 れいら: えっと…
旁白: 〇月×日
うれしいな、うれしいな
こんなことが本当に起きるなんて
まるで夢を見ているよう
でもこれは現実なんだ
伊吹 れいら: …………
大竹: …う～ん、具体性に欠ける
内容だな…
大竹: ちょっと私に
読ませてもらえるかい？
伊吹 れいら: あ、どうぞ…
大竹: ふーむ…
大竹: …………
大竹: …う～ん…
筆跡は幼い…
大竹: やはり清見さんには子どもが
いたのかもしれん
大竹: この日記だけでは断定できんがね
大竹: ただ、どれも曖昧な…というか
ぼかしてるような書き方だな…
桑水 せいか: …誰かに見られてしまうかも
しれないことを前提にしてる…？
大竹: …んん？どういうことだい？
桑水 せいか: つまり、ですね…
あくまで推理ですけど…
桑水 せいか: 日記がどうしても誰かに
読まれてしまう可能性がある
桑水 せいか: だから、自分だけがわかるような
書き方にあえてしている…とか？
大竹: ほう！なるほど…
伊吹 れいら: …………
伊吹 れいら: …あの～…
伊吹 れいら: ちょっと、お願いが…

--- [Section 4] (Source: 520810-4_f0tcn.json) ---
みたま: …で…
みたま: 大竹さんにお願いして
日記を借りた、と…
伊吹 れいら: はい
みたま: あなた、他のページは
開いてないのね？
伊吹 れいら: あれ以上何かあったら
さすがにマズいと思って…
みたま: まあ、妥当な判断ね
みたま: …う～ん…
みたま: 確かにこの日記から
魔力を感じるわねぇ…
伊吹 れいら: どうですか？
調整屋さんなら何か…
みたま: …いや、その程度しか
わからないわ
桑水 せいか: 魔力がある…ということのみ？
みたま: そうねぇ
みたま: ただ…ちょっと
あなたを見させてもらうわ
伊吹 れいら: え？私？
みたま: いい？
伊吹 れいら: ど、どうぞ…
みたま: …………
みたま: …うん…やっぱりね
相野 みと: なにが『やっぱり』
なんですか!?
みたま: おそらく、記憶の流入が
あったんじゃないかしら？
伊吹 れいら: 記憶の…流入…？
みたま: つまり、この日記には魔法により
誰かの記憶が収められていて…
みたま: 魔力を感じることができる
魔法少女…
みたま: つまり、れいらちゃんが
触ったことでその記憶を見た…
みたま: あなたの中を探ってみたけど
そういう痕跡があったの
みたま: 何か有害な魔法というわけでも
なさそうね
みたま: 言ってみれば、この日記に
保存された映像データを見た…
みたま: そんなところじゃないかしら
伊吹 れいら: じゃ、じゃあ！
清見さんの娘は魔法少女で…！
伊吹 れいら: その流入した記憶で
私が見た人こそ、その…！
桑水 せいか: 待って
そう断定するのは早いかも
伊吹 れいら: …え？なんで…？
桑水 せいか: 確かに、この魔法をかけたのは
魔法少女だと私も思う
桑水 せいか: だけど、れいらが
見た人っていうのが
桑水 せいか: 清見さんの娘であるかどうかの
確証があるわけじゃない
桑水 せいか: そもそも、疑うわけじゃないけど
まだれいらしか見てないのよ
伊吹 れいら: それは…確かに…
みたま: ごもっともね～
みたま: とりあえず、他のページも
調べてみたらどう？
みたま: 何かあったら
わたしがフォローするし
伊吹 れいら: …わかりました…！
桑水 せいか: 今度は私も
相野 みと: 私もだよ！
伊吹 れいら: うん…じゃあ、一緒に！
？？？: …本当に魔法が使えるだなんて…
？？？: おとぎ話みたい…！
？？？: すごい…すごい！
すごすぎるよ！
旁白: 「え？見えたの？」
？？？: 見えたよ、見えた！
？？？: 記憶の封印、成功だよ、あつこ！
伊吹 れいら: …ん…
桑水 せいか: …これが…
れいらに流入した…
相野 みと: 記憶、なんだね…！
伊吹 れいら: しかも、私が前に見たのは
途中までだったみたい…！
伊吹 れいら: あつこ…とか言ってたよね？
桑水 せいか: うん…！
相野 みと: その、あつこさんが
もしかしたら清見さんの…？
伊吹 れいら: ほ、他のページも
見て大丈夫ですか…？
みたま: 100％の保証はできないけど…
伊吹 れいら: ここまできたら
やってみないことには…！
みたま: そうなるわよね…
伊吹 れいら: じゃあ…！
伊吹 れいら: …………
伊吹 れいら: …あれ？
桑水 せいか: …うん？…
相野 みと: …ダメだね…
何も見えてこないや…
伊吹 れいら: あれだけだったの…？
みたま: わたしにはわからないわ
ただ、本人の魔法であれば
みたま: １回きりじゃなくて
何回か使ってるって考えた方が
みたま: 自然だと思うわ
桑水 せいか: やっぱり、そうですよね…
みたま: ええ…
みたま: だから、続きがある可能性は
今も否めないわね

--- [Section 5] (Source: 520810-5_f0tcn.json) ---
みたま: だから、続きがある可能性は
今も否めないわね
みたま: 確かに、この日記には
１つの記憶だけ
みたま: だけど、きっと他にも
記憶は保存されていると思うわ
桑水 せいか: 他…ですか？
みたま: この魔法は「物質」に
対して記憶を封印する類のもの
みたま: …ってわたしは思うの
れいらちゃんを診た感じね
みたま: だから、探せばまだ
出てくるかもしれないわ
伊吹 れいら: そうですね…！
桑水 せいか: だけど、そうだとして
どうやって探せば…
みたま: 魔法に触れたあなたたちなら
探知もしやすくなっているはずよ
みたま: 魔力パターンを実際に
知ってるわけだからね
相野 みと: おおっ！
みたま: あとは、まあ…
伊吹 れいら: 『どこを探すか』…か～
相野 みと: 闇雲に探すのも大変だしね
桑水 せいか: いや、でも、やるんだったら
しらみ潰しっていうのが確実よ
桑水 せいか: …でも、そもそも…
桑水 せいか: 調べる必要、ある…？
伊吹 れいら: …え？
そりゃだって…
伊吹 れいら: せいかは気にならないの？
封印された記憶
桑水 せいか: 気になることは気になるけど…
伊吹 れいら: みとは？
相野 みと: まあ…私も…
伊吹 れいら: それに、清見さんの家族に
繋がるかもしれないんだよ？
桑水 せいか: …冷たい言い方するようだけど
そこまで私たちが介入するべき？
桑水 せいか: なんか、よくわからない
話に首を突っ込んでる気がして…
伊吹 れいら: …そう…かもしれない…
伊吹 れいら: ただ、清見さんのことは
もちろんなんだけど…
伊吹 れいら: 私、この件、どうしても
調べたい気持ちがあって…
桑水 せいか: …魔法少女の記憶、だから？
伊吹 れいら: うん…
伊吹 れいら: この団地には私たちの世代よりも
もっと前から魔法少女がいて
伊吹 れいら: その人たちが
一体何をしていたのか…
伊吹 れいら: 私たちと同じように
魔女と戦ったんだろうね
伊吹 れいら: それに、同じような悩みだって
あったかもしれない…
桑水 せいか: …………
相野 みと: …………
伊吹 れいら: 知ってどうするって言われれば
それまでかもしれないけど…
伊吹 れいら: 理屈じゃないんだ…
気持ちが止められないの！
伊吹 れいら: だから、私からのお願い！
手伝ってよ！ね？
桑水 せいか: う～ん…
伊吹 れいら: みともさ！
相野 みと: …私は…うん…いいよ
相野 みと: れいら、こうなると
何がなんでもやり通すしね…！
桑水 せいか: …………
桑水 せいか: …わかった…私も…
伊吹 れいら: ありがとー！
相野 みと: …で、話は戻るけど
どこから探すの？
伊吹 れいら: そうだねぇ…
伊吹 れいら: 日記から始まって…
次は…
伊吹 れいら: …あ…
伊吹 れいら: …そうか！
相野 みと: わっ！
急に日記を読みだして…!?
桑水 せいか: ど、どうしたの…？
伊吹 れいら: …あった！ここに行こう！
伊吹 れいら: 着いた！
相野 みと: 団地内の公園だけど
私たちが普段来ない方だよね
伊吹 れいら: そ！14号棟寄りの公園ね
なぜ来たかというと…
旁白: 〇月×日
いつもの公園でいつものメンツ
よもやま話に花が咲く
旁白: 変わらない空気に変わらない時間
このふたりといれば大丈夫
伊吹 れいら: …って書かれてるから！
桑水 せいか: 日記の内容を取っ掛かりに
したっていうわけね
伊吹 れいら: そういうこと！
伊吹 れいら: …あ！ほらほら！
相野 みと: むずっときた！
桑水 せいか: 同じ魔力パターン…!?
伊吹 れいら: …あそこだよ、多分！
あのベンチ！

--- [Section 6] (Source: 520810-6_f0tcn.json) ---
相野 みと: むずっときた！
桑水 せいか: 同じ魔力パターン…!?
伊吹 れいら: …あそこだよ、多分！
あのベンチ！
伊吹 れいら: 行ってみよう！
伊吹 れいら: よーし…じゃあ、触るよ？
相野 みと: う、うん！
桑水 せいか: …いいよ
伊吹 れいら: …せーの！
？？？: ついに私もなっちゃった…
魔法少女に！
？？？: これで３人とも契約したね！
？？？: ホント、すごいことだよ！
？？？: 小さい頃に見ていた紙芝居でさ
魔法使いが活躍するお話が…
旁白: 「『虹色の魔法使い』でしょ！
私、大好きだった！」
？？？: そうそう！
？？？: その魔法使いに
私たちが…ビックリ仰天だよ～！
？？？: あとでさ
一緒に早変わりしてみようよ！
旁白: 「いいね！やってみよう！」
旁白: 「…あのさ…」
？？？: なに？
旁白: 「私たちで守ろうね…」
旁白: 「魔女から、この団地を…」
伊吹 れいら: …み、見えた…？
相野 みと: …うん…！
桑水 せいか: 見えたわ…
伊吹 れいら: 正解じゃない…!?
伊吹 れいら: 日記に書かれている場所を
追っていけば記憶がある…！
伊吹 れいら: きっとそうだよ！
桑水 せいか: 待って、れいら
それは…
相野 みと: …３人とも契約したって
言ってたよね…
相野 みと: あんな無邪気に…
伊吹 れいら: …あ…
伊吹 れいら: …そう…だったね…
桑水 せいか: …魔女から団地を
守るとも言ってたわ
桑水 せいか: 同じだね
私たちがやっていることと…
伊吹 れいら: …うん…
桑水 せいか: それと…
桑水 せいか: 小さい頃に見た紙芝居…とも
言ってたよね？
桑水 せいか: だから、この記憶、だいぶ昔の
ものだっていうのは…
伊吹 れいら: 確かっぽいね！
桑水 せいか: 私たちが見た２つの記憶から…
桑水 せいか: まず、主観視点の人物が
「あつこ」って人かな
桑水 せいか: そのあつこさんには２人の
友だちがいて、皆で魔法少女に…
相野 みと: そして、魔女と戦っている…
桑水 せいか: そうね…
伊吹 れいら: …よし、次！次を探そう！
伊吹 れいら: えっと、日記には…
伊吹 れいら: …あっ、ここかな!?

--- [Section 7] (Source: 520810-7_f0tcn.json) ---
旁白: 〇月×日
14号棟の屋上から遠くを見る
この方角の先には、あの湖がある
旁白: あそこは私のお気に入りの場所なんだけど
湖の上の空だけ、なんだかどんよりしていて
どこか恐ろしさを感じる
伊吹 れいら: …ここだね
桑水 せいか: うん、感じる…
相野 みと: あそこの手すりあたり…？
伊吹 れいら: だね…
伊吹 れいら: …いい？
桑水 せいか: うん…
相野 みと: …待って！
伊吹 れいら: どうしたの？
相野 みと: …なんだか、胸騒ぎがするの…
桑水 せいか: みとも？
実は、私も…
伊吹 れいら: …同じく…
伊吹 れいら: そ、それでも！
私は…！
桑水 せいか: わかってる
相野 みと: …大丈夫…
伊吹 れいら: …じゃ、じゃあ…
伊吹 れいら: …ん！
旁白: 「かずよちゃんは!?」
？？？: もうすぐ来ると思う！
それにしても…
？？？: なんて禍々しい魔女なの…
旁白: 「か、勝てるかな…？」
？？？: やるしかないよ…
私たちが団地を守らないと…！
？？？: ま、まあ任せてよ！
？？？: 私が昨日観たお芝居みたいに
ババッと斬り伏せちゃうから！
旁白: 「…ふふ！よっ！女剣士のたみえ！」
たみえ: …あはは！
たみえ: …ふぅ…
たみえ: あつこ、記憶は残してくれてる？
旁白: 「うん」
たみえ: …もし、私たちがあの魔女に
勝てなかったとしても…
旁白: 「たみちゃん！」
たみえ: その可能性も考えおかないと！
たみえ: …あつこの記憶が残っていれば
また誰かが戦ってくれるかも…
たみえ: 最悪でも、あの魔女を私が
“漬物”にしちゃわないと…！
旁白: 「…………」
たみえ: でも、まずは３人揃わないと
話にならないだろうね…
たみえ: そうでなきゃ
きっと対抗すらできない…！
伊吹 れいら: …………
桑水 せいか: …………
相野 みと: …魔女と…
伊吹 れいら: …うん…
戦う前の記憶だろうね…
桑水 せいか: 悲壮な覚悟を感じたわ…
伊吹 れいら: あつこさんと…たみえさん？
どうなっちゃったんだろう…
相野 みと: …あつこさんの記憶って…
桑水 せいか: うん…
桑水 せいか: 最初は楽しい思い出の
記録みたいな印象だったけど…
桑水 せいか: どうもそれだけじゃ
ないような感じね…
桑水 せいか: あと、気になったのは
『漬物』って言葉…
桑水 せいか: 額面通りに受け取って
推測すれば、おそらく…
伊吹 れいら: あ、待って！
…感じない…？
相野 みと: …んん！ホントだ！
桑水 せいか: まだ他の記憶が、ここに…!?
伊吹 れいら: こっち…かな…？
相野 みと: …ここだ！この位置！
桑水 せいか: 何が…見えるの…!?
旁白: 「…あの場所に…」
旁白: 「あの…場所に…」
伊吹 れいら: …え…？
伊吹 れいら: …あの…場所…？

--- [Section 8] (Source: 520810-8_f0tcn.json) ---
旁白: ＜屋上で流れ込んできたあつこの記憶は
れいらたちに大きな衝撃を与えた＞
旁白: ＜当初はこの調査に消極的だったせいかも
真相を究明したい気持ちが強くなり
日を跨いでからも記憶探しは続けられる＞
旁白: ＜…はずだったのだが…＞
伊吹 れいら: あつこさんたちの身辺？
桑水 せいか: そう
桑水 せいか: 魔法で残された記憶だけじゃなく
実際に残っている足跡も調べるの
桑水 せいか: つまり
裏取り調査ってやつね
相野 みと: 刑事ドラマで聞いたことある！
伊吹 れいら: そっか…確かに必要だね
伊吹 れいら: じゃあ、どこから始める？
桑水 せいか: やっぱり、起点となっている
清見さんかな
桑水 せいか: 日記があったことから
清見さんに娘がいるかもと
桑水 せいか: 私たちは考えているけど
それは正しいのかどうか
桑水 せいか: まずはこれをクリアにしよう
相野 みと: ボス、聞き込みですか？
張り込みですか？
桑水 せいか: あのね…
桑水 せいか: そもそも、聞き込みするにしても
対象がいないでしょ？
伊吹 れいら: 清見さんは孤独だったって
大竹さん、言ってたもんね…
桑水 せいか: だから、今の団地から
情報を得るという線は薄い…
桑水 せいか: 戸籍も私たちが
見ることなんてできないし…
相野 みと: …あれ？早くも手詰まり…!?
桑水 せいか: …だから…
桑水 せいか: 地道なやり方でいこう
伊吹 れいら: あの～…
旁白: いくらその…
卒業アルバムの研究だっけ？
旁白: そんな自由課題のためだからって
個人情報だからねぇ
旁白: 外部の人には
貸出できないよ
伊吹 れいら: …そうですか…
桑水 せいか: では、清見という生徒に
心当たりは…？
旁白: きよみ？さぁ～…
私は受け持ったことないね
桑水 せいか: …わかりました
桑水 せいか: 突然押しかけて
あれこれ聞いてしまい
桑水 せいか: 申し訳ありませんでした
旁白: はい、じゃあこれで
旁白: …あ、課題のテーマ
変えた方がいいと思うよ
桑水 せいか: この学校も
正面突破は無理か…
相野 みと: 団地周辺の小中学校は
もうここで行き尽くした？
伊吹 れいら: そうなるかな…
伊吹 れいら: かくなる上は！
夜中にこっそり侵入して…
相野 みと: なんかそれは
ダメなんじゃない…？
伊吹 れいら: 泥棒するわけじゃないし！
桑水 せいか: どうしよう…
桑水 せいか: …………
桑水 せいか: …ええええーっ!?
伊吹 れいら: わっ！びっくりした…！
どうしたの、突然！
桑水 せいか: あ、あれを見て！
相野 みと: あれって…？
桑水 せいか: だから、あれ！
伊吹 れいら: …んん～？
伊吹 れいら: …卒業制作の絵？
相野 みと: 『〇×〇×年度卒業』…
随分古いね
桑水 せいか: 絵を描いた生徒の名前が
添えられてるでしょ!?
桑水 せいか: そこ！
桑水 せいか: …「清見あつこ」…！
伊吹 れいら: 清見…？
伊吹 れいら: …えっ!?
相野 みと: …ホントだ！書かれてる！
桑水 せいか: あと、たみえとかずよも
捜して！
伊吹 れいら: …あったよ！
『和喜たみえ』！
相野 みと: 『久宝かずよ』も！
伊吹 れいら: やっぱり…３人は
実在した魔法少女だったんだ…！
桑水 せいか: うん！そう…
桑水 せいか: …………
桑水 せいか: （…いや…でも…）

--- [Section 9] (Source: 520810-9_f0tcn.json) ---
伊吹 れいら: …ということで…
伊吹 れいら: 清見さんに娘さんはいた！
相野 みと: うんうん！
桑水 せいか: …………
桑水 せいか: ごめん、それは早いかも
桑水 せいか: 可能性はとっても高まったけど
確定までは至ってないと思う
伊吹 れいら: …え～！
桑水 せいか: たまたま同姓同名だった
からかもしれないし
伊吹 れいら: そんなことあるかなぁ…？
桑水 せいか: 私はもっとこの裏取り調査を
続けるべきだと思う
桑水 せいか: 確定したと言えるまでね
伊吹 れいら: 待って待って！
伊吹 れいら: あのね、私、ずっと
気になっていることがあるの…
伊吹 れいら: ここで見たでしょ？
魔女と戦おうとしていた記憶
桑水 せいか: それって、今の話に関係ある？
伊吹 れいら: 関係なくはないよね？
記憶に関わることでもあるし
伊吹 れいら: あの３人を知る上では
重要な手がかりだと思う
桑水 せいか: …………
伊吹 れいら: …でね…
たみえ: …あつこの記憶が残っていれば
また誰かが戦ってくれるかも…
たみえ: 最悪でも、あの魔女を私が
“漬物”にしちゃわないと…！
旁白: 「…………」
たみえ: でも、まずは３人揃わないと
話にならないだろうね…
たみえ: そうでなきゃ
きっと対抗すらできない…！
伊吹 れいら: あの『漬物』って言い方
伊吹 れいら: せいか
引っ掛かっていたでしょ？
桑水 せいか: …それは…そうだけど…
伊吹 れいら: 私もどういう意味か
わかった気がする
相野 みと: …実は、私も…
伊吹 れいら: 『漬物』…つまり…
伊吹 れいら: 閉じ込めたとか封じ込めたって
ことなんじゃないかな…どう？
桑水 せいか: …かもね
ただ、あくまで推測だけど…
伊吹 れいら: だったら、まだ魔女は
倒されていなくて
伊吹 れいら: どこかで封じ込められている
かもしれないってことでしょ？
桑水 せいか: あの３人が倒している
可能性もあるよ
伊吹 れいら: でも、せいかはその３人が
実在しているか
伊吹 れいら: 怪しんでいるんでしょ？
桑水 せいか: それを言ったら
魔女のことだって…！
伊吹 れいら: …せいか…ちょっと最近
ネガティブすぎるよ
桑水 せいか: …どういう意味
伊吹 れいら: 再開発の反対運動も
なんかテンション低いし…
相野 みと: あ…ちょっと、れいら…
桑水 せいか: …あのね…
桑水 せいか: じゃあ、この際
ハッキリ言わせてもらうけど…
桑水 せいか: 再開発反対運動も
勝ち目はないよ
伊吹 れいら: …なにそれ…
相野 みと: せ、せいか…！
桑水 せいか: この団地、老朽化はしてるし
住んでる人も減ってる！
桑水 せいか: 今のままってわけには
いかないとこまできてるよ！
伊吹 れいら: だから
なくなってもいいってわけ!?
桑水 せいか: 違う！ただ反対するだけじゃ
なくて別の方法を…！
伊吹 れいら: 『ただ反対する』って
言い方、ひどくない!?
伊吹 れいら: みんな団地を守ろうと
必死なのにさ！
桑水 せいか: 揚げ足取らないで！
私だってこの団地のこと…！
相野 みと: ス、ストップストップ！
旁白: ―れいら―
…むぅ～！…
旁白: ―せいか―
…………
旁白: ―みと―
あわわ…！
旁白: ―せいか―
…もういいわ…
旁白: ―せいか―
…とにかく、裏取りは
続けた方がいいと私は思うけど
旁白: ―れいら―
…私は魔女の方が気になるから
旁白: ―せいか―
…そう
桑水 せいか: …じゃあね
伊吹 れいら: …私も帰る…
相野 みと: ちょ…！ふたりともー！

--- [Section 10] (Source: 520810-10_f0tcn.json) ---
相野 みと: はぁぁぁぁ～…
相野 みと: （ふたりがあんな
喧嘩するなんて…）
相野 みと: （小さい頃にはあったけど
昔と今じゃ迫力が…）
相野 みと: （しかも、協力して調べなきゃ
いけないタイミングで…）
相野 みと: …どうしよう…
相野 みと: はぁぁぁぁ～…
旁白: 「どうした？やけに深いため息だが」
相野 みと: …へっ!?
相野 みと: …あ！なぎたーん！
十七夜: 久しぶりだな、相野君
相野 みと: ホント、久しぶり～！
うれし～！
十七夜: 自分も喜ばしいが…
先ほどは浮かない顔をしてたな？
相野 みと: …あ…
十七夜: 何かあったのか？
相野 みと: …うう…
相野 みと: …実はね！
十七夜: そうか…あのふたりが…
相野 みと: 私、ビックリしちゃって
ただおろおろするだけで…
相野 みと: …こうなったら
私の心を繋げる魔法で…！
十七夜: それはどうかな
相野 みと: …………
相野 みと: …まあ、ダメだよね…
十七夜: 当人たちがもう一度話をして
解決すべき問題だろう
十七夜: 少し頭を冷やせば
落ち着くはずだ
十七夜: まずは時が経つのを待て
相野 みと: うん…
十七夜: …しかし…
過去の魔法少女の記憶か…
十七夜: 魔女の件も含め
自分も気になるな
十七夜: …どうだ？相野君
自分と組まないか？
相野 みと: え？どういうこと…？
十七夜: 君も伊吹君か桑水君のどちらかに
ついてしまうのは…
相野 みと: …そ、それはちょっと…
十七夜: であれば、自分と組んで
その記憶の調査をしよう
十七夜: なにはともあれ
真相究明が第一ではあるが
十七夜: 新たな材料が見つかれば
それがきっかけとなって
十七夜: ふたりが近づく場面も
作れるかもしれないだろ？
相野 みと: …そ、そうだね！
十七夜: …あともうひとつ…
十七夜: 気になることがある
旁白: ＜翌日…＞
桑水 せいか: …………
桑水 せいか: …ふぅ…
桑水 せいか: （明らかに…）
桑水 せいか: （言いすぎちゃったぁぁぁ…！）
桑水 せいか: （知らない内にストレスを
溜めてたのかな…）
桑水 せいか: （もっと早く正直に自分の
考えを伝えるべきだったなぁ…）
桑水 せいか: （れいら…）
桑水 せいか: （謝らなくちゃ…）
桑水 せいか: …………
桑水 せいか: …ん！
桑水 せいか: （あった…）
桑水 せいか: （この調べ方も
言い出しにくかった…）
桑水 せいか: （ふたりに強いるのは
ちょっと酷だったかもだし…）
桑水 せいか: （ひとりでよかったかも…
せめてもの怪我の功名、かな…）
桑水 せいか: …………
桑水 せいか: （『大東区で行方不明と
されている少女は…』）
桑水 せいか: （『久宝かずよ』…）
桑水 せいか: （こっちの記事には
『和喜たみえ』…）
桑水 せいか: （…そして…）
桑水 せいか: （『清見あつこ』…）
