
--- [Section 1] (Source: 316012-1.json) ---
やちよ: また、みたまは変な企画を…
やちよ: あの子の人騒がせなところは
何をしても変わらないわね
うい: 湯国市の人たちは、
その後どうなったの？
うい: また新カップルさんっていうのに
巻き込まれたりしなかった？
いろは: うん
いろは: 調整屋にお客さんが増えてきて
それどころじゃなくなったから
鶴乃: ピュエラケアのみんなが
他の町に行っちゃって
鶴乃: みたまの調整屋は
千客万来って感じだね
さな: みたまさんにとっては
嬉しい悲鳴かもしれません
フェリシア: この間行ったときは
疲れ果てて死にそうだったけどな
うい: でも、みんな楽しそうで
良かったね
いろは: うん
いろは: こうした幸せな時間を過ごして
将来を夢みることができるのって
いろは: 私が求めていたものだけど、
みんなの救いにもなると思う
いろは: だから、バタバタしていても、
ホッとするような時間だったよ
やちよ: ホッとすると言えば
みふゆも一息ついたところよね？
いろは: 何かあったんですか？
みふゆ: そうなんです！
みふゆ: 実はワタシ
模試でＡ判定を頂いたんです
やちよ: これで里見さんに教えてもらった
勉強も役に立ちそうね
みふゆ: ええ、約束通り薬学部に入って
自立した大人になれそうです
みふゆ: ただ…
やちよ: ん？どうかしたの？
みふゆ: いえ、かなえさんやメルさんにも
直接報告したかったな…って
やちよ: …そうね
生きていれば喜んでくれたはずよ
みふゆ: 生きてたら…そうですよね…
みふゆ: …なんだかワタシ
ふたりのことを考えていると
みふゆ: 今の幸せに罪悪感を覚えたり、
あの頃に戻りたくなるんです…
みふゆ: やっちゃんにはありませんか？
やちよ: 私やみふゆに限った話じゃなくて
みんなにあると思うわ…
やちよ: 先の戦いでは、
何人もの犠牲が出てるんだから…
やちよ: …切ない気持ちにだってなるし、
過去にすがりたくなるのも当然よ
やちよ: 鶴乃だってそうじゃない？
鶴乃: どうなんだろね…
鶴乃: 無理してた時期もあるから
一概には言えないけど
鶴乃: 昔のみかづき荘には、今とは違う
良さがあったのは当然だと思うよ
鶴乃: わたしだってメルが
一緒だった頃を思い出すからね
やちよ: そう、そんなものよ
やちよ: 私はお婆ちゃんがみかづき荘で
下宿を営んでた頃を思い出すもの
みふゆ: ああ、いいですね
みふゆ: 大学生のお姉さんたちに
可愛がってもらって
みふゆ: お婆ちゃんのお祝いをして
あの頃も幸せでしたね
やちよ: ええ…
フェリシア: そっか
今も昔も幸せってあんのかも
フェリシア: オレも父ちゃんと母ちゃんと
暮らしてたことあるしなー
さな: 私は良い思い出なんてないですし
今の方がすごく幸せですけど
さな: まだ小さい頃は、
可愛がってもらってたと思います
うい: わたしにとっては入院してた頃が
懐かしいものになるのかな？
いろは: 幸せだった？
うい: 病気でつらい時もあったけど
幸せだったよ
うい: 灯花ちゃんもねむちゃんも
お姉ちゃんもいたから
うい: お姉ちゃんは？
いろは: 私は学校で浮いてたからな…
いろは: あの頃の日々の中で
心が陰ることもあったけど
いろは: お見舞いに行って
お父さんとお母さんと暮らして…
いろは: ういたちと一緒に笑って…
いろは: そうだね…
いろは: 今のみかづき荘にはない
違った良さはあったのかも
いろは: 過去は悲しいだけじゃない
いろは: 少しずつ幸せが
散らばってるのかもしれないね
うい: うんっ
いろは: あ、もうこんな時間
いろは: やちよさん
そろそろ夕飯の準備をしないと
いろは: …やちよさん？
ういの声: お姉ちゃん…
うい: なんかみんな…
急に止まっちゃったよ…
いろは: 止まるって…
そんな、冗談言わないでよ
いろは: やちよさん…！鶴乃ちゃん…！
やちよ＆鶴乃: …………
いろは: 本当に反応しない…
急に…どういうこと…
いろは: …少なくとも時計は動いてる

--- [Section 2] (Source: 316012-2.json) ---
いろは: やっぱり
時間が止まったわけじゃないね…
うい: うん…
止まってるのは人だけだと思う…
いろは: 雲は動いてるし、
風で木も揺らめいてる…
うい: さっき見た猫ちゃんも
普通に走って逃げちゃったよ…
いろは: でも、人だけが止まってる…
いろは: …静香ちゃんたちの様子も
見に行こう
静香: …………
すなお: …………
ちはる: …………
いろは: やっぱりみんな同じみたい
うい: どうやったら戻せるのかな…
魔女のせい…？
いろは: そんな、結界の中でもないのに
起こりっこないと思う…
いろは: そうだね…
いろは: 魔女の魔力反応はないし
魔女の口づけも見当たらないよ…
うい: そっか…
ウワサのせいでもないよね…？
いろは: 実体があるのは、桜子ちゃんと
リィちゃんだけみたいだから
いろは: 他に何かウワサが残ってない限り
選択肢から消えると思う…
いろは: …原因も解決の糸口も
見当たらないし、どうしよう……
？？？の声: モッキュイ！
いろは: え？
うい: 今の声って
userName: プイッキュ！
うい: あ、よかったぁ！
userNameも無事だった！
いろは: 人じゃないから
無事だったのかもしれないね
いろは: ねえ、userName
この状況について何かしらない？
userName: モキュッキュ！
いろは: え、付いて行けばいいの？
userName: モッキュ！
userName: モキュ！
いろは: 本屋さん…？
userName: キュイ！
うい: あ、お姉ちゃん！
うい: この雑誌
ねむちゃんの記事があるよ！
旁白: 「ネットで衆目を集め続ける謎の人気作家との
メッセージを通した取材記録を公開…」
旁白: 「どこの出版社にも許諾を出さない
伝説のウェブ作家の素顔に迫る中で見えたのは
執筆に対する姿勢だった」
旁白: 「私にとって物語を書くということは
ただの自己表現の場ではない
大切な人に喜んでもらうために行う
愛情表現でもあった」
旁白: 「また、体の不自由な私は
他の人と比べると自分の足跡を残すことが難しく
どれだけ未来へ進もうとしても
中々みんなと同じようにはいかない」
旁白: 「だから私は書くという行為によって
自分の文字を足跡として留めるのではなく
未来を手繰る歩みにしたかったのかもしれない」
旁白: 「果たしてそれが真実か否かは
己の無意識に問いかけて答えを貰うしかないが
自分に四肢があり目が前に付いてることを思えば
そう捉えることもできるだろう」
旁白: 「書く事は未来への歩みなのだ」
うい: 何か難しいこと書いてある…
いろは: うん…
いろは: ねぇuserName
これがみんなを戻すヒントなの？
userName: モギュゥ…
いろは: 違うの…？
userName: モッキュイ
うい: 次は占いの本…？
いろは: ねむちゃんと…占い…？
userName: モキュ！モキュ！
いろは: …今日の占い
旁白: 「今日の獅子座の運勢は…ごめんなさい
残念だけど12位」
旁白: 「過去に振り回される予感がするから気をつけて
ラッキースポットはホテルだよ」
いろは: あ、ねむちゃんとホテル…！
いろは: ホテルフェントホープ！
そこに行けばいいの!?
userName: モッキュイ！
いろは: さっそく行こう、うい！
うい: うん！

--- [Section 3] (Source: 316012-3.json) ---
いろは: はっはっ…はぁ…
うい: はぁ…はぁ…
うい: ねえ、お姉ちゃん
ウワサだったら平気かな…？
うい: 桜子ちゃんは、
普通にいるかもしれないよ
いろは: うん、話しかけてみよう
いろは: 桜子ちゃーん
旁白: …………
うい: …やっぱりダメそう？
万年桜のウワサ: ｜いろは、うい｜
うい: あ、桜子ちゃんだ！
いろは: 良かった
やっぱりウワサは無事なんだ！
万年桜のウワサ: ｜ねむが動けるから
私もこうして動けるだけ｜
万年桜のウワサ: ｜ホテルフェントホープで
待ってるはずだから｜
万年桜のウワサ: ｜ふたりとも会いに行って｜
いろは: そっか、ねむちゃんも
無事なんだね
うい: みんな動かなくなったんだけど
その理由ってわかる…？
万年桜のウワサ: ｜私にはわからない…
ねむはヒントを知ってるかも？｜
うい: じゃあ、とりあえず
ねむちゃんに話を聞いてみるね
万年桜のウワサ: ｜うん｜
いろは: ありがとう、桜子ちゃん
いろは: 壊したはずだから
少し疑ってたんだけど…
いろは: まだ、残ってる…
うい: ねむちゃんが居そうなところって
わかる…？
いろは: うん、たぶんだけど、
地下に居るような気がする…
いろは: 魔力を感じる…
うい: あれ、でもひとりじゃない？
いろは: この反応ってねむちゃんと
それに…！
灯花の声: わたくしもいるよー
うい: やっぱり、灯花ちゃんだ！
いろは: それだけじゃない…
旁白: ―アリナー
そ、アリナもいるカラ
旁白: ―いろはー
どうして３人が揃ってるの…？
旁白: ―いろはー
マギウスの翼がなくなってからは
一緒に話すことなんてなかったはずなのに…
旁白: ―ういー
もしかして、みんなが動かなくなったのって
ねむちゃんたちが何かしたの…？
旁白: ―ねむー
勘違いされると困るよ、うい
旁白: ―ねむー
僕達はただ天才が３人揃えば何ができるのか
それを話し合っていただけだからね
旁白: ―灯花ー
そーいうこと！
旁白: ―灯花ー
わたくしたちが３人集まれば
なんでもできちゃいそうだからねー
旁白: ―灯花ー
こうやって話し合いながら
宇宙をビックリさせるような計画を立てるのが
旁白: ―灯花ー
わたくしの夢だったんだよー
旁白: ―ねむー
アリナの記憶が失われて叶わなかったから
ようやく念願が叶ったというところだね
ねむ: ただ、当のアリナは
全くやる気がないみたいだけど…
アリナ: アリナは、イブとひとつになって
ルーズした時点でエンド
アリナ: 人類を滅ぼすような
テンションにもならないカラ
アリナ: アートを作るような気持ちには
ならないんだヨネ
灯花: 人類を変えられるような
才能を持ってるのに
灯花: もったいないにゃー
いろは: えっと、つまり…
こうして３人がそろってる様子は
いろは: 灯花ちゃんとねむちゃんが
叶えたかった未来の景色…？
ねむ: 主に灯花と言った方がいいね
いろは: それなら、アリナさん自身は
未来に何を望んでいたの…？
いろは: 灯花ちゃんたちと何かをする気は
特にないんだよね…？
アリナ: アリナはアナタたちと
トークしたかっただけなんだヨネ
いろは: 私と…うい…？
アリナ: シュア
アリナ: 自分を貫く頑固な性格も
アリナ: 灯花とねむをコントロールできる
精神性も
アリナ: ジーニアスがそろったところで
実現するのは無理なワケ
アリナ: それもひとつの才能
生まれながらのアビリティだカラ
アリナ: それでアナタたち環姉妹と
少し話してみたかったんだヨネ
うい: じゃあ、ここにいるみんなは
一応未来を見てるんだ…
アリナ: だけど、今のアナタたちは
慌てるばかりで物足りないヨネ
アリナ: これならまだ、過去の滅びに
目を向けてる方が幸せなワケ
うい: そんなこと言われても…
userName: モッキュモキュイ！
いろは: あ、そう！
みんなに聞きたいことがあるの！
ねむ: userNameの言葉は
僕達にはわからない
ねむ: だけど何か慌てるような出来事が
起きているのは知ってるよ
ねむ: userNameが僕達の前で
ウロチョロしていたからね
灯花: ただ、わたくしたちは
ここから動く気がなかったから
灯花: お姉さまたちを見つけて
連れてきてもらったんだよねー
ねむ: その通りだよ、灯花
それで何があったのかな？
いろは: …実はね
いろは: 急にみんなが止まって
動かなくなっちゃったの…！

--- [Section 4] (Source: 316012-4.json) ---
灯花: 急に動かなくなった？
ねむ: それは至極当然かもしれないね
うい: どうして…？
ねむ: 今のアリナを見ればわかるよ
いろはの声: まさか…止まってる…？
ねむ: この状況がお姉さんたちが
見てきた状況と同じであれば
ねむ: 何か察する要因に
なるんじゃないかな？
いろは: …………
いろは: …アリナさんは過去の滅びに
目を向けるって言ってた
うい: やちよさんたちもみんな
過去を懐かしそうに思い出してた
いろは: それが…答え…？
いろは: でも過去を振り返るのは普通だよ
それで止まるなんておかしい…
灯花: んー、本当にそう思う？
灯花: 理論上では過去に戻ることって
できるかもしれないけど
灯花: 宇宙は誕生してから今まで、
ずっと変化し続けてるんだよねー
灯花: どこかでループするような形で、
同じ状態をたどったとしても
灯花: それは前に進んだ結果であって
過去に戻ったわけじゃない
灯花: つまり、進み続けるというのが
わかりやすい自然の摂理なんだよ
ねむ: 人も同じだよ
生きようとして前に進む
ねむ: 死んで停滞したとしても
腐敗という形で前に進む
ねむ: 決して過去に戻ることはないんだ
ねむ: 僕達の手足は生存して進むために
大きな役割を果たし
ねむ: 前に付いた目は栄養となる獲物を
見つける生存の役割を果たす
ねむ: 過去を糧にすることは進むこと
ねむ: 過去を羨むことは止まること
ねむ: 未来は作れずあるのは無のみ
灯花: お姉さまとういも
後ろを…過去を見てみなよ
うい: う…うん…
いろは: 何も…見えない…
旁白: 「過去を懐かしむだけだと未来はないからねー」
旁白: 「そう、僕達は過去に囚われてしまう生き物」
旁白: 「だから生きるという前に進み続ける行為は
人間にとっては難しい」
旁白: 「だけど、その理屈を逆手に取れば
僕達が生きているということは
それだけで十分尊いし偉いことなんだよ」
ねむ: 取りあえず僕達に言えることは
ここまでかな
灯花: お姉さまとういには
たくさん勇気をもらってきたから
灯花: これでひとつ
恩返しはだいせーこーだねー
いろは: 理由はわかったけど
どうすれば解決できるの？
うい: うん、灯花ちゃんねむちゃん
最後に教えて！
灯花＆ねむ: …………
うい: ふたりの時間も止まっちゃった…
いろは: でも、灯花ちゃんとねむちゃんの
私たちを助けたかった想いに
いろは: 救われたのかもしれないね
うい: うん…
いろは: 私たちは
過去を追っちゃいけないんだよ
