
--- [Section 1] (Source: 316011-1.json) ---
旁白: ピピピピッ、ピピピピッ♪
いろは: …っ、ふぁ…？
いろは: あ、もう朝…
朝ごはんの用意しないと…
いろは: あれ…？
いろは: やちよさん
おはようございます
やちよ: おはよう、いろは
やちよ: まだ、時間が早いけど、
目が覚めちゃった？
いろは: 今日の朝ごはんの準備、
私だと思って起きたんですけど…
やちよ: ふふっ、それは昨日よ？
いろは: えっ!?
いろは: あ、そっか
今日って金曜日でしたっけ？
いろは: ………はっ、いけない
いろは: それなら、ユニオンのみんなと
話をする日でしたよね!?
いろは: の石は集まったけど、
次はどうするかって…
やちよ: 本当、今日のいろはは、
おとぼけさんね
いろは: へ？
やちよ: 魔法少女同士が戦う日々は
もう終わった
やちよ: 今は自動浄化システムのおかげで
魔女になることもないから
やちよ: 課題はどうやって魔法少女の話を
広めるかって状況でしょ？
いろは: …そっか、そうでした
やちよ: 魔法少女同士で
争っていた時の緊張感が
やちよ: まだ抜けてないのかも
しれないわね
鶴乃の声: ししょー！いろはちゃーん！
鶴乃の声: みかづき荘で唯一通いのメンバー
最強の由比鶴乃が登場だよー！
旁白: ダッダッダッダッ！
旁白: ガチャッ！
鶴乃: 今日もお邪魔しまっす！
おっ、これは朝食の香りだね!?
やちよ: そりゃ、いつもより
１時間近く早い登場だもの…
やちよ: いろは、お茶でも淹れてあげて
いろは: はい
いろは: 鶴乃ちゃん
お茶とコーヒーどっちにする？
鶴乃: じゃあ、久しぶりにコーヒーで！
ありがとね！
うい: さなさん
食べた食器持っていくよ
さな: ありがとう、ういちゃん…
フェリシア: あ～、やべぇ～
フェリシア: 今日のフレンチトースト
むっちゃうまかったぞ～
やちよ: そんな恍惚とするほど…？
フェリシア: おうっ、絶品ってやつだぞ！
また作ってくれよな！
やちよ: それなら今度、
一緒に作って覚えてみる？
フェリシア: あー…それならいい…
やちよ: ちょっと…
いろは: ふふっ
旁白: 「今日の獅子座の運勢は…ごめんなさい
残念だけど12位」
旁白: 「過去に振り回される予感がするから気をつけて
ラッキースポットはホテルだよ」
鶴乃: ありゃりゃ
鶴乃: いろはちゃんの運勢
今日はしょんぼりする感じだね
いろは: ラッキースポットには行けないし
気をつけないといけないね
鶴乃: いっそ旅行に行っちゃう!?
いろは: そ、それは急過ぎるよ
さすがに学校はさぼれないから…
鶴乃: んだねー、えへへ
ももこ: へぇー
の石って懐かしいな
ももこ: 確かに、緊張感が
抜けてないのかもしれないけど
ももこ: アタシはいろはちゃんの感覚、
なんとなくわかる気がするよ
かえで: 私も…
かえで: 今でも知らない魔法少女に
襲われる夢を見るぐらいだもん…
レナ: かえでの場合は、
怖がりだから余計なんじゃない？
かえで: うゆっ…そうだけど…
かえで: レナちゃんだって夜中に
電話してきたでしょ？
かえで: 突然、魔法少女に襲われて
死にかける夢を見たって…
レナ: ちょ、かえで！
それは言わない約束でしょ!?
ももこ: はいはい、
朝から元気にケンカしない…
ももこ: って、そうだ
プロミストブラッドと言えば
ももこ: いろはちゃんさ
今日の放課後って予定ある？
いろは: 今日ですか？
うーん…そうですね…
いろは: ユニオンのみんなで集まる機会も
少なくなりましたし…
いろは: スーパーに寄って帰る以外は
特に何もなかったような？
いろは: あ、水徳寺に本を返しに行く
予定があるぐらいだと思います
いろは: 何かあるんですか？
ももこ: 今日、こっちにらんかちゃんが
来るみたいなんだけど
ももこ: 他のメンバーも来ると思うから
会っていかないかなって
レナ: クレーンゲームで
バトろうって約束してんのよ
かえで: せっかくだから
いろはちゃんもおいでよ
いろは: うーん
それじゃあ、行ってみようかな
旁白: 魔法少女同士でぶつかることもなく
魔女になることもない
私たちが望んでいた平和な日常が目の前にある
旁白: 自動浄化システムが世界中に広がってから
何かあるんじゃないかって身構えていたけど
今のところは何もない
旁白: もちろん魔女との命掛けの戦いは残ってるけど
こうしてみんなの柔らかい表情を見てると
望んでいた未来になったんだなって思う
旁白: 敵が現れる驚きも誰かが傷つく悲しみも要らない
旁白: 周りが見ていたら
とても面白くなくて飽き飽きしそうな時間が
私たちにとってはきっと
かけがえのない最上の時間なんだと思う

--- [Section 2] (Source: 316011-2.json) ---
枇々木 めぐる: ５対３…
クレーンゲームバトルの勝者は…
枇々木 めぐる: 笠音アオ＆智珠らんかペア！
アオ: まあ、当然の結果だよね～
アオ: テヘッ
智珠 らんか: クレーンゲームなら負けないとか
あんだけ豪語してたのに
智珠 らんか: レナ、あんたさ
マジでダサいってわかってる？
アオ: 加えて罰ゲームで
飲み物のおごりも決定だね～
枇々木 めぐる: おっと、ここで二木市のふたりが
敗者のふたりを追い詰める！
枇々木 めぐる: ゲーマーとしてのプライドは
どこにもありません！
枇々木 めぐる: 対して！
水波レナと秋野かえでの反応は！
めぐるの声: 闘志のかけらもなく
涙を流すばかり！
めぐるの声: おっと、いけません…！
めぐるの声: めぐるが実況すると、
固有魔法の力で面倒になるので
めぐるの声: このあたりで失礼します！
ももこ: 何しに来たんだよ…
おかげでバトルは白熱したけど…
いろは: レナちゃんもかえでちゃんも
いいところまでいったんだけどね
レナ: 敗者に慰めの言葉はいらないわ
かえで: でも、ふたりで特訓したし
やっぱり悔しいねぇ…
いろは: もう、そこまでして
二木市の人とは争わなくても…
いろは: ほら、せっかく和解できたし…
アオ: ん～？なんか勘違いしてない？
争いじゃなくてこれは遊びだよ～
智珠 らんか: そうそう、マジで受け取って
仲が悪いとか思わないでよ？
智珠 らんか: こうして悪口言うのも
愛嬌みたいなもんなんだから
アオ: グループの垣根を越えて
遊べるだけでも幸せだもんね
レナ: じゃあ今のセリフって
本気じゃないってことよね？
智珠 らんか: 本気じゃないけど、
飲み物はおごってもらうから
レナ: えﾞっ!?
いろは: それじゃあ紅晴さんたちは、
生徒会で忙しいんだ
アオ: ずっとプロミストブラッドを
優先してきたからね～
アオ: 今はひかるとふたりで溜まった
仕事を片づけてるみたい
智珠 らんか: ひかるがさくやの代わりに
なれてるとは思えないけどね…
アオ: し、しっかり応援はしてるよ？
いろは: そういえば、大庭さんは？
竜ケ崎の方で忙しいの？
智珠 らんか: んなわきゃないでしょ
自由きままにマンガ読んでるだけ
旁白: ピロン♪
智珠 らんか: って、噂をしてたら樹里から…
アオ: 姉ちゃんなんて？
智珠 らんか: なんで勝負事に樹里サマを
よばねーんだ…って怒ってる
アオ: うわぁ…
あとでブチブチ言われそう…
ももこ: ほら、みんな店に着いたから
並んで注文しちゃって
レナ: 笠音とらんかには、敗者として
レナとかえでが払うから
かえで: え、私も!?
レナ: は？
レナ: ひとりで逃げようったって
チームなんだから許さないわよ
かえで: ふゆぅ…
いろは: ん、あれって
燦: あら？
ミユリ: これはこれは、かつての仇敵が
雁首を揃えて来ましたよ！
ももこ: そりゃ、こっちの台詞だよ
いろは: 羽根の方たちも一緒ですか？
神浜市にいるなんて珍しいですね
ミユリ: それは偶然、姫様の用事が
神浜市であっただけですよ
燦: 加えて、魔女の反応を追ってたら
神浜市に入ってしまったのよ
燦: それで今は、魔女を倒せた羽根に
ご褒美をあげてたところ
ミユリ: 燦様のアメと鞭は最高の塩梅で
なんとも幸せな時間ですぅ～
レナ: ご褒美のネオマギウス…
罰ゲームのレナたち…
かえで: 同じお店にいるのに、
私たちだけ鬱々としてるね…
いろは: あはは…

--- [Section 3] (Source: 316011-3.json) ---
いろは: それじゃあ、私はそろそろ
水徳寺に行きますね
ももこ: そう言えば、本を返しに行くって
話してたよね
レナ: レナたちはせっかくだから
もう少し居座って帰るわ
かえで: ネオマギウスの人たちと話すのも
久しぶりだもんね
ひめなの声: ただ、今から水徳寺に行っても
ぶっちゃけ意味ないと思うけど？
いろは: あ、藍家さん！
ひめな: キャハッ★
いろりん、久しぶりー
いろは: あ、お久しぶりです
いろは: じゃなくて、意味がないって
どういうことですか？
ひめな: 実は私チャン、
さっきまで水徳寺に居たんだけど
ひめな: 一族そろって調整屋に行くって
言ってたからね
いろは: つまり、水徳寺に行っても
留守っていうことですか？
ひめな: そういうことっ
ミユリ: ちなみにちなみに、姫様は
水徳寺で何をしてたんですか？
ひめな: んー…？
時女一族おめかしショー？
燦: なによ、それ…
ひめな: とりま説明すると…
旁白: 「静香ちゃんってファッションに興味津々だけど
時女一族のメンツってぶっちゃけさ
他人のコーデができる人がいなさそうでしょ？」
旁白: 「だから私チャンが一肌脱いで
静香ちゃんたちと軽くショッピングして
みんなで見せ合いっこをしてたってわけ」
すなお: そろそろ静香も出番です
ちはる: うん、着替えてこないと
静香: うー、緊張するわね…
旁白: ガサッ
ちはる: 何、その袋
静香: 藍家さんが私のために
用意したって言ってたわ
すなお: あら、優しいですね
静香: ええ、取りあえず気合を入れて
着替えてくるわ
ちはる: あ、すなおちゃん！
次は涼子ちゃんだよ！
すなお: どう変わるのか楽しみですね
ひめな: では、時女一族おめかしショー
エントリーナンバー８番
ひめな: 南津涼子！
旁白: 「あー、すっごいむずがゆいなぁ…
普段しない格好だから変な感じがする」
ちはる: せせっ、せっ、せっ、せ…
清楚系涼子ちゃんだーーー！
すなお: 淡い白を基調としたフリル地
オフショルダーのワンピース…
すなお: 加えて、髪もキレイに整えて
サラサラのワンレンヘアに…
ちはる: 涼子ちゃんの新規開拓だ！
ちはる: 眠る美貌を呼び覚ます
涼子ちゃんゴールドラッシュ！
旁白: 「おまえ、ちゃる覚えてろよこの野郎！
人の勇気をもてあそびやがって！」
ちはる: ええっ!?ほめてるんだよぅ！
旁白: 「ああ、もう耐えられないから戻る！」
ひめな: じゃあ、次は大本命にして
時女一族の本家！
ひめな: エントリーナンバー９番
時女静香
旁白: 「もう、気合で緊張は吹っ飛ばしたわ
どう？強い時女一族っていうのを“てーま”に
“こーでぃねーと”してもらったのよ」
ちはる: 静香ちゃん…
すなお: 静香…！
旁白: 「すばらしすぎて声も出ない？」
ちはる: いやいや！
なんで特攻服着てるの!?
すなお: 何かの冗談…ですよね…？
旁白: 「とっ…こう…？」
旁白: 「えっ、えっ、これって何…？
みんなから見ておかしいものなの…？」
ちはる: 暴走する若者たちが着る
なんか悪めな服だよぅ！
旁白: 「わるめ!?」
ひめな: どうせ殻を破るなら
静香ちゃんの真逆から攻めるのも
ひめな: アリ寄りのアリかなーって
思ったけど、微妙だった？
旁白: 「私をもてあそんだの…？」
ひめな: そんな、私チャンは真剣に！
ひめな: …っ、ぷひゅっ★
旁白: 「笑ってるじゃない！」
ひめな: で、ショーが強制終了して
私チャンは追い出されて終わり
ひめな: 静香ちゃんは私チャンを倒すって
分家の子と調整屋に行っちゃった
いろは: 静香ちゃん…
燦: あんまりオモチャにすると
可哀相よ…？
ひめな: いやいや、大本命の服だって
ちゃんと用意までしたんだから！
いろは: そういう問題じゃないような…
ひめな: 私チャンが悪者みたいじゃん…
ひめな: まあ、イジりたくて
イジってたところはあるけど
ももこ: 認めるのかよ…
ひめな: で、いろりんはどうすんの？
私チャンたちとお茶してく？
いろは: んー…
私も調整屋に行きます
いろは: かごめちゃんから来て欲しいって
ちょうど連絡が来てたので

--- [Section 4] (Source: 316011-4.json) ---
かごめ: あ、いろはさん
こっちです！
いろは: 久しぶりだね、かごめちゃん
あれから執筆は進んでる？
かごめ: あ、はいっ
かごめ: 少しずつ内容が固まってきたので
教授に見てもらう予定です
いろは: そっか、良かった
いろは: ただ、湯国市のこともあるから
広める時は気をつけないとね
いろは: まずは魔法少女を信じてもらえる
土壌を作らないと…
かごめ: その湯国市の人なんですけど
いろは: 何かあったの？
いろは: 調整屋に来て欲しいって
言ってたことと関係がある…？
かごめ: そうなんです
とりあえず来てください…！
いろは: こ、これって…
みたま: それでそれで？
ふたりのなれそめってどうなの？
ラビ: や、どうも何も
私は使用人として那由他様の家に
那由他: そうですの
ただ家事をするためにお家に…
みたま: 待って待って！
それって押しかけじゃない！
十七夜: 大胆だな
みたま: それで家事もやってのけて
住み着くなんて…
十七夜: うむ、高等テクニックだ
言葉にならん
ラビ: 普通に仕事をしてるだけで…
那由他: ラビさんこれはいったい
なんの尋問ですの…？
ラビ: 知りませんよ…
いろは: なんで、ふたりのなれそめを
聞かれてるの…？
いろは: それに静香ちゃんたちは…？
かごめ: ふたりへの尋問が始まって
巻き込まれる前に帰りました…
いろは: えぇ…？
旭: ちなみにこれは…
旭: 新カップルさんいらっしゃい
というコーナーであります
いろは: コーナー？
アレクサンドラ: それが、神浜市の学生会議内で
カップルが誕生したみたいでして
アレクサンドラ: 東西の枠を越えた男女なので
メンバーみんなで祝いたいと
アレクサンドラ: みたまさんが中心になって
企画を考えてたみたいなんです
うらら: その企画の実験台として
ラビさんは巻き込まれたんよ
みかげ: なゆたんも一緒にねー
いろは: …………
みたま: 胃袋をつかみ掃除洗濯をこなし
生活サイクルを回す…
みたま: そうして自分なしではいられない
状態に追い込むだなんて…
みたま: とんだ押し掛け女房ねぇ…
ラビ: なっ…
那由他: だから違うんですの！
いろは: あれが…歓迎ですか…？
十七夜: 厳密には違うぞ環君
いろは: あ、十七夜さん
その…歓迎ではないんですか…？
十七夜: うむ…これは恋人のふたりから
色々と聞き出すためのものだ
いろは: 東西のカップルだから…
ですか…？
十七夜: いや、男の方が自分の弟だからだ
十七夜: ただの東西のカップルなら、
歓迎して終わりでも構わないが
十七夜: いざ、自分の姉弟ともなると、
やはり気になるだろう…
十七夜: しかも、弟にできた恋人のことで
妙にモヤついている自分もいる…
みたま: というわけで、スッキリ解決する
方法を考えてたどりついたのが
みたま: 新カップルさんいらっしゃいって
インタビューをするコーナーよぉ
みたま: うふふっ
いろは: たぶん、あんな前のめりにいくと
みんな疲れると思います…
那由他: あぁ…
ようやく解放されましたの…
みかげ: お疲れ、なゆたん！
ラビたんもお疲れ様っ！
ラビ: みかげさんの声を聞くだけで
元気が出てきますね…
いろは: すみません…なんだか…
ラビ: いえ…八雲みたまのキャラは
把握していたはずなのに
ラビ: 対応できなかった
自分の落ち度だと思う…
アレクサンドラ: ピュエラケアが去ったので
頼ろうと思いましたが
アレクサンドラ: とんだ被害に遭いましたね
いろは: 本当…重ね重ねすみません…
でもおかげで安心しました
アレクサンドラ: 安心？
いろは: みたまさんたちが神浜市のことで
前を向いてるのが見られたから
いろは: それに、湯国市の皆さんの表情も
穏やかそうで何よりです
うらら: それは、当然なんよ
うらら: 最近になって、やっとくららと
仲直りできたから
うらら: 次はちゃんと湯国市から
魔法少女の話を発信できるように
うらら: みんなで
一致団結して頑張ってるんよ
旁白: 何だか少し馬鹿らしくなってしまうような
楽しい時間が過ぎていく
旁白: これは私だけじゃない
他の魔法少女にとっても一緒
旁白: ただ、ここには幸せだけが存在している気がして
忙しないけど離れがたい気がする
いろは: これが、私たちの望んでいた未来
