--- [Section 1] (Source: character_momoko_0.json) ---
十咎ももこ：我做事的时机很差…一直都是这样
十咎ももこ：我一直以为…自己的失恋也是时机害的
十咎ももこ：但我意识到了…这件事也有我自己的问题

--- [Section 2] (Source: character_momoko_1.json) ---
Narration：接下来将要讲述的\n是有关一名魔法少女的愿望的记忆
Narration：少女的名字是，十咎桃子…
十咎ももこ：哦，是章鱼烧店
Narration：期间限定！　数量限定！\n明太子蛋黄酱味已经快要卖完了哦！
十咎ももこ：（给玲奈和枫买一点吧）
十咎ももこ：玲奈和枫是和我组了队的魔法少女同伴，也是平时经常一起玩的好朋友
十咎ももこ：轻轻松松就买到了
十咎ももこ：（明明平时应该因为时机太差，在我面前正好卖完的）
十咎ももこ：…对，我做事的时机，每次都很糟糕
十咎ももこ：总是因为这样错过机会，或者导致尴尬的后果……
十咎ももこ：所以我被取了一个外号……坏时机桃子
十咎ももこ：（也太不光彩了……）
十咎ももこ：（不过，今天终于能洗刷污名了，毕竟这么顺利地买到了）
秋野かえで：明太子蛋黄酱章鱼烧？好少见的口味
Narration：（咀嚼）
水波レナ：哼嗯，意外地还挺好吃嘛！
十咎ももこ：（她们一定会开心的）
水波レナ：诶，桃子，那是……
十咎ももこ：不是吧，玲奈
秋野かえで：你们两个，居然都买了章鱼烧过来……
十咎ももこ：因为是限定我就买了……
水波レナ：…玲奈也是，而且，我还很在意明太子蛋黄酱的味道……
十咎ももこ：连口味都重复了
秋野かえで：那个……你们分别买了多少？
十咎ももこ：三份…本来想着一人吃一份的……
水波レナ：连这个都一样……
秋野かえで：而且还都是十个装……？
十咎ももこ：也就是说…一共60个章鱼烧……
水波レナ：…简单算下来就是一人20个
Narration：…………
秋野かえで：再、再怎么说也有点……
十咎ももこ：呜呜…亏我还以为这次，赶上好时机买到了
十咎ももこ：结果又是坏时机吗……
御園かりん：啊，十咎前辈！
十咎ももこ：诶，小花凛？
御園かりん：在这里碰到真是刚刚好！能遇见前辈真是太好了的说！
みんな：…………
十咎ももこ：对我们来说也是时机刚好！
御園かりん：嗯？发生什么了吗？
十咎ももこ：我们这有章鱼烧，你爱吃吗？
御園かりん：嗯！爱吃的说
十咎ももこ：好，帮大忙了！
御園かりん：诶？
御園かりん：诶嘿嘿，真好吃的说!!
秋野かえで：真的，帮大忙了呢
水波レナ：话说，你不是也找桃子有事吗？
御園かりん：啊，对的说！我有事想找十咎前辈商量的说
十咎ももこ：你帮了我们这么大的忙，只要是我能做到的事都会尽力
御園かりん：谢谢的说！
御園かりん：其实，我想找你咨询一下恋爱问题！
十咎ももこ：原来如此，恋爱咨询…………恋爱！？

--- [Section 3] (Source: character_momoko_2.json) ---
十咎ももこ：恋、恋爱，指的是那个恋爱吗！？
秋野かえで：小花凛有喜欢的人了吗？
水波レナ：为什么要找桃子咨询啊？
御園かりん：你、你们冷静点的说！
御園かりん：是要咨询我的新作恋爱漫画里的，女主角的恋爱的说
秋野かえで：…也太容易让人误会了吧
十咎ももこ：小花凛……她好像加入了漫画研究部，自己也会画漫画吧
御園かりん：我想画一个像十咎前辈一样，帅气的女孩子当主角
御園かりん：所以想听听十咎前辈的建议
十咎ももこ：嗯…我明白你的意思了
十咎ももこ：但我是夹在兄弟中间长大的
十咎ももこ：所以以前只读过少年漫画哦？
御園かりん：别担心的说！
御園かりん：我只是想问问，如果是十咎前辈会怎么做的说！
十咎ももこ：这样的话……
水波レナ：又来了，桃子的多管闲事，你还是算了吧
十咎ももこ：诶，但是…我已经说了要帮忙
水波レナ：但是，对桃子来说，恋爱……
十咎ももこ：（…我的恋爱， 吗）
御園かりん：十咎前辈……？
水波レナ：…………
十咎ももこ：（玲奈这家伙，一脸让我别管了的表情……）
十咎ももこ：（但她好不容易来拜托我）
十咎ももこ：当然了，如果我能帮上忙的话
御園かりん：谢谢的说！
水波レナ：喂，桃子！
十咎ももこ：谢谢你担心我
十咎ももこ：但我没事的
水波レナ：…………
御園かりん：我已经基本画好了，请你赶快看看的说！
十咎ももこ：我看看……
ヒロイン：我是无论男女都很愿意依靠的，帅气系女生！
ヒロイン：但这样的我也是向往着恋爱的女孩子，所以……
ヒロイン：从明天开始的修学旅行，我要对中意的他发起攻势！
水波レナ：剧情进展飞速啊……
水波レナ：话说，这就是你心目中的，帅气系女生吗？
御園かりん：其实，我也想拜托你，给这方面一点建议的说
秋野かえで：…干脆照着桃子来画怎么样？
御園かりん：确实的说！
秋野かえで：顺便，她喜欢上的人是谁……？
御園かりん：是学校的王子大人，很受欢迎的说
水波レナ：这设定也很套路……
御園かりん：这之后，女主角会在修学旅行中，向王子大人告白的说
秋野かえで：很王道呢，然后呢？
御園かりん：他们两人会顺利结合，然后故事就结束了的说
十咎ももこ：那你想咨询的是什么……
御園かりん：告白时说的台词，我总是写得不够帅气……
御園かりん：所以想征求一下建议的说！
十咎ももこ：帅气地告白吗……
十咎ももこ：嗯……
十咎ももこ：无论什么样的人，告白的时候应该都会紧张吧
十咎ももこ：如果女主角太男孩子气了，说不定会被对方当成普通朋友……之类的
御園かりん：原、原来如此的说！我了解得更清楚了的说！
十咎ももこ：不过，如果发生在，修学旅行这种事件期间
十咎ももこ：说不定就能鼓足气势，小小的障碍都能轻易飞越呢
十咎ももこ：尤其是分组活动之类的，碰巧把两个人分到一组的时候……
十咎ももこ：就有机会说出，“我一直喜欢着你，你肯定没有注意到吧？”
十咎ももこ：这种台词了吧
御園かりん：我稍微思考一下剧情的说！

--- [Section 4] (Source: character_momoko_3.json) ---
御園かりん：画好了的说！
秋野かえで：好、好快……
水波レナ：应该稍微正常一点了吧……
十咎ももこ：我看看……
ヒロイン：等待已久的修学旅行！
ヒロイン：但是，一旦想到要告白，就会有点紧张呢
ヒロイン：我肯定会被对方，误会成普通朋友的……
水波レナ：…这不跟桃子说的一模一样吗
十咎ももこ：接下来……
ヒロイン：这可是修学旅行，肯定有机会告白的……！
？？？：呀啊——！！
ヒロイン：诶！怎么了……？
ヒロイン：不、不是吧……有人、死了……
みんな：…………
十咎ももこ：等下等下等下！诶？王子就这么死了吗？
御園かりん：不，是另一个人的说
秋野かえで：莫非这就是，令人心跳不已的障碍……？
御園かりん：对的说！是恋爱的障碍的说！
御園かりん：修学旅行发生杀人事件，当然会心跳不已的说！
水波レナ：不需要这种心跳啦！
十咎ももこ：…总之继续读下去吧
ヒロイン：犯人就是你！
犯人：可、可恶，我还以为是完美犯罪呢！
王子様：…现在只剩我们两人独处了呢
ヒロイン：没想到除我们以外的同学，居然都死光了……
秋野かえで：好可怕…可怕可怕…太可怕了……！
御園かりん：我想让他们两人独处的说……
水波レナ：也太强硬了，而且这样怎么告得了白啊……
御園かりん：因为得到了很好的建议，我想充分利用一下……
十咎ももこ：虽然你这么说我很开心，但小花凛应该描写的
十咎ももこ：是女主角的恋爱吧？
十咎ももこ：那就必须在建议的基础上，发散自己的想象力
十咎ももこ：比如喜欢上对方的理由，两人的接点之类的
御園かりん：喜欢的理由……
十咎ももこ：比如说…只有那个人，会把自己当成女孩子
御園かりん：也就是特别感吗？
十咎ももこ：对对
御園かりん：原来如此的说……
御園かりん：我稍微思考一下，请你明天再帮忙看看的说！
十咎ももこ：好！加油哦
十咎ももこ：（昨天她好像说过，还会拿给我看……）
御園かりん：十咎前辈——！！
十咎ももこ：（这就来了）
御園かりん：请你再帮我看看漫画的说
十咎ももこ：好啊，我看看……
十咎ももこ：…………
十咎ももこ：那个……
十咎ももこ：为什么又开始画，转生异能战斗了……？

--- [Section 5] (Source: character_momoko_4.json) ---
ヒロイン：我和那家伙有着来自前世的缘分，因为前世没能向他告白，所以这一世，我一定要做到！
ヒロイン：虽然那家伙好像已经不记得了……
前世からの親友：早上好
ヒロイン：顺带一提，这所学校里，除了那家伙，还有我前世的挚友
ヒロイン：不过她也不记得前世的事了
十咎ももこ：为什么会有前世？
御園かりん：这就是特别感的说！
御園かりん：前世的女主角非常强大，大家都很信赖她
御園かりん：但正因为强大，她也非常孤独的说
御園かりん：然而，只有王子大人，愿意普通地对待她
御園かりん：所以她就喜欢上了的说
十咎ももこ：愿意普通地对待她，所以喜欢上了…这么听起来还不坏
十咎ももこ：不过……
ヒロイン：为了扫清世间的黑暗，我今天也会战斗！
十咎ももこ：…真的需要战斗设定吗？
御園かりん：不行吗？
十咎ももこ：我想象中的恋爱的障碍不是这种
十咎ももこ：而是那种，深藏于自己内心的东西
御園かりん：无法告白的理由，就在女主角自己身上……
十咎ももこ：为了克服这一点，女主角才一直东奔西走
御園かりん：――!?
御園かりん：稍微等等的说！我马上修改一下剧情！
御園かりん：改好了的说！请你再看看的说！
十咎ももこ：…好快啊
ヒロイン：告白之树的传说？
前世からの親友：听说只要在树下告白，就绝对会成功
御園かりん：因为没法顺利告白，所以女主角只能依靠传说
十咎ももこ：那，接下来，他们就要碰巧两人独处了？
御園かりん：这样也不错的说！
ヒロイン：在班上的试胆大会，我碰巧和那家伙分到了一组……
ヒロイン：试胆大会的路线上，也有告白之树……
ヒロイン：只能赌在这次巧合上了！
ヒロイン：我、我们走吧
王子様：嗯
十咎ももこ：这里就要告白了吧？在传说之树的帮助下
御園かりん：不！恋爱的障碍又出现了的说！
ヒロイン：马上就到告白之树了…好、好嘞……！
ヒロイン：那、那个，我有件事想跟你说……
王子様：怎么了？
ヒロイン：那个…其实…不…果然……
？？？：咕呜呜呜呜
十咎ももこ：…哈？为啥会突然出现怪物……？
御園かりん：是僵尸的说，告白的障碍的说！
十咎ももこ：这也太煞风景了！至少改成情敌吧！
御園かりん：也是情敌的说，这个僵尸就是前世的挚友的说
御園かりん：虽然身体已经腐朽，但还是带着灼热的恋心来告白了的说
十咎ももこ：这也太牵强了……
十咎ももこ：如果僵尸真的，在女主角之前告白了
十咎ももこ：王子也同意了，该怎么办……？
御園かりん：…那种画面也太糟糕了，情敌还是得设定成活人的说
十咎ももこ：嗯，我觉得这样更好
御園かりん：我想到个好主意，修改之后明天再带来的说！
十咎ももこ：（男孩子气的女主角…愿意普通地对待她的王子）
十咎ももこ：（于是，女主角迷上了这个王子……）
十咎ももこ：（…哈哈，总感觉有点像呢……）

--- [Section 6] (Source: character_momoko_5.json) ---
御園かりん：…那么，今天是昨天的复仇战的说！
十咎ももこ：今次真的是恋爱漫画吧？
御園かりん：当然的说！
御園かりん：我已经彻底理解女主角的问题了，所以也好好表现了的说
御園かりん：顺带一提…虽然僵尸变成了废案，但试胆大会没能告白的情节
御園かりん：和传说之树的设定都保留了的说
ヒロイン：明明在试胆大会分到一组，碰到了那么好的机会
ヒロイン：我却没能告白……
ヒロイン：…说到底，那家伙肯定只觉得我是朋友
ヒロイン：这样也不符合我的性格……
ヒロイン：对了！“灵木之实”！
ヒロイン：虽然大部分人都不知道，但根据我前世的知识
ヒロイン：只要得到传说中的告白之树的果实…“灵木之实”
ヒロイン：就能鼓起勇气告白！
ヒロイン：而今年正是告白之树，千年一度的结果之年……
ヒロイン：好嘞！一定要把它弄到手
十咎ももこ：靠灵木之实获得勇气告白吗
御園かりん：女主角本来是这么想的，但是……
御園かりん：算了，还是你直接读下去更好的说
ヒロイン：自那之后，我就一直等待着
ヒロイン：等待、等待、等待、等待……
ヒロイン：等到入冬时节，终于……
ヒロイン：终于得到了，灵木之实！
ヒロイン：这样就鼓起勇气了，接下来就只剩告白了！
ヒロイン：我现在就要去，吐露自己真正的心意！
十咎ももこ：（…诶？这……）
ヒロイン：找到了！
ヒロイン：…诶？
前世からの親友：昨天我终于想起来了，我从前世就一直喜欢着你
王子様：前世…？
前世からの親友：你已经不记得了吗
前世からの親友：就是说，我从出生之前就喜欢着你，特别强烈地喜欢着你！
前世からの親友：请和我交往吧！
王子様：…我知道了，那我们就交往吧
ヒロイン：怎、怎么会……
十咎ももこ：…………
十咎ももこ：（都走到了这一步，却被情敌抢先了吗？）
十咎ももこ：（明明已经获得了勇气…？）
十咎ももこ：（却只是因为时机太差了？）
十咎ももこ：（这样就和我……）
十咎ももこ：（和我的失恋一样了）

--- [Section 7] (Source: character_momoko_6.json) ---
十咎ももこ：我既有哥哥又有弟弟，因为被夹在兄弟中间长大，所以经常被说是女汉子
十咎ももこ：虽然并不讨厌自己这样的性格，但我也有些小小的烦恼
Narration：你看你看\n超级可爱！
Narration：是新角色的周边？\n这种懒洋洋~的感觉最棒了
Narration：呐，桃子也……
Narration：啊，抱歉\n你对可爱的东西不感兴趣来着
十咎ももこ：不不，我也觉得很可爱哦？
Narration：真是的！\n桃子人也太好了
十咎ももこ：（根本没人信我……）
十咎ももこ：比如明明我其实也很喜欢可爱的东西，周围的人却误以为我不感兴趣
十咎ももこ：…嗯！找到了！
Narration：十咎，怎么了？
十咎ももこ：诶……
十咎ももこ：…啊~，这个这个……！
十咎ももこ：老师让我把这套教材…带到教职员室去～
Narration：诶诶？老师怎么能\n拜托女孩子干这种重活
十咎ももこ：（“女孩子”……吗……）
Narration：我来帮忙
十咎ももこ：诶！？啊……！
十咎ももこ：比如喜欢的男生难得提出给自己帮忙，我却不好意思依赖他……
Narration：啊——！\n你来得正好！
Narration：呐\n能帮我搬这个吗～？
Narration：诶？\n啊，但是……
十咎ももこ：没事！你去帮她吧！
十咎ももこ：你也知道我臂力很强吧？
十咎ももこ：柔弱的女孩子就交给你来帮助了！
Narration：嗯，我知道了
Narration：…预备……！\n…呵呵…讨厌啦～っ…
十咎ももこ：…………
十咎ももこ：总是逞强地说“我没事的”，无法接受他人好意的时候，我也会怨恨自己的性格
十咎ももこ：如果我的性格不同的话……
十咎ももこ：如果我能毫不犹豫地接受别人帮我搬重物，能可爱地说出“帮帮我”的话……
十咎ももこ：我总是这么想，所以对恋爱不怎么积极
十咎ももこ：我害怕被别人说，自己不是谈恋爱的料，也不想受伤……
十咎ももこ：就在这时，丘比出现在了我面前
キュゥべえ：和我签订契约，成为魔法少女吧
十咎ももこ：不管什么愿望……都能实现吗……
十咎ももこ：这时，我第一个想到的，就是自己始终无法迈出的，恋爱的第一步
十咎ももこ：但与此同时，我也想到
十咎ももこ：虽然在神社祈愿“成就恋情”倒是没什么问题，但以这种形式实现愿望好像不太对吧
十咎ももこ：所以，我……
十咎ももこ：那……能给我勇气吗？
キュゥべえ：勇气？
十咎ももこ：我想要向喜欢的人告白的勇气
十咎ももこ：（怎么办……愿望真的实现了）
十咎ももこ：（我再也不会逃避了，再也不会止步不前……）
十咎ももこ：（我现在就要，去告诉他我真正的感情）
十咎ももこ：（找到了……！）
十咎ももこ：…？
Narration：你也没有女朋友吧？\n所以……拜托了……
十咎ももこ：――!?
Narration：我会努力……让你更加\n喜欢我的……！
Narration：所以拜托了……\n请和我交往吧……
Narration：…好吧\n我知道了
Narration：真的吗！？…谢谢！\n我好开心……！
十咎ももこ：就这样，我的恋爱结束了
十咎ももこ：明明不惜成为魔法少女，得到了告白的勇气，我却错过了告白的机会……
十咎ももこ：我真的…每次都时机太差了

--- [Section 8] (Source: character_momoko_7.json) ---
十咎ももこ：……你为什么不让男主角与女主角结合
十咎ももこ：而是让他和情敌结合了呢？
十咎ももこ：而且，还正好在\n得到能鼓起勇气的“灵木之实”的时机……
御園かりん：因为这样下去是不行的说
十咎ももこ：不行……？
御園かりん：这不是因为时机太差了
御園かりん：因为，至今为止也有过告白的机会
御園かりん：但女主角却一直找借口
御園かりん：觉得这样不符合她的性格\n完全把希望寄托在巧合上……
十咎ももこ：……！
御園かりん：我觉得这样是不行的说
十咎ももこ：…………
十咎ももこ：抱歉，小花凛
十咎ももこ：我……
十咎ももこ：在无意识下\n把自己代入了女主角的恋爱
御園かりん：诶？
十咎ももこ：……我以前失恋过
十咎ももこ：所以想让自己贴近这个女主角
十咎ももこ：通过这种方式挽回自己的恋情
十咎ももこ：那时没能做到的告白
十咎ももこ：我也想让她代替自己成功……
十咎ももこ：但最后，连女主角的恋情也落空了……
御園かりん：对不起的说……\n我不知道……
十咎ももこ：没关系
十咎ももこ：不如说，我还挺受触动的\n觉得你正好指出了问题的核心
御園かりん：…………
御園かりん：其实，这个故事还没结束的说
十咎ももこ：诶……？
御園かりん：到这里为止都是一场梦
御園かりん：从梦中醒来的女主角\n会怎样面对梦中的事情……
御園かりん：我目前构思到了这里
御園かりん：但还没有决定要让她如何面对的说
御園かりん：十咎前辈的话\n会怎么面对的说？
十咎ももこ：……可以由我来决定吗？
十咎ももこ：这是小花凛的漫画吧？
御園かりん：到这里为止\n都是我和十咎前辈共同创作的说
御園かりん：所以，我想让十咎前辈\n帮我决定女主角会怎样面对的说
十咎ももこ：…………那……
ヒロイン：……哈！
ヒロイン：刚才那些，难道都是梦……？
ヒロイン：也就是说……还有机会……
ヒロイン：但是……
ヒロイン：…………
ヒロイン：……算了，豁出去了！
ヒロイン：我不会再找自己性格的借口
ヒロイン：也不会再等待偶然的机遇
ヒロイン：我要靠自己鼓起勇气！
ヒロイン：不用依赖告白之树的传说和灵木之实
ヒロイン：我要靠自己的勇气去告白！
ヒロイン：我喜欢你！
ヒロイン：请和我交往吧！！
王子様：…………
ヒロイン：我是真的喜欢你\n所以，拜托了……！
王子様：……嗯
ヒロイン：~！！
水波レナ：……不知不觉间\n变成了很圆满的故事嘛
秋野かえで：我还挺喜欢的
十咎ももこ：太好了，小花凛！
御園かりん：好耶——的说！
水波レナ：……呐，桃子
十咎ももこ：我没事的
十咎ももこ：我就像醒来之前的女主角一样
十咎ももこ：一直找借口\n说对方不会把我当女孩子看待
十咎ももこ：到最后也无法靠自己鼓起勇气
十咎ももこ：所以，我才错过了大好时机……
十咎ももこ：但是，我终于彻底走出来了
十咎ももこ：如果是现在，无论何时\n我都能靠自己的力量鼓起勇气
十咎ももこ：所以，我的下一场恋爱\n一定会是好结局
