
--- [Section 1] (Source: 330543-1.json) ---
三輪 みつね: この、場所…
三輪 みつね: …あした屋がある場所だ
都 ひなの: ちょ！おいっ！
都 ひなの: はぁ…はぁ…
何をそんなに慌てている！
三輪 みつね: なんだか、嫌な予感がして
都 ひなの: ま、待て…もしあの魔女なら
お前ひとりだと危ない
都 ひなの: ぜぇ…ぜぇ…
都 ひなの: あ、あれ？
アイツ今、どっち曲がった？
都 ひなの: …………
都 ひなの: （しまった…完全に見失った）
都 ひなの: あした屋って、一体どこだよ？
そもそも何の店なんだ？
都 ひなの: （頼むから、無茶だけは
しないでくれよ…）
三輪 みつね: はぁ…はぁ…
三輪 みつね: （あした屋…
ここに来るの、久しぶりだ）
三輪 みつね: あ…
三輪 みつね: （もしかしたらと思ったけど
本当にここがアタリだったんだ）
三輪 みつね: …………
三輪 みつね: （…結界からあふれてくる
ヒリヒリした魔力の感じ）
三輪 みつね: （直接戦わなくてもわかる…
この魔女…かなり強い）
三輪 みつね: 私ひとりじゃ、かなり危ないかも
三輪 みつね: （さっきの子が追い付くの…
待った方がいいよね）
三輪 みつね: （あれ…？）
旁白: （あした屋の…おばあさん？）
三輪 みつね: （…様子が変だ！）
三輪 みつね: 大丈夫！おばあさん！
旁白: う、うぅ…
三輪 みつね: 魔女の口づけ…
旁白: ゲホゲホッ…ゴホッ！
三輪 みつね: どうしよう…苦しんでる
三輪 みつね: なんで…
三輪 みつね: （魔女のせいなら
早く倒さないと…）
三輪 みつね: …………
三輪 みつね: （何ビビッててるんだ私！）
旁白: あ、あなたは？
三輪 みつね: 私？私は神浜のヒーロー！
旁白: ヒーロー？
三輪 みつね: そう！みんなの危機には
必ず駆けつけるからねｗ
三輪 みつね: （私は、強くなったんだ！）
三輪 みつね: （昔の弱い私なんて…
もうどこにもいないんだ！）
三輪 みつね: この魔女をひとりで倒して、
それを証明してみせる！

--- [Section 2] (Source: 330543-2.json) ---
みふゆ: 妙な魔力を追いかけて
やってきてみれば…
みふゆ: 羽根の子たちが注意していた
例の魔女でしたか
みふゆ: しかも、この駄菓子屋の近くに
結界を張っていたなんて
みふゆ: …………
みふゆ: （ここは、やっちゃんとの
大切な思い出の場所）
みふゆ: （好き勝手させるわけには
いきません）
みふゆ: それに、アリナへの
手土産にもなりそうですしね
みふゆ: …………
みつねの声: てやぁぁぁぁぁっ！
みふゆ: （もう他の子が戦っている？）
みふゆ: ――っ!?
あれは！
旁白: 無生忍現 前授記是 名上品中
三輪 みつね: っ！ぐっ！
三輪 みつね: こんのぉっ！
三輪 みつね: 当たれ！当たれ！当たれ！
みふゆ: （魔力も傷も無視して…）
旁白: （なんて無謀な戦い方！
あの子、このままだと…）
三輪 みつね: …ぜぇ…ぜぇ
みふゆ: 大丈夫ですか!?
下がっていてください
みふゆ: ここは私が…
三輪 みつね: どいて！
この魔女は、私が倒すんだから！
みふゆ: ちょ、ちょっと！待ってください
その体では無理です！
旁白: 以慈悲哀 愍特留此 經止住百
三輪 みつね: っぐ！
旁白: 臨命終時 阿彌陀佛 與諸聖衆
三輪 みつね: っ！うあぁぁっ！
三輪 みつね: （腕…もう動かない…）
三輪 みつね: （頭もボーっとしてきた…）
三輪 みつね: …………っ！
三輪 みつね: （けど、まだだ！…まだ！）
みふゆ: ダメです！
それ以上、魔力を使っては！
みふゆ: なぜそんな無茶をするんですか！
三輪 みつね: …ぇ？
…それ…は…
三輪 みつね: （…あれ？なんでだっけ？）
三輪 みつね: （強さを、証明したいから？）
三輪 みつね: （ううん…それは
このキャラと同じ…作り物）
三輪 みつね: （じゃあ、本当の理由は？）
三輪 みつね: ――っ!?
三輪 みつね: …ここには
守りたい思い出があるから
三輪 みつね: っ…助けて…潤っ！
三輪 みつね: （ぁ…）
三輪 みつね: （どうして…
その名前を呼んじゃったの？）
三輪 みつね: （私はその名前と…思い出に…
蓋をしたはずなのに）
三輪 みつね: （それなのに…どうして…）
みふゆ: ――っ!?
みふゆ: いけない！ソウルジェムが…
三輪 みつね: （もしかして、私…）
三輪 みつね: …私、捨てられなかったの？

--- [Section 3] (Source: 330543-3.json) ---
三輪 みつね: 暗い…寒い…
三輪 みつね: ソウルジェムが濁って
黒いものに飲み込まれて…
三輪 みつね: 私…どうなっちゃったの？
三輪 みつね: それに…
ここ…どこなんだろう？
三輪 みつね: …怖いよ
？？？: だったら…呼んでみたら？
？？？: さっきみたいに…
助けて、潤…って
三輪 みつね: だ…誰？
？？？: 見てわからない？
私…三輪みつね
三輪 みつね: （…私が、もうひとり？）
？？？: 非力でコミュ障で…
ずっと…過去にしがみついている
？？？: ひきこもりの…三輪みつね
三輪 みつね: …違う！
キミなんて…知らない！
三輪 みつね: 私は…変わったんだ！
？？？: …どんなふうに？
三輪 みつね: 魔女を倒して…
たくさん人を助けた！
三輪 みつね: ヒーローみたいな…
キャラにだって…なり切れた！
三輪 みつね: 私は…必死に…頑張って…
？？？: 知ってるよ…
だって…キミは私なんだから
？？？: でも…キミは考えたことがある？
？？？: どうして…
そんな必死になっていたのか
？？？: どうして…
そんなに変わろうとしていたのか
三輪 みつね: …ぇ？
三輪 みつね: それ、は…
？？？: 思い出させてあげる
旁白: ―潤―
魔法なんかに頼らなくったって
お前はなりたかった自分になれる
旁白: ―潤―
今すぐは無理でも
旁白: ―潤―
ゆっくりと、少しずつ、な…！
三輪 みつね: …ぁ…あぁ…
？？？: ようやく気付いた？
？？？: キミが変わろうとした理由は
？？？: 必死に捨てようとしていた、
思い出にあったんだよ
？？？: そして…
三輪 みつね: …潤、ありがとう
飾利 潤: あァ？
礼なんていいよ
飾利 潤: 怪我はないか？
三輪 みつね: …うん、大丈夫
旁白: ありがとう！お姉ちゃん！
三輪 みつね: お礼なんていいってｗ
それより怪我はない？
旁白: うん！大丈夫！
？？？: キミが変わろうと目指したのは
他でもない…潤の姿だ
？？？: 結局、キミは…
全然捨てきれていなかったんだよ
？？？: ラムネを食べて胸が熱くなった時
キミだって何かを察したはずだ…
？？？: なのに、気付かないふりをして…
？？？: そのくせ、心の底では
未練たらしく過去にすがってさ…
？？？: …本当に、みじめだよね
三輪 みつね: …………
飾利 潤: プハーッ！
飾利 潤: やっぱり、あした屋に来たら
このラムネをキメねぇとな！
三輪 みつね: …毎日、よく飽きないね
飾利 潤: ったりまえだろ
飾利 潤: あたしにとっちゃこのラムネは
もう血液みたいなもんだからな！
三輪 みつね: ふふっ、大げさ…
飾利 潤: ははっ、そうかもな
それで、今日は何して遊ぶ？
三輪 みつね: …………
三輪 みつね: …は、ははは
？？？: なに笑ってるの？
またいつものキャラ作り？
三輪 みつね: ううん、違うよ
心の底から、嬉しかったんだ
？？？: …嬉しい？
三輪 みつね: 潤とのキラキラした思い出が
苦しくて…
三輪 みつね: だから決別しようと思ったのに
結局…できなかった
三輪 みつね: それどころか、潤への想いは
どんどん大きくなっていって…
三輪 みつね: いつしか…
私は潤を追いかけていた
三輪 みつね: それだけ…私にとって
潤は…大切な人だったんだ
？？？: …………
三輪 みつね: それに気付けるなら、私は…
三輪 みつね: 過去を捨てきれない、
弱い自分を受け入れるよ
？？？: 本当に…いいの？
？？？: 私を受け入れれば…また思い出が
キミを苦しめるかもしれないよ？
三輪 みつね: それでも…いいんだ
旁白: ぎゅっ…
？？？: ――っ!?
三輪 みつね: おかえり…私
？？？: …ただいま、私
三輪 みつね: （そして…）
旁白: おかえり…潤

--- [Section 4] (Source: 330543-4.json) ---
みふゆ: この魔女、
なかなか手ごわいですね
みふゆ: （他の羽根の子たちにも
来てもらうべきでした）
みふゆ: ――っ!?
この魔力は？
みふゆ: （ドッペル!?）
旁白: 坐金蓮華 坐已華合 隨世尊後
三輪 みつね: はぁ…はぁ…た、倒せた
三輪 みつね: あれ…？
ソウルジェムの穢れが…消えてる
三輪 みつね: この力って…？
みふゆ: それはドッペル…
みふゆ: 私たちの感情の写しであり、
新しい力の象徴
みふゆ: それは私たちのリーダーによって
発現するようになったんです
三輪 みつね: キミは…？
みふゆ: 私は梓みふゆと言います
みふゆ: どうです？
私たちの仲間になりませんか？
三輪 みつね: え？
みふゆ: 魔法少女について
それにドッペルについて
みふゆ: 色々とお話ができることが
あると思うのですが
三輪 みつね: …………
三輪 みつね: …悪いけど、遠慮しておくよ
三輪 みつね: 秘密結社は好きだけど、
入りたいとは思えないし
三輪 みつね: それに…
三輪 みつね: 私、ひきこもりだからｗ
みふゆ: そうですか…でしたら、
無理強いはできませんね
三輪 みつね: …………
衣美里の声: みゃーこ先輩、あそこじゃない？
ひなのの声: お、ほんとだ！
でかした衣美里！
ひなのの声: おーい！無事かー！
三輪 みつね: ――っ!?
都 ひなの: ぜぇ…ぜぇ…
や…やっと追い付いた
三輪 みつね: あ、ラムネの…
都 ひなの: 魔女は？どうなった？
三輪 みつね: よくわかんないけど、
倒せたみたいｗ
都 ひなの: みたいって…なんだそりゃ？
三輪 みつね: 戦ってた時、無我夢中でさ
都 ひなの: …まぁ、とにかく無事でよかった
一時はどうなるかと
三輪 みつね: ごめんね
勝手に突っ走っちゃって
都 ひなの: 今さらだ
都 ひなの: それに、お前はしっかり
魔女を倒したじゃないか
三輪 みつね: うん
あ！それと…
都 ひなの: どうした？
三輪 みつね: ラムネ、ありがとう
とてもおいしかった
都 ひなの: オマエ、前は変な薬品入れた？
とか失礼なこと言ってたくせに…
都 ひなの: というか、なんで
このタイミングなんだ？
三輪 みつね: 今だから、だよｗ
三輪 みつね: （やっと、素直に
認められるようになったから…）
三輪 みつね: （潤との思い出は
私の最高の宝物だって）
旁白: ねぇ、潤…
私、もう一度変わろうと思うんだ
旁白: 今度は、弱さも過去も抱きしめて
旁白: 潤みたいな、潤に誇れるような
そんな存在になろうと思う
木崎 衣美里: すっごーーーーーーーーー！
三輪 みつね: ――っ!?
木崎 衣美里: あの魔女、見つけ出して
ひとりで倒しちゃうなんて！
木崎 衣美里: さっすがヒーロー！
木崎 衣美里: ねぇねぇねぇねぇ！
木崎 衣美里: どうやって倒したの！
必殺技は！キメポーズは！
三輪 みつね: …ぇ、と
木崎 衣美里: ドキドキ、わくわく！
三輪 みつね: そ、それじゃー私はこれでっ!!
木崎 衣美里: あ、待ってよぉ～！
旁白: ゆっくりと、すこしずつ
だけどね！
三輪 みつね: 結局、私の中に
ずっと在り続けたんだね…
