
--- [Section 1] (Source: 323011-1.json) ---
まばゆ: …毎度どうもです
舞台裏コーナーです
まばゆ: さて、これから私は
まばゆ: scene0魔法少女ストーリー
暁美ほむらさん編なるものを
まばゆ: 観賞しようとしているわけですが
ここで少し注意！
まばゆ: このストーリーの舞台は
割と先の方のループだそうで
まばゆ: 軽いネタバレがあるかも…？
ということです
まばゆ: 具体的には<red>scene0本編</red>
<red>「Film.4」以降</red>の内容に
まばゆ: ちょこっと触れているそうです
まばゆ: まあ、基本的に
魔法少女ストーリーは
まばゆ: 本編から独立したエピソードに
なってますってことなので
まばゆ: 私は観ちゃうんですけど！
まばゆ: あ、ちなみにこの場所ですけど
ただの舞台裏です！
まばゆ: 死後の世界だとか
そういうアレじゃないので
まばゆ: このコーナーについては
まばゆ: 深く考えないで
ご覧いただけますと！
まばゆ: それじゃ…

--- [Section 2] (Source: 323011-2.json) ---
ほむら: （右、右、左、右…）
ほむら: …………
ほむら: …………
…………
ほむら: （…これで）
ほむら: （終わり）
ほむら: …………
…………
ほむら: （…このまま、進むしかない）
まどか: ほむらちゃん
過去に戻れるんだよね？
まどか: こんな終わり方に
ならないように…
まどか: 歴史を変えられるって
言ってたよね
まどか: キュゥべえに騙される前の
バカなわたしを…
まどか: 助けてあげてくれないかな
ほむら: 約束するわ！
ほむら: 絶対にあなたを救ってみせる！
ほむら: 何度繰り返すことになっても
必ずあなたを守ってみせる！
まどか: 良かった…
まどか: …ううっ！
まどか: うっ…うああっ！
ああああッ！
まどか: …ッ
もうひとつ頼んでいい？
ほむら: …！
まどか: わたし、魔女にはなりたくない…
まどか: 嫌なことも悲しいことも
あったけど…
まどか: 守りたいものだってたくさん
この世界にはあったから…
ほむら: まどかぁっ！
まどか: ほむらちゃん…
やっと名前で呼んでくれたね…
まどか: 嬉しいな…
ほむら: ううっ！
ほむら: っ…ぐ…うう…
旁白: カチャ…
ほむら: うぅぅぅぅ――っ!!
ほむら: （…そう）
ほむら: （あの日の約束を果たすまでは）

--- [Section 3] (Source: 323011-3.json) ---
ほむら: …………
…………
ほむら: （ん…？）
早乙女先生の声: …あら、詢子
まだ仕事中じゃないの？
早乙女先生の声: 残業中の息抜き…？
会社員も大変よね
ほむら: （早乙女先生の声…）
ほむら: （誰かと電話してる…？）
早乙女先生: …えっ、そんなに修羅場なの!?
早乙女先生: じゃあ、この間も
かなり無理して抜け出したとか？
早乙女先生: ほら、２週間近く前
一緒にお酒を飲んだとき…
旁白: 「そう…あの日も残業を
頼まれそうだったのね」
旁白: 「へえ、まどかちゃんから
急に買い物を頼まれて
定時にすぐ上がったからセーフだった…？」
ほむら: …………
…………
旁白: 「あの夜、詢子と会えたのは
まどかちゃんのおかげだったのね！
ふふっ、感謝しないとね！」
ほむら: （…電話の向こうの声は
よく聞こえないけれど）
ほむら: （まどかの連絡がきっかけで）
ほむら: （早乙女先生たちの
その後の予定が）
ほむら: （変わったということ…？）
ほむら: …………
…………
ほむら: （あらゆる出来事は
つながりあっている…）
ほむら: （小さな違いが積み重なって
予想外の結果を生むこともある）
ほむら: （不用意な行動は慎まないと）

--- [Section 4] (Source: 323011-4.json) ---
旁白: キンコ～ン♪
カンコ～ン♪
ほむら: …………
…………
ほむら: （結局…）
ほむら: （今回も、まどかの契約を
阻止できなかった）
ほむら: （本来はキュゥべえを
まどかに接触させないよう）
ほむら: （動く予定の日だったけれど）
ほむら: （もう…
必要なくなってしまったわね）
ほむら: …………
ほむら: （佐倉杏子…？）
杏子: ハッ…
杏子: …………
杏子: フッ
ほむら: …………
…………
杏子: …ん？
旁白: <red>Game Over</red>
杏子: …あーあ、気がそがれちまった
杏子: そこにいるんだろ？
出てきなよ
ほむら: …邪魔をしてしまったようね
杏子: 別にいいけどさ
それより、なんか用？
ほむら: いえ
表であなたを見かけたから
杏子: 見滝原はあんたが
仕切るって話だったっけ？
杏子: だから縄張りに立ち入らないよう
監視してるわけだ
ほむら: …そんなところかしら
杏子: なら、余計なお世話だね
杏子: 通りの向こうっかわは
見滝原だけど
杏子: この店はギリ風見野市内だ
杏子: 縄張りを侵してるのは
むしろあんたの方ってことになる
杏子: …それとも、あたしと
コトを構えようってわけ？
ほむら: そのつもりはないわ
ほむら: 見滝原に手出しされないかぎり
あなたを敵に回す意思はない
杏子: ふぅん
あたしはそれで構わないけど
杏子: ま、せいぜい上手くやんなよ
杏子: 見滝原で魔女絡みの
人死にが増えるようなら
杏子: マミの奴が
黙っちゃいないと思うぜ
杏子: あんたに任せちゃ
いられない、ってね
ほむら: 忠告に感謝するわ
ほむら: …私にはもう
関係のないことだけれど
杏子: はぁ？
ほむら: それじゃ…
杏子: なんなんだよ、あんた
杏子: …ま、いっか
あたしも帰るか
ほむら: ゲームはもういいのかしら？
杏子: 今日は終わりだよ
杏子: パーフェクトを出すまで
やり直したっていいけど
杏子: それじゃ、つまんねーだろ？
杏子: 何度でもやり直せたら
杏子: 楽しさも悔しさも
感じなくなっちまう
杏子: 人間、そういうもんじゃん？
ほむら: …………
…………
旁白: ＜病院前＞
旁白: ピーポー
ピーポー
旁白: ざわ…
ほむら: …？
旁白: 「まだ小さいのに、可哀想に…」
旁白: 「助かってほしいけど…」
旁白: 「…見つかったときには、もう
息がなかったそうよ」
旁白: 「どうして廃ビルなんかに
入り込んでしまったのかしら…」
旁白: 「迷子になってたんですって」
ほむら: （子どもが救急車で運ばれた…）
ほむら: （魔女か、使い魔と関係が？
いえ…）
ほむら: （以前、この近くで
孵化した魔女は）
ほむら: （この手で倒したはずだけど…）
ほむら: …………
…………
ほむら: …！
ほむら: （かすかに魔力を感じる）
ほむら: （あった…）
ほむら: （この間とは別の魔女…
いえ…使い魔の結界？）
ほむら: ――っ!?
ほむら: （…出たわね）

--- [Section 5] (Source: 323011-5.json) ---
ほむら: …………
…………
ほむら: （使い魔にしては手ごわかった）
ほむら: （例の魔女を倒して
できた空白に）
ほむら: （新しく使い魔が
入り込んできたのね…）
旁白: 「まだ小さいのに、可哀想に…」
旁白: 「助かってほしいけど…」
旁白: 「…見つかったときには、もう
息がなかったそうよ」
旁白: 「どうして廃ビルなんかに
入り込んでしまったのかしら…」
ほむら: …………
…………
杏子: ま、せいぜい上手くやんなよ
杏子: 見滝原で魔女絡みの
人死にが増えるようなら
杏子: マミの奴が
黙っちゃいないと思うぜ
杏子: あんたに任せちゃ
いられない、ってね
ほむら: 忠告に感謝するわ
ほむら: …私にはもう
関係のないことだけれど
杏子: はぁ？
ほむら: …………
…………
ほむら: そう…
ほむら: まどかを救えなかった私には
もう、関係ない…
ほむら: 次の戦場へ向かいましょう
逃れられない運命を変えるために
