
--- [Section 1] (Source: 311181-1.json) ---
旁白: 『夏！』
旁白: 「海！」
旁白: 『海水浴場！』
月夜: ふぅー…なんとかお昼前に
着いたでございますね
旁白: ねー
旁白: ここを越えたら、
海水浴場でございますか？
旁白: うんっ、そのはずだよ
旁白: 着いたら
パパっと着替えて海に入ろーう！
旁白: おーっ！でございますっ
旁白: …………
旁白: …………
旁白: こ、これは…
旁白: ざわざわ…ざわざわ…ざわ…
旁白: …想像以上の混み具合だよ…
旁白: 旅行で行ったのは
プライベートビーチでしたし…
旁白: ここの海水浴場も私たちだけ
とは、いかないでございますね…
旁白: だけど…月夜ちゃんと休める
大事な日なのに…
旁白: 月咲ちゃん…
旁白: 家のことも忙しいけど
旁白: 最近は環いろはたちのせいで
マギウスの翼の活動も忙しい…
旁白: それなのに、お休みの今日も
ゆっくりできないなんて…
旁白: …大丈夫でございます
旁白: 月咲ちゃんと一緒に居られるなら
旁白: どんな場所も、私にとって
癒しの空間でございますから
旁白: …ありがと、月夜ちゃん
旁白: それじゃ…
水着に着替えに行こうっ
旁白: はいっ
旁白: …それで…
更衣室はどちらでしょうか…？
旁白: 探してみよっか
旁白: あと、着替えたら
休める日陰も探さないとね
旁白: 海で遊ぶのはそれからっ！
旁白: はいでございますっ
旁白: これだけ人が居ると、
更衣室も混んでるのかな～？
旁白: まぁ、その時はトイレで
着替えちゃおっか
旁白: と、トイレで…!?
旁白: え…そんなにおかしい？
旁白: あ、い、いえ、そんなことは
ないでございますよっ？
旁白: ただ…トイレで着替えるのは
私、初めてで…
旁白: えぇっ？
旁白: そんなこと言われたら
無理強いはできないし…
旁白: …とにかく更衣室を探そうっ
旁白: は、はいっ！

--- [Section 2] (Source: 311181-2.json) ---
月夜: はぁ…
長かったでございます…
旁白: 更衣室に入るのにも並んだし
旁白: いざ入ったら、すし詰め状態で
着替え中は蒸し暑かったし
旁白: 早く海に入りたーい！
旁白: 今は我慢でございますよ、
月咲ちゃん
旁白: まずは休憩場所を探さないと…
旁白: あ、そうだっけ…
旁白: …それなら、あそこは!?
旁白: ほらっ！パラソルとシートが
たくさん並んでるよ！
旁白: レンタル休憩スペース…？
１日3000円…でございますね
旁白: うっ…ちょっと高いかも…
旁白: 他に休める所はないのかな…？
旁白: 木陰は…人が大勢居ますから
入れそうにないでございますね…
旁白: パラソルはレンタルか…
それに、持ち込みの人も居るんだ
旁白: むぅ…
旁白: あっ、じゃあこれでどう!?
旁白: …………
…月咲ちゃん、これは…？
旁白: ウチが月夜ちゃんの前に立って
日陰を作る作戦だよ！
旁白: えっと…太陽が真上にあって…
影が出来ていないでございます…
旁白: …あ、あれ？
おかしいな…
旁白: それに、月咲ちゃんだけが
辛いのはダメでございますっ
旁白: 私にも月咲ちゃんと同じことを
やらせて欲しいのでございますっ
旁白: え、でも、この方法じゃ
日陰ができないし…
旁白: 大丈夫でございますよ
このふたつがあればっ！
旁白: …日焼け止めと日傘っ!?
旁白: そっか…これがあれば
ひなたで休んでも平気だねっ
旁白: よーし！
砂浜だって、直接座っちゃえー！
月夜&月咲: …………
旁白: …あっつぅぅ!?
旁白: や、やっぱり厳しいかも…
旁白: お尻が…
ヤケドしたでございます…
旁白: うぅぅ～…
旁白: …もう、いい！
旁白: とりあえず涼しくなろうっ？
海に入っちゃおう!?
旁白: そうするでございますっ
旁白: チャプ、チャプ…
旁白: はぁ～～～…
旁白: 涼しい～…のでございます…
旁白: こんなことなら、
もっと早く海に入れば良かったよ
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: それで…このあとは
どうするでございますか…？
旁白: う、うーん…
旁白: 旅行の時は、バナナボートとか
フライボードで遊べたけど…
旁白: ここは何かを借りるには
お金がかかるみたいだし…
旁白: 海でゆっくり
過ごしたいでございますが
旁白: このまま海の中で漂っているのは
何か違う気がするでございます…
旁白: んー…
…………
旁白: …海、あがろっか
月夜&月咲: はぁ…
？？？: ちょっと…
あなた、明槻さんよね？
旁白: え…
あ、あなたは…！

--- [Section 3] (Source: 311181-3.json) ---
？？？: ちょっと…
あなた、明槻さんよね？
月夜: え…
あ、あなたは…！
阿見 莉愛: あぁ、やっぱり！
ってあなた、双子だったの？
旁白: え、えぇ…
月咲: あ、そっか…
学校ではそっちの名字だもんね…
旁白: こんなところで会うとは
奇遇でございますね
旁白: えっと…えっとぉ…
アメダスさん！
阿見 莉愛: 阿見莉愛よっ！
旁白: あ、も、
申し訳ないでございます…
胡桃 まなか: 阿見先輩の知り合いなんですか？
阿見 莉愛: 明槻月夜さんは
私の同級生なのよ
梢 麻友: 莉愛ちゃん、すごいです
旁白: 筝曲部の部長さんと
お知り合いだなんて…！
旁白: おーほほほっ！
旁白: ま、私の顔の広さを
舐めてもらっては困るわ！
胡桃 まなか: 先輩の人脈はすごいですけど、
自慢するところは残念ですね
旁白: お黙りっ！
阿見 莉愛: それで…ふたりはここで
何をしていたの？
月夜: えっ？
旁白: 立ち尽くしていたようだったから
困り事でもあるのかと思って
月咲: え、えっと…疲れたから
休もうと思ったんですけど…
旁白: 休める場所がなくって…
旁白: あら、
そんなことで困っていたの？
梢 麻友: それなら…！
胡桃 まなか: はいっ
ちょうど良いタイミングです
阿見 莉愛: えぇ
旁白: 明槻さんたち、
ちょっとこっちにいらっしゃい
月夜: ここは…？
旁白: パラソルとシートを借りられる
レンタルの休憩スペースよ
旁白: 休憩するなら、
ここを使うといいわ
月咲: え、でも…皆さんは
どこで休憩するんですか？
梢 麻友: 私たち、昨日から海に来ていて
もう帰るところだったんです
旁白: だから返却するより、おふたりに
使ってもらう方が良いなと思って
月夜: …ありがとうございますっ
阿見 莉愛: お礼なんて良いから、
海を楽しみなさいね
旁白: あ…
胡桃 まなか: まだ、何か困り事が
あるんですか？
旁白: じ、実は…海を楽しむために
どうすればいいのか…
旁白: よくわからなくなってしまって…
阿見 莉愛: あら…自分たちの好きなことを
すればいいのではなくて？
旁白: 好きなこと、と言われましても…
旁白: …皆さんの好きなことは
何でございますか…？
胡桃 まなか: まなかはグルメ巡りですね
旁白: 海の家のメニューや近くの屋台は
一通りチェックしてます！
月咲: へぇー！
梢 麻友: 私は海を眺めたり、お昼寝したり
とにかくゆっくりすることです
旁白: たまに、海水浴のお客さんに
話しかけられたりもして
旁白: 色んなお話ができて楽しいんです
胡桃 まなか: 梢先輩に話しかけてくるのって
先輩目当ての男の人ばっかりで
旁白: まなかは全然
ゆっくりできなかったですけどね
月夜: アメ…阿見さんの好きなことは
何でございますか…？
阿見 莉愛: 私はスポーツね
旁白: マリンスポーツもいいけれど
旁白: ビーチバレーやビーチフラッグス
と言った浜のスポーツも良いわ
旁白: それは…考えもしなかった
でございます…！
旁白: 私の活躍する姿とこの美貌で
旁白: この夏…いえ、今年イチ！
注目を集めることができたわ
胡桃 まなか: 先輩たちが変に目立つし、
絡まれて遊ぶどころじゃないから
旁白: 今日こうして
帰ることにしたんですけどね
阿見 莉愛: ぐっ…
旁白: ほら、そろそろ帰りのバスが
来る時間ですよ
梢 麻友: あ、では
私たちはこれで失礼しますね
阿見 莉愛: あ、ちょっと待ちなさいっ！
旁白: それじゃふたりとも、ご機嫌よう
月咲: はいっ
ありがとうございましたー！
月夜: …………
旁白: …月夜ちゃん、どうかした？
旁白: ―月夜―
すみません、月咲ちゃん…
旁白: ―月夜―
阿見さんたちの海の過ごし方は…
聞いているだけで、楽しそうでございましたが…
旁白: ―月夜―
海を楽しく過ごすために…
結局、私たちはどうしたらよいのでしょうか…
旁白: ―月咲―
うーん…ウチも何をしたらいいか
わかったわけじゃないけど…
旁白: ―月咲―
ウチも、３人から聞いた海の過ごし方は
楽しそうだなって思った
旁白: ―月咲―
だから、ウチらも同じことをやってみようよ
旁白: ―月咲―
とにかく何か行動してみたら、他にも
楽しいことが見つかるかもしれないし！
旁白: …あっ、でも…
ちょっと待って…！
旁白: う…
旁白: ど、どうしたのでございますかっ
月咲ちゃん…!?

--- [Section 4] (Source: 311181-4.json) ---
月咲: …あっ、でも…
ちょっと待って…！
旁白: う…
月夜: ど、どうしたのでございますかっ
月咲ちゃん…!?
旁白: ぐー、ぎゅるるる…
旁白: …ごめん
旁白: お腹が鳴りそうだったんだけど…
鳴っちゃった…
旁白: …ふふっ、
慌ててしまったでございます
旁白: 頃合いですし、
そろそろお昼といたしましょう
旁白: あっ！
旁白: 海の過ごし方のひとつ…
グルメ巡りを試せるチャンスだね
旁白: 確かに…そうでございますっ
旁白: じゃ、海の家に行こーっ！
旁白: うわっ！
昼時って言っても、多すぎだよ…
旁白: 海水浴場の人が全員集結した
くらいの混雑でございます…
旁白: とにかく並んで…その間に
注文するものを決めちゃおうっ
旁白: は、はい…
旁白: えっと、メニューは…
あ、あの看板だね
旁白: …………えぇぇっ!?
旁白: な、なかなか強気の
価格帯でございます…
旁白: うぅ…ウチ…
フランクフルトだけにしようかな
旁白: い、いけません！月咲ちゃん！
旁白: ご飯はきちんと食べないと
倒れてしまうでございますよっ
旁白: ここは…私にお任せくださいっ
旁白: え…だ、ダメだよ！
月夜ちゃんにおごらせるなんて…
旁白: 私は月咲ちゃんの
お姉ちゃんでございますよ？
旁白: こういう時くらい、
頼って欲しいのでございます
旁白: …ありがとう
旁白: じゃあウチは…月夜ちゃんに
並んでもらってる間
旁白: 海の家の席を確保してくる！
旁白: お願いするでございます、
月咲ちゃん
月咲: んん…さすがに満席かぁ…
旁白: （でも…諦めない…！
もうすぐ空きそうな席は…）
旁白: …………あそこっ！
旁白: ウチと月夜ちゃんの席…
もらったーッ！
旁白: ビュンッ
旁白: あぁっ!?
ウチらの席が…
旁白: ちょっとあなた！
先に目を付けたのはウチなのに…
フェリシア: …あ？
ピーヒョロじゃねーか
月咲: あ、あなたは…
深月フェリシア!?
旁白: 残念だったな！
ここにオマエらの席ねーから！
旁白: きぃぃっ！
やちよ: ちょっとフェリシア…
突然走り出したら危ないでしょ
旁白: 周りをちゃんと見ないと…
フェリシア: 席は取れたんだから
別にいーだろ？
いろは: そうかもしれないけど…
旁白: フェリシアちゃんが転んだり、
誰かがケガしたら危ないよ…
旁白: …あっ
月咲: あー!?
環いろは…どうしてここに!?
さな: あ…えっと…
鶴乃: ほっ？
珍しいこともあるもんだねー
旁白: くっ…
旁白: ウチらのせっかくのお休みを…
邪魔なんかさせないからっ！
月咲: ウチらは絶対、負けないから！
