
--- [Section 1] (Source: 311183-1.json) ---
月夜: ん…んん…………
月咲: 月夜ちゃん…
旁白: …………
いろは: あの、月咲ちゃん
月咲: あ…何…？
旁白: このタオル、冷たくしといたから
月夜ちゃんの脇に挟んであげて
旁白: う、うん…
さな: いろはさん、この氷で最後です…
旁白: またもらってきたほうが
いいかもしれません…
いろは: そうだね…
月咲: …………
えっと…
旁白: …………ありがとう
環いろは…二葉さな…
いろは: ううん、気にしないで
旁白: 具合の悪い子を放っておけないし
旁白: フェリシアちゃんたちの遊びにも
付き合ってもらっちゃったから
旁白: あ、遊び…
やちよ: 本当にごめんなさい
旁白: 具合が悪かったのに
気付いてあげられなくて
フェリシア: なんでやちよが謝るんだー？
旁白: オレらは悪くないだろっ
やちよ: やりすぎなのよ
あなたも、鶴乃も
旁白: ぶーー…
鶴乃: ごめんね…
つい、楽しくなっちゃって…
旁白: 子どもじゃないんだから、
もっとしっかりしてちょうだい
旁白: はぁい…
月夜: うぅ…
月咲: あっ、月夜ちゃん…！
旁白: 大丈夫…？
まだ、頭痛い…？
旁白: 月咲ちゃん…
ここは…
旁白: あのね、環いろはたちが
月夜ちゃんを看病してくれて…
旁白: 環…いろはたちが…!?
旁白: て、敵に情けをかけられるとは…
旁白: 月夜ちゃんは悪くないよっ
ウチが頼りないから…
旁白: …いいえ、月咲ちゃんが気にする
ことではないのでございます…
旁白: あ、あ…ありがとう、ございます
環いろはたち…
いろは: どういたしまして
月咲: あの…今回のこと…
お礼を…したいんだけど…
やちよ: お礼なんていらないわよ…
旁白: ただ…
旁白: マギウスの翼を辞めてくれるなら
それが一番良いんだけれど
旁白: それとこれとは話が別だよ！
いろは: じゃあ…
お手伝いをしてもらえないかな？
旁白: お手伝い…？
旁白: うん、新しい氷を取りに行くから
海の家に、一緒に来て欲しいの
旁白: う、うん！
行く！手伝う…！
月咲: うーん…
旁白: （お礼…お礼、かぁ…
どういうのがいいんだろ…？）
旁白: （ケーキとか菓子折りみたいな
高価なものは買えないし…）
旁白: …う～～ん…
旁白: はーい！
旁白: 皆さん、
奮ってご参加くださーいっ！
旁白: えっ？な、何？
もしかして、タイムセール!?
さな: いえ…ビーチバレー大会が
始まるみたいです…
月咲: ビーチバレー大会…？
旁白: ルールは４人制で…
いろは: 優勝賞品は…
“海の家での無料焼肉”…！
旁白: これ…！
うちにぴったりかも！
旁白: そうですね…！
月咲: えっと、どうして…？
いろは: 今月は出費が多くて
あんまりお肉を買えてないから
旁白: ちょっと贅沢できるかなって
旁白: そ、それなら！
ウチも何か手伝いたい！
旁白: え、でも…
旁白: 環いろはたちに…
ちゃんとお返ししたいんだよ…
旁白: そこまで言われちゃうと
困っちゃうけど…
旁白: …じゃあ、
試合を応援してくれないかな？
旁白: 本当にそれだけでいいの…？
旁白: うん、
応援してくれるだけで十分だよ
旁白: …環いろはが、そう言うなら
そうするけど…………
旁白: …………

--- [Section 2] (Source: 311183-2.json) ---
旁白: それでは、ビーチバレー大会を
開催いたします！
旁白: １試合目の対戦チームの皆さんは
コートに集まってください！
フェリシア: うっしゃー！
旁白: 勝って勝って勝ちまくって
オレの肉をゲットだぜー！
鶴乃: この大会に…
わたしの最強伝説を刻み込ーむ！
いろは: あはは…すごい気合ですね
やちよ: それはいいんだけど…
旁白: あの子たちがはしゃぎすぎないか
注意して見ておかないと…
月咲: 環いろはーッ！
七海やちよーッ！
旁白: 由比鶴乃ーッ！
深月フェリシアーッ！
旁白: 絶・対・優・勝っ！
旁白: 頑張れ頑張れ４人っ！
頑張れ頑張れ４人っ！
旁白: おーーーーっ！
月夜&さな: お、お～…
月夜: …で、ございます…
旁白: …ふっ
旁白: …楽しめればいいと思ったけれど
あんなに応援してくれるんだもの
旁白: あの子たちの気持ちに応えて
優勝目指して、頑張りましょうか
いろは: そ、そうですね…！
頑張らないと…っ
旁白: １試合目の勝者は、
やちよチームの皆さんです！
フェリシア: おしっ！
鶴乃: でも…いろはちゃんが…
いろは: うっ…
痛たた…
さな: いろはさん…！立てますか…っ？
旁白: あ、うん…なんとか…
やちよ: 最初に遊んだ時に痛めてたなら
言ってくれたらよかったのに…
旁白: すみません…
旁白: 平気かなって思ったんですけど、
ちょっとずつ痛くなっちゃって…
さな: 初戦はぎりぎり勝てましたけど…
旁白: 試合は４人制ですし…
私は参加できないから…
旁白: いろはさんが抜けたら、
チームはリタイアですね…
フェリシア: そんならオレがふたり分だ！
やちよ: ルールなんだから無理よ
旁白: イヤだ！リタイアなんて
オレがぜってー認めねえっ！
旁白: 『ちょっと待ったーーーッ！』
やちよ&フェリシア: ――っ!?
月咲: それなら…
ウチがチームに入る！
月夜: つ、月咲ちゃん…？
いろは: いいの…？
月咲: うんっ
旁白: 月夜ちゃんを助けてくれた借りは
これでしっかり返させてもらうよ
やちよ: でも…これ以上、
あなたたちを巻き込むわけには…
フェリシア: よっしゃーーッ！
旁白: よく名乗り出たぜ、
ピーヒョロ妹！
旁白: あ、う、うん…
鶴乃: 臨時チームだけど…団結して
全員で優勝目指そーーうっ！
みんな: おーっ！
いろは: 本当に…決勝まで行くなんて…
月夜: さすが月咲ちゃん…！
旁白: 臨時チームでも、多彩に
活躍してみせたでございます
月咲: ふぅ…
旁白: （色々あったけど、
次はいよいよ…！）
旁白: 優勝賞品、無料焼肉権を賭けて…
旁白: ビーチバレー大会の決勝を
始めます！
旁白: では、決勝進出を決めた
２チームの皆さん…どうぞ！

--- [Section 3] (Source: 311183-3.json) ---
旁白: では、決勝進出を決めた
２チームの皆さん…どうぞ！
フェリシア: 肉はオレのもんだーっ！
鶴乃: 最強のわたしに、どこからでも
かかってこーいっ！
やちよ: なんとかここまで来たわね…
月咲: （あとひとつ勝てば…）
旁白: （環いろはたちに
借りを返せる…！）
旁白: うん…
あと１試合、頑張ろうね！
都 ひなの: ハァ…臨時のチームでも
結構やれるもんだな
粟根 こころ: このまま優勝も目じゃないかもっ
加賀見 まさら: そう簡単にいく相手かしら…
五十鈴 れん: し…慎重に行きましょう…
はい…
旁白: それでは決勝戦を始めます！
旁白: ピーッ
やちよ: ハァァッ！
旁白: 「決勝戦は
やちよチームの鋭いサーブによって
火蓋を落とされました！」
旁白: 「しかしひなのチームも負けていません！
このチームが決勝まで上がってきた要因は
即席とは思えない連携プレーだけでなく
最強のサーブによるところも大きいのです！」
加賀見 まさら: 次は…私の番
旁白: …ふッ！
旁白: 「決まりましたっ！
軌道の読めない無回転サーブ！」
旁白: 「得点を決めたにも関わらず
クールな横顔からは
相変わらず表情も読めませんっ！」
旁白: …バシン！
ポンッ
ポンッ
…バシン！
旁白: ここまで拮抗していた
両チームですが
旁白: ひなのチームは優勝まで
あと１点と迫りました！
鶴乃: だいじょーぶだいじょーぶ！
旁白: ここから３点連取で
わたしたちの優勝だーッ！
月咲: 相手の弱点も見えた…！
全員で連携して追い上げようっ！
やちよ: えぇ！
フェリシア: おら来いよ！
五十鈴 れん: す、すごい気迫…
旁白: …でも…負けられないのは
私たちも、同じだから…
旁白: …え…えいっ！
月咲: っく！
行ったよーっ！
鶴乃: オーライ、オーライ…
ほっ！
フェリシア: うっしゃ！オレが決めるぜ！
旁白: どりゃああああっ!!
都 ひなの: っぐ！
そっち行ったぞ！
五十鈴 れん: か、返します…はい…！
加賀見 まさら: …っ!!
月咲: 来た！
七海やちよ！お願い！
やちよ: え、ちょっと…
きゃっ!?
旁白: あーーーーっ!?
フェリシア: にょわああっ!?
鶴乃: 間に合えぇぇええっ！
旁白: 優勝は…
ひなのチームの皆さんです
旁白: おめでとうございます！
都 ひなの: ありがとう
粟根 こころ: やったー！
フェリシア: お…オレの…肉がぁ…
鶴乃: わたしの最強伝説がぁ…
やちよ: ごめんなさい…
月咲: あの、試合中に…何かあったの？
旁白: よそ見してるなんて、
七海やちよらしくないし…
旁白: 足元にね、ヤドカリが居たの
避けたら体勢を崩してしまって…
旁白: それでレシーブし損ねたんだね…
旁白: 本当にごめんなさい…
旁白: あなたたち姉妹にも、
協力してもらったのに…
旁白: あ…それは、いいんだけど…
いろはの声: やちよさーん！鶴乃ちゃーん！
いろは: フェリシアちゃんに、
月咲ちゃんも！
旁白: ４人とも、本当にお疲れさま！
さな: すごい迫力で…応援を忘れて
思わず見入ってしまいました…
月夜: 月咲ちゃんの活躍も
本当にすごかったでございます
月咲: で、でも、優勝できなかったし…
環いろはたちからの借りが…
いろは: ううん、
もう十分返してもらったよ
旁白: 月咲ちゃんが私の代わりに
ビーチバレーに出てくれて…
旁白: 月夜ちゃんが応援してくれて
すごく楽しかったから！
月咲: ホント…？
旁白: うんっ
旁白: …っ
旁白: …そ、それならもう完了だねっ
旁白: そ、そうでございますね！
旁白: 環いろはたちは負けて
ケガもしているでございますから
旁白: 早く家に帰るでございます！
旁白: 今なら、
黙って見逃してあげるよ！
フェリシア: あぁっ!?
負けてねーしっ
鶴乃: そーだよ！
やちよ: はいはい、
帰り道にゆっくり聞くから
月咲: …………
月夜&月咲: …ふふっ

--- [Section 4] (Source: 311183-4.json) ---
旁白: ちゅーー…………
月咲: はぁ…
旁白: トロピカルジュースが
頑張った体に滲み渡るー…
月夜: ホッとするでございますー…
旁白: それにしても…
旁白: 七海やちよの言ってたことは
本当なのかなぁ…？
旁白: 敵の言うことは、あまり
信じたくないでございますが…
旁白: …………
やちよ: はい、これどうぞ
月夜: これは…
どういうつもりでございますか？
旁白: トロピカルジュースよ
もしかして、嫌い？
旁白: 嫌いではないでございますが…
旁白: トロピカルジュースはね、
熱中症対策に良いらしいの
月咲: え、そうなの…？
初めて聞いた…
旁白: そう？…まぁ、
最近言われ始めたことだからね
旁白: ちなみに、スポーツで頑張った
体も癒してくれるからおすすめよ
旁白: じゃ…私たちはもう帰るから
月咲: うーん…
まぁ、美味しいからいっか
月夜: ふふっ、そうでございますね
旁白: …ほら、見てください
旁白: 夕焼けで赤く染まって、
海が綺麗でございます
旁白: ホントだ…！
旁白: …あっ、目を閉じたら
波の音しか聞こえないよっ
旁白: お客さんが減って、
静かになったせいでございますね
旁白: うん…
旁白: 静かで平和な時間…
このまま眠っちゃいそう…
旁白: …って、あれ？
海を眺めたりお昼寝したりって…
旁白: 梢さんに聞いた、「とにかく
ゆっくりすること」でございます
旁白: うん…！
旁白: ウチら、
いつの間にか実践してたんだね
旁白: ３人に聞いた海の楽しみ方を…
旁白: …ねぇ月夜ちゃん、
今日は、楽しかった…？
旁白: あ…
それは…っ
旁白: ウチはね、その…
月夜&月咲: とっても楽しかったよ
（でございますよ）
旁白: あ…月夜ちゃん…！
旁白: こんなに充実した１日は
初めてかもしれないでございます
旁白: …七海やちよたちとのイザコザも
旁白: 今日のところは、
水に流しても良い気がいたします
旁白: ふふっ、そうだね
旁白: …はぁ
ずっと今日が続けばいいのになー
旁白: 月夜ちゃんとふたりっきりで
毎日楽しく過ごしたーいっ
旁白: 私もそう思いますが…
今はまだ難しいのでございます…
旁白: だから、今日の１日をいつまでも
覚えておきましょう
旁白: うん…
旁白: …これ以上居ては
暗くなってしまいますね
旁白: そろそろ帰りましょう…
旁白: …あ、待って！
旁白: …ど、どうしたでございますか？
旁白: いつもは
買わないようにしてるんだけど…
旁白: 今日だけは…やっぱり欲しくって
旁白: その…お土産物屋さんにね、
ちょっと…寄ってもいい？
旁白: …はいっ
旁白: ―月咲―
『わぁ…！綺麗…！』
旁白: ―月夜―
「海を閉じ込めたような
色合いでございますね…」
旁白: ―月咲―
『うん…っ』
旁白: ―月咲―
『形も月に似てて…
ウチらのためのキーホルダーって感じ…！』
旁白: …これを見れば、いつでも
今日のことを思い出せるよね
旁白: はい
旁白: ふたりで過ごしたこの海を…
私は…忘れないでございます
旁白: うん…！
月夜&月咲: 最高の思い出ができたね
（でございます）
