
--- [Section 1] (Source: 330503-1.json) ---
柚希 ほとり: かはるん…
昨日は迷惑かけてごめんね…
香春 ゆうな: お気になさらないでください
柚希 りおん: で、水名女学園との交流会準備が
進んでない理由なんだけど…
柚希 ほとり: ボクから言うよ…
柚希 ほとり: えっと…ボクは交流会をやる
教室を予約する当番でね
柚希 ほとり: 当番の先輩に、やり方を
教えてもらおうとしたんだ
柚希 ほとり: でも、その先輩が体調を崩して
学校に来られなくなっちゃって…
香春 ゆうな: まぁ…
柚希 ほとり: 他の先輩も家の都合で休んでて
柚希 ほとり: 気づいたらボクが
全部やるしかなくなってて…
柚希 りおん: あたしに相談してくれたら
よかったじゃない
柚希 ほとり: りおんは交流会の準備当番、
やったことないでしょ…？
柚希 りおん: うぐ…
香春 ゆうな: わたくしには…どうして相談して
くださらなかったのですか…？
柚希 ほとり: だって…かはるんは、みんなの
悩みを解決するって決めて
柚希 ほとり: 自分の力で頑張ってたでしょ…？
柚希 ほとり: だから、ボクも自分の力で
頑張りたかったんだ…
柚希 ほとり: それに、頑張ってるかはるんに
迷惑かけたくなかったから…
香春 ゆうな: ほとりさん…
柚希 ほとり: でも、結局迷惑かけちゃった…
本当にごめんなさい…
香春 ゆうな: …ほとりさんが謝る必要は
ありませんわ
香春 ゆうな: わたくしこそ、ほとりさんの
貴重な時間を使ってしまって…
柚希 ほとり: そんなことないよ…！
香春 ゆうな: わたくしの思いつきに
付き合ってくださってありがとう
香春 ゆうな: そして…ほとりさんのこと
気付けなくてごめんなさい
香春 ゆうな: 理想の「あの方」に近づくためと
バイブルを見ていたつもりが
香春 ゆうな: かえって、身近な人の悩みを
見落とすことになっていました…
柚希 ほとり: かはるん…
香春 ゆうな: でも、お願いです
わたくしに任せてください
柚希 ほとり: え？
香春 ゆうな: 必ずほとりさんを助けてみせます
柚希 ほとり: …！
柚希 ほとり: うん…！
香春 ゆうな: ありがとうございます
香春 ゆうな: では、改めて交流会の
準備についておさらいしましょう
香春 ゆうな: 交流会では、
使用教室の予約以外にも
香春 ゆうな: 水名の皆さんをお出迎えする準備
お出しするお茶とお菓子の用意
香春 ゆうな: それから、披露する余興の準備も
必要になります
香春 ゆうな: 全てを生徒会だけで
準備するのは不可能ですから
香春 ゆうな: 他の部活動の生徒たちに
協力してもらうことが重要です
柚希 りおん: でも、交流会まで
あと２日しかないわよ？
柚希 ほとり: 教室とかお茶の準備は頼み込めば
何とかなるかもしれないけど
柚希 ほとり: 余興の準備は…
香春 ゆうな: はい、難しいかもしれません…
香春 ゆうな: ですから、
落としどころを探りましょう
香春 ゆうな: 各部活を訪問して協力を打診し
香春 ゆうな: どのくらいの内容なら
了承いただけるか相談するんです
柚希 ほとり: かはるん、すごい…！
柚希 ほとり: やることはわかったよ
でも、ボクひとりにできるかな…
香春 ゆうな: わたくしもご一緒いたします
これでも生徒会の先輩ですから
香春 ゆうな: より充実した交流会になるよう
頑張りましょう、ほとりさん！
柚希 ほとり: …うん！ありがとう！

--- [Section 2] (Source: 330503-2.json) ---
旁白: ＜交流会当日＞
旁白: …………
柚希 ほとり: …………
旁白: 美味しい…！
旁白: この紅茶、
とても上品な香りですね…！
旁白: このクッキーもほど良い甘さで
紅茶に合いますね
旁白: 気を抜くと食べ過ぎちゃう…！
柚希 ほとり: ホッ…ありがとうございます
柚希 ほとり: 紅茶とクッキーは
料理研究部に依頼したんです
柚希 りおん: そういえばゆきかは？
ゆきかも水名の生徒会役員よね？
香春 ゆうな: 今日はまだ、見かけませんね…
香春 ゆうな: 欠席のご連絡はありませんし
いらっしゃるとは思うけれど…
旁白: ガラッ
七瀬 ゆきか: お、遅くなりました…！
旁白: あぁ、七瀬さん！
随分遅かったじゃない…
七瀬 ゆきか: すみません…
なんとか間に合って良かったです
香春 ゆうな: お待ちしておりました…！
さあ、どうぞこちらへ
七瀬 ゆきか: いえっ…わたしはその…
隅っこの方が落ち着くので…
香春 ゆうな: …………？
香春 ゆうな: そうですか…
ではどうぞ、お好きな席へ
旁白: 柚希さん、準備当番で迷惑かけて
本当にごめんなさい…
旁白: 絶対大変だったよね…
頼れない先輩でごめんね…
柚希 ほとり: あ…いえ、先輩方も大変だったの
わかってますから…
柚希 ほとり: それに…
旁白: では、そろそろ
締めの言葉をお願いしましょう
旁白: えっと、今日の当番は…
香春 ゆうな: わたくしに
やらせていただけませんか？
旁白: え、香春さん…？
旁白: 私たち当番からは異存はないです
旁白: そうね…
じゃあ、お願いします
香春 ゆうな: かしこまりました
香春 ゆうな: 水名女学園生徒会の皆さま
香春 ゆうな: 本日はわが校にお越しいただき
誠にありがとうございました
香春 ゆうな: 皆さまと楽しく、有意義な時間を
過ごすごとができ大変光栄でした
香春 ゆうな: 皆さまにも
楽しんでいただけたなら幸いです
香春 ゆうな: さて…本日の交流会における
功労者を紹介させてください
香春 ゆうな: ほとりさん
柚希 ほとり: え…
あ、はい…！
香春 ゆうな: 中等部１年生ながら、このたびの
交流会準備の中心を務めた
香春 ゆうな: 柚希ほとりさんです
香春 ゆうな: 関係各所と連携し、本日の素敵な
スケジュールを組んでくれました
香春 ゆうな: 改めて、ほとりさん
ありがとうございました
旁白: パチパチパチパチ
柚希 ほとり: …………
旁白: 今日は本当に楽しい交流会でした
旁白: 花のシャワーでお迎えなんて
新鮮で楽しかったです
旁白: お茶もお菓子も美味しかったし…
旁白: ダンス部の余興は情熱的で
見ごたえがありましたわ
旁白: 今まで一番楽しい交流会でしたね
旁白: はい！
柚希 ほとり: …………っ
柚希 ほとり: ありがとう…ございます…！
香春 ゆうな: ふふ…
香春 ゆうな: それでは皆さま、次回の交流会で
またお会いいたしましょう

--- [Section 3] (Source: 330503-3.json) ---
柚希 ほとり: お、終わった～～～…
香春 ゆうな: 本当にお疲れさまでした、
ほとりさん
柚希 りおん: ほとりんにしては
よく頑張ったわね
柚希 りおん: 今日だけは特別に
褒めてあげてもいいわ
柚希 ほとり: あ、うん…
ありがとう、りおん
七瀬 ゆきか: 今回の交流会は
ほとりさんが当番だったんですね
柚希 りおん: 当番も何も、
大変だったんだから！
七瀬 ゆきか: 大変、というのは…？
香春 ゆうな: ええ…諸事情で当番の先輩方が
交流会当日まで不在だったんです
香春 ゆうな: ほとりさんが各部の協力を
取り付けてくれたからこそ
香春 ゆうな: 交流会を開催できたのですわ
柚希 ほとり: そんな…
柚希 ほとり: ボクはただ、かはるんに
教えてもらっただけだし…
香春 ゆうな: でも、実際にやったのは
ほとりさんでしょう？
香春 ゆうな: とても立派でしたわ
柚希 ほとり: えへへ…
ありがとう、かはるん
香春 ゆうな: …いえ、わたくしのやったことは
感謝されるほどではありません…
香春 ゆうな: そもそも、ほとりさんの悩みに
気付けなかったのは
香春 ゆうな: わたくしの失態なのですから…
香春 ゆうな: このままでは、「あの方」と
同じ高みに登るなど、夢物語…
七瀬 ゆきか: 「あの方」…
巴マミさんですね
香春 ゆうな: マ…、マ…………
香春 ゆうな: ああ…っ
わたくしが口に出すなんて…
香春 ゆうな: それすらも
おこがましく思えますわ！
七瀬 ゆきか: えぇ…？
旁白: わたくしの理想の「あの方」…
巴マミ様
旁白: まだ魔法少女でなかったわたくしが
魔女の結界に入り込んで
窮地に陥っていたところを助けてくださった
旁白: 崇高なるわたくしの聖女様…
旁白: 裕福な家庭に生まれたおかげで
苦労も、努力もしたことがなく
すべてを与えられていたわたくしは
旁白: そのおかげで
生きがいもなく、空っぽの人生を送る日々…
旁白: そんなわたくしに、マミ様との出会いは
莫大なお金も、力も及ばないような
とても輝かしい世界があると教えてくださった
旁白: 同じ世界に立ちたい…
あの方と同じ高みに行きたい
と思うようになったわたくしは
旁白: 「わたくしを救ってくれたあの方のように
魔女を倒し、人々を救う世界に身を置くこと」を
キュゥべえに願った…
香春 ゆうな: …………
香春 ゆうな: あの方に近づきたいという願いは
やはり、身の程知らずでした…
七瀬 ゆきか: えっ？
香春 ゆうな: 自分の力で成し遂げた経験もなく
香春 ゆうな: そもそもわたくしには、あの方と
並びたてるほどの器がないのに
香春 ゆうな: 誰かの悩みを解決していけば
香春 ゆうな: 自分の人間性を高められて
あの方に近づけるなどと…
香春 ゆうな: あぁ…わたくしは…
これからどうしたら…
柚希 ほとり: …………
柚希 ほとり: ボクはかはるんにたくさん
助けてもらったからわかるよ
柚希 ほとり: かはるんが変わったなって…！
香春 ゆうな: …！
柚希 ほとり: あ、ぼ、ボクがこんなこと
言うなんて生意気だよね…！
柚希 りおん: そーよ！
柚希 りおん: あんたが他人の成長に気付く
なんて100年早いわよ！
香春 ゆうな: ――っ!?
七瀬 ゆきか: …？
香春さん…？
香春 ゆうな: （誰かの成長に気付くこと…）
香春 ゆうな: （誰かを助けるにはまず、悩みや
気持ちの変化に気付くこと…）
香春 ゆうな: …………
香春 ゆうな: （わたくしに足りなかったものが
ようやくわかった気がします…）

--- [Section 4] (Source: 330503-4.json) ---
香春 ゆうな: …ところで、ゆきかさん
七瀬 ゆきか: は、はいっ？
香春 ゆうな: ゆきかさんが交流会にいらした時
なぜかお疲れのように見えました
香春 ゆうな: 隅の席をご希望されたのは
お召し物の汚れを隠すためですね
七瀬 ゆきか: ――っ!?
七瀬 ゆきか: バレちゃってたんですね…
香春 ゆうな: また何かトラブルに
巻き込まれていたのでしょう？
七瀬 ゆきか: えっと、その…
トラブルと言いますか…
七瀬 ゆきか: …リリアンナに到着した時
七瀬 ゆきか: 学園に来ていた搬入業者の車が
暴走しかけて…
七瀬 ゆきか: …いえ、この話はやめましょう
解決しましたのでっ
香春 ゆうな: まぁ…！
香春 ゆうな: 誰も知らぬところで、
ひっそりと人助け…
香春 ゆうな: わたくしの手本にしたい
ご立派な行動ですわ！
七瀬 ゆきか: やや、やめてください！
なんか恥ずかしいのでっ！
香春 ゆうな: でも、トラブルが起きた時は
今度からわたくしにもご相談を
香春 ゆうな: あらゆる手段を使って
すぐに駆けつけますわ！
七瀬 ゆきか: あ、ありがとうございます…
七瀬 ゆきか: ただ…手段は時と場合を考慮して
いただけると嬉しいです…っ
柚希 りおん: かはるん、いい感じよね…！
柚希 ほとり: うん…！
柚希 ほとり: 気遣いもできて、優しくて…
お姉さんっぽいというか…！
香春 ゆうな: ふふ、それはこのバイブルの
おかげだったと思います
柚希 ほとり: ん…？
その本は…
柚希 りおん: あー！やっぱり！
柚希 りおん: あたしがかはるんに貸した
「ステップアップサキちゃん」！
柚希 ほとり: それって、りおんが買ってる
少女漫画の…？
香春 ゆうな: はい
香春 ゆうな: 主人公のサキちゃんが、憧れの
先輩にふさわしい存在になるべく
香春 ゆうな: 周囲のお悩みを解決しながら
自分磨きをするお話なんですの
柚希 ほとり: それって…かはるんが
やってきたことと同じ!?
柚希 りおん: やっぱり…
そんなことだと思った…
香春 ゆうな: これまではサキちゃんを
バイブルにしてきましたが…
香春 ゆうな: 頼るのはこれでおしまいです
香春 ゆうな: バイブルばかり見ていて
大事なことを見落とすのは
香春 ゆうな: もう嫌ですから
柚希 ほとり: かはるん…
香春 ゆうな: …わたくし、これからも
たくさんの方と関わって
香春 ゆうな: 多くのことを学び、自分で考えて
行動しようと思います
香春 ゆうな: お金では買えない経験や
香春 ゆうな: 身近な人とわかりあえる喜びを
糧にしてステップアップできれば
香春 ゆうな: いつかは、マミ様に
近づける気がいたしますから
柚希 ほとり: わぁ…！
かはるん、本当に変わったね！
柚希 りおん: うん…！
柚希 りおん: なんか一緒に頑張ってあげたく
なるっていうか…！
七瀬 ゆきか: はいっ
香春 ゆうな: ご迷惑をおかけすると思いますが
旁白: 皆さん、これからも
よろしくお願いしますね
香春 ゆうな: まずは一歩、
踏み出せた気がいたします
