
--- [Section 1] (Source: 504205-1.json) ---
旁白: ……………………
旁白: …………
旁白: …
牧野 郁美: 新しい黒羽根の担当ですか？
旁白: 別に私たちは構いませんよ
初めてのことじゃありませんし
旁白: ただ、こうして呼び出されるのは
初めてのことですよね
旁白: 何か、特別なんですか…？
みふゆ: はい…
旁白: 今まで通り、おふたりは黒羽根の
教育担当になって頂きます
旁白: ですが、それと平行して
ひとつお願いがあるんです
旁白: なんでしょうか？
旁白: 新しい黒羽根、保澄雫さんの
洗脳を解いて欲しいんです
旁白: 洗脳？
今、そう言いましたか…？
旁白: はい、ワタシがマギウスの命で
記憶ミュージアムを使いました…
旁白: 本来なら、そんな強硬手段を
打つことはありませんが
旁白: 空間結合の力を持つ彼女を
マギウスが気に入ったようで
旁白: 手元から離れないように
したかったそうです
牧野 郁美: それはさすがに…
旁白: はい、マギウスは最近
性急に動き過ぎています
旁白: そして彼女たちの命に
従わざるを得ない以上
旁白: 雫さんと同じような人は
増えると思います
旁白: ですがワタシはなるべく
それを最小限で食い止めたい
旁白: なのでお願いです
旁白: ワタシは他の子をあたるので
どうかふたりは雫さんを…
旁白: 表向きは従いつつ、
逃がしてあげたいんです…
旁白: でも、
どうして私たちなんですか…
旁白: マギウスに忠誠を誓う人に
頼めると思いますか…？
旁白: ３人を否定できる人間を
探していたということですね
旁白: はい…
旁白: わかりました
それなら私は引き受けます
観鳥 令: じゃ、私も力になろうかな
さすがに無視はできないからね
旁白: ありがとうございます
観鳥 令: 牧野チャンはさ
何で引き受けようと思ったの？
旁白: んと…
旁白: だって、洗脳されて
マギウスの翼に入ったってことは
旁白: 自分の気持ちに
ウソをついてるってことだよね？
旁白: それって魔法少女にとって
とても危険なことだと思ったの
旁白: 令ちゃんは？
旁白: 観鳥さんも同じようなもんさ…
旁白: 時間が経つほど
正気に戻った時に苦しむ
旁白: それこそ、保澄雫っていう子は
魔女になるかもしれない…
旁白: 今はドッペルだけどね
旁白: でも、そういうことだよね
旁白: 見据える未来は同じでも
このやり方を許しちゃいけない
旁白: 解放を望む魔法少女にとって
心を傷付けるヤツは下衆だよ
旁白: 魔女にしようとしてるのと
変わらないもんね
観鳥 令: 保澄ちゃん逃がさないよ
旁白: ここで外に出したら、
何をされるか分からないからね
牧野 郁美: 雫ちゃん、もしも逃げるなら
私たちを倒していって
旁白: どうして…

--- [Section 2] (Source: 504205-2.json) ---
旁白: ―雫―
はぁ…はぁ…
旁白: ―雫―
令さん、郁美さん、ごめんなさい
旁白: ―雫―
私はきっと
ふたりが思った通りの人になります
旁白: ―雫―
私は魔法少女を救おうとして
仲間を犠牲にするマギウスが許せない
旁白: ―雫―
あの３人が作り上げる未来を
信じることができない
旁白: ―雫―
だから、止めると思います
マギウスの翼がしようとしていることを…
旁白: ―令―
それで止められたとしても
保澄ちゃんを逃がしたことを後悔しないよ
旁白: ―令―
ただ涙を流すかもしれないし
本気で恨むかもしれない
旁白: ―令―
自分でも嫌になるね
救おうとしてるのに解放には縋ってるんだ
旁白: ―郁美―
私もマギウスを利用してでも
必ず解放に辿り着くつもりでいる
旁白: ―郁美―
だからきっと令ちゃんと同じ
私も泣いちゃうと思う…
旁白: ―郁美―
それでも気にしないで
旁白: ―郁美―
私たちは魔法少女として許せない一線は
守りきったつもりでいるから
旁白: ―雫―
やっぱり…
助けてくれたんですね…
旁白: ―郁美―
…………
旁白: ―雫―
ありがとうございます…
旁白: ―雫―
またいつか…
ふたりとは普通に会いたいな…
牧野 郁美: …………
旁白: ふっ…うぅ…ひっく…
旁白: …………

--- [Section 3] (Source: 504205-3.json) ---
保澄 雫: …う…はぁ…
旁白: （この反応…
もう羽根たちが、町に…）
旁白: …………
旁白: ふたりが正気を取り戻す
きっかけをくれた
旁白: そのきっかけが
私に思い出させてくれたのは
あやかだった
旁白: あれだけ怒ってたのに
あれだけ避けていたのに…
旁白: でも、そうじゃなくて
怒って避けたりできる相手だから
私はあやかのことを思いだしたんだ
旁白: 同じように感情的になれる人は
私にはどこにもいない
旁白: 私にとっての居場所は
自然体で居られて安心できるふーにいの傍
旁白: そして、今の私が自然体で居られるのは
あやかの傍で違いないんだ
旁白: 伝えないと…
旁白: （ふたりには恩を仇で返すような
形になってしまうけど…）
旁白: （私には、このままに
しておくこともできない…！）
毬子 あやか: 雫ちゃん!?
旁白: あやか…
旁白: あの、本当に雫ちゃんだよね
旁白: 私の電話番号登録してるでしょ
旁白: うん、ちゃんと
書いてあったよ、雫ちゃんって
旁白: でも、誘拐犯かもしれないし
旁白: 誘拐されていたのは
ちょっと当たってるかも
旁白: うぇ!?
旁白: あの、そうじゃないの
私、伝えたいことがあって
旁白: あ、私も！
雫&あやか: ごめんなさい！
旁白: え…
旁白: あやかにすごく心配かけちゃった
旁白: 感情的になって、
馬鹿みたいに避けて…
旁白: 本当にごめんね…
旁白: なんで、私の方が…
雫ちゃんの悩みも知ってたのに
旁白: あんな遊ぶようなマネして…
旁白: ううん、もういいの…
旁白: それよりこれだけ伝えさせて
旁白: な、何？
旁白: 今、外にいるなら早く逃げて
旁白: 冗談じゃなくて私たちを殺しに
魔法少女が来る
旁白: 自分の家でも良いから、
安全なところに避難して
旁白: ぬふぇえええっ!?
旁白: ちょ、ちょちょちょ、
あの、本気で言ってるんだよね
旁白: 私、冗談で
こんなこと言わないよ
旁白: うん、そうだよね
分かった、避難するよ！
旁白: 雫ちゃんは大丈夫なの？
旁白: うん、平気
だから、また後で
旁白: 分かった、またね！
旁白: …………
旁白: （来てる…）
旁白: 甘い…！
旁白: やっあ！
黒羽根: ガッ…ゥ…
旁白: （郁美さん、令さん、
最後に使わせてもらいます）
旁白: 逃げ切ろう…何としても…

--- [Section 4] (Source: 504205-4.json) ---
保澄 雫: くっ…ふ…ぅ…
旁白: はぁ…はぁ…
旁白: （区をまたいで追ってくるなんて
数が多すぎる…）
旁白: ふっ…
旁白: これで！
旁白: グッゥ…
旁白: あと…少し…
旁白: えっ…
旁白: あっ…
白羽根: ウァアッ!!
旁白: キャアアアアッ!!
旁白: あれ…私…
どうしちゃったんだろう…
旁白: カラダ痛いのに…声でないよ…
旁白: ……………………
旁白: …………
旁白: …
旁白: 「セーーーフ！」
旁白: 「ありがとうフェリシア！」
旁白: フェリシア…
旁白: フェリシア…ちゃん…？
旁白: それに鶴乃さんの声も…
旁白: ……………………
旁白: …………
旁白: …
旁白: 「雫ちゃん!?
ひどいケガ…！」
旁白: 「あたしに連絡くれたあとに…？」
旁白: よかった、あやか
ちゃんと避難できてたんだね
旁白: ……………………
旁白: …………
旁白: …
旁白: 「雫ちゃん…
守れなくってごめんね…」
旁白: 「絶対元気になってね…」
旁白: 「あたしのギャグで笑ってくれるの
雫ちゃんだけなんだから…」
旁白: 私の方こそ
こんな再会のしかたでごめんなさい
旁白: 私にはちょっと
あやかのギャグのセンスは分からないから
笑ってあげられるかどうか分からない
旁白: だけどね、また付き合うのは平気だよ
良く分からないけど、ちっとも嫌じゃないから
旁白: ……………
旁白: 郁美さん、令さん
私はふたりのおかげで何とか逃げられたみたい
本当に感謝しています
旁白: だけど、もしも次に会うとしたら
先輩と後輩じゃなくて
考え方の違う敵同士
旁白: 私には謝ることしかできないけど
旁白: いつか私はもう一度
あなたたちとご飯を食べに行きたいです
