
--- [Section 0] (Source: 504201-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 504201-1.json) ---
旁白: ―？？？―
<red>居場所</red>って…なに？
旁白: ―？？？―
それは、想いで繋ぎ止めてきた
私たちの夢を叶える場所
旁白: ―？？？―
<red>居場所</red>って…なに？
旁白: ―？？？―
それは、運命と意志を象徴し
手にすると現場に変えてくれる物
旁白: ―雫―
<red>居場所</red>って…なに？
旁白: ―雫―
…………
旁白: ―雫―
それは…
旁白: ―雫―
…………
旁白: ―雫―
それが私には分からない…
旁白: 香ばしいコーヒーの香りに包まれた家
親しげに『雫』って呼んでくれるクラスメイト
腕を引っ張って遊びに誘ってくれる友だち
旁白: 親しくしている人は、それなりに居る
旁白: だけど、冷静に考えれば考えるほど
私の意識は風船のように漂い始めて
みんなを遠くにいる存在のように
眺めてしまうのだ
旁白: そして「あぁ、ここも違うのかも」って
自分から離れていってしまう
旁白: だから私は
“<red>居場所</red>”を求めて旅をしていた
旁白: 人生のカレンダーが
簡単に途切れてしまうと気付いてからは
自分が紙屑になる前に“<red>居場所</red>”を見つけようと
必死になって探し続けていた
保澄 雫: （きっと、だからだと思う…）
旁白: （あの一件以来、
私があやかを許せないのは…）
旁白: （適当に流せば良かったのに
苦笑していれば良かったのに）
旁白: （沸き立つような怒りを
抑えられなかった…）
毬子 あやか: さぁさ、やって参りましたーッ！
旁白: 雫ちゃんの雫ちゃんによる
雫ちゃんのための
旁白: 日本列島サバイバルの旅！
旁白: ―あやか―
ダーツが当った先は…！
旁白: ―あやか―
日　本　海　溝!!
みたま: ということで、雫ちゃん
今回の旅は海の底で決まりねっ
保澄 雫: …………
旁白: （プチりん）
保澄 雫: （やっぱり許せない…）
旁白: （私は必死で探してるのに、
それを何だと思ってるの？）
旁白: …………
旁白: あれから
あやかとは連絡を取っていない
旁白: 連絡は来るけど一度も返事をしないまま
“<red>空間結合</red>”の力を使って旅を続け
旁白: 時には得体の知れない魔法少女と取引をして
“<red>空間結合</red>”の力を使う代わりに
報酬を貰うこともあった
旁白: （それは…今も変わらない…）
白羽根: あなた、本当にこのまま
私たちの手伝いを続けるの？
旁白: うん、だからこうして
連絡を待っていたの
旁白: ただ、目的を教えてくれない？
旁白: 何のために私の<red>空間結合</red>を使って
他の土地と神浜を繋げるのか…
旁白: 聞かない約束だったはずよ…
旁白: ですが、正式にマギウスの翼に
入るのであれば、話は別です
旁白: みふゆさん…
みふゆ: 話には聞いていましたよ
保澄雫さん
旁白: <red>空間結合</red>で他の町を繋ぐ
優秀な魔法少女だと
旁白: あなたは…梓みふゆさん…？
旁白: ワタシのことを
ご存知なんですか？
旁白: あ、はい…
神浜のベテラン魔法少女だって…
旁白: 今は、彼女たちの
纏め役をしているんです
旁白: …ごめんなさい
旁白: まさか、こんなベテランの方が
纏めているチームと思わなくて…
旁白: ふふっ、気にしませんよ
旁白: それにいかがですか？
マギウスの翼に入るというのは
旁白: はい、ベテランの方がいるなら
旁白: これであなたにも
ワタシたちの目的を伝えられます
旁白: ただ、ひとつだけ
条件を提示させてください
旁白: 条件…ですか…？
旁白: はい…
旁白: 魔法少女の真実を知ってください
それが加入の条件です
旁白: チリーーーン
保澄 雫: ここは…
旁白: 記憶ミュージアムの書庫
あらゆる記憶が保管されています
旁白: あらゆる…記憶…？
旁白: そんなおとぎ話みたいな話…
旁白: フフッ、
その反応は正しいと思いますよ
旁白: ですが、実際に体験してみれば
同じ感想ではいられません
旁白: 体験…ですか？
旁白: はい、つまり、真実を知るために
人の記憶を覗いてもらいます
旁白: そして今日あなたが覗くのは
ワタシの記憶です
旁白: …………
旁白: …この本です
旁白: この中にワタシが体験してきた
全てが記されています
旁白: あなたも是非、感じてください
魔法少女の真実を…
旁白: 真実を…体験…
旁白: はい、この本を見るだけです
旁白: …分かりました
旁白: さぁ、行ってらっしゃい
ワタシの記憶に

--- [Section 2] (Source: 504201-2.json) ---
旁白: 居場所って…なに？
旁白: それは、私には分からない…
旁白: だけど
ひとつだけ分かることがある
ふーにい: やっと見つかったから
俺の“居場所”
旁白: 雫、ありがとう
これで安心して眠れる
旁白: 私が好きだった人の居場所は
私の中にあった
旁白: ふーにいは私に居場所を求めてくれた
旁白: そして私も同じように
自分の居場所をやちよさんたちに求めた
保澄 雫: だけど、
私が入る隙間なんてなかった
旁白: …早く見つけないと
旁白: 私も自分が居ることを
許せる場所を見つけないと
旁白: 急がないと
私は魔女になってしまう…
旁白: 私の人生のカレンダーは
思う以上に脆くて燃えやすい
旁白: 急がないと…
旁白: あぁあ…
旁白: 私…このままじゃ…！
みふゆ: 大丈夫、今の神浜なら
魔女になる心配はありません
旁白: え、あ…
旁白: 私の記憶で見たはずです
この神浜に起きている奇跡を
旁白: ドッ、ペル…
そう、ドッペルになるから…
旁白: はい、
だから怯えなくても平気ですよ
旁白: 雫さんが魔女になるなんてことは
絶対にありませんから
旁白: 本当…？
旁白: マギウスがいる限り…
旁白: そして私たちマギウスの翼が
解放に向けて動いている限りは…
旁白: いずれ解放が叶えば、
魔女化の概念が失われる
旁白: 魔女化の概念が失われれば
魔女と頻繁に戦う理由も失われる
旁白: ワタシたちに任せていれば
魔法少女の苦から解かれるんです
旁白: …良かっ、た
旁白: 安心しましたか？
旁白: はい…
旁白: そう、ここは雫さんにとって
安心することができる場所です
旁白: え…？
旁白: あなたが居るべきで
居ることが許される場所です
旁白: それは…
旁白: さまよえる雫さんの居場所に
ワタシたちはなることができます
旁白: ここが…
旁白: マギウスの翼が私の…
旁白: はい、居場所ですよ…
旁白: …………
旁白: 居場所…
保澄 雫: ん…うぅん…
旁白: 雫さん、大丈夫ですか…？
旁白: はっ…
旁白: …あの、ここは？
旁白: ワタシたちの本拠地
ホテルフェントホープ
旁白: 雫さんにとっては
今日から居るべきところです
旁白: …………
旁白: はい…
私、とても嬉しいです
旁白: 魔女化なんて真実を知ったのに
こんな穏やかな気持ちなんて
旁白: 安心、ですか？
旁白: そうかも、しれません
旁白: 居るべくして私は居る
そんな気がしています
旁白: コンコン
旁白: あ、来たみたいですね
旁白: 来た？
旁白: はい、雫さんの担当
マギウスの翼の先輩です
旁白: どうぞ、お入りください
？？？: 失礼します
旁白: では、
後はふたりに任せますね
旁白: はい
旁白: …雫さん、ごめんなさい
保澄 雫: え？
旁白: いえ、なんでもありません…
？？？: それじゃ、さっそくだけど、
これを着てくれる？
旁白: これ、みんなが着てるローブ？
旁白: これからキミも
羽根に加わって活動をするんだ
旁白: まずは格好からって話だね
？？？: 研修は明日からになるけど、
家には連絡を入れておいてね
旁白: 少しの間、家に帰るのが
遅くなっちゃうと思うから
旁白: はい、分かりました…

--- [Section 3] (Source: 504201-3.json) ---
ふーにい: やっと見つかったから
俺の“居場所”
旁白: 雫、ありがとう
これで安心して眠れる
旁白: ふーにい、私も見つけたよ
旁白: 自分のカレンダーが途切れる前に
私の“居場所”を…
旁白: マギウスの翼なら安心して私は
保澄雫として身を埋められると思う
黒羽根: くっ…ぅ…はぁ、はぁ…
旁白: すみません…もう…
立っていられなくて…
みふゆ: 無理はしないでください
旁白: 辛い方は
座って頂いて構いませんから
旁白: は、はぃ…
旁白: あなたは平気ですか？
旁白: ま、まだ、なんとか…
旁白: みなさん心配しないでくださいね
何度か来るうちに慣れますから
旁白: でも、どうしてこんな…
旁白: 苦しませてごめんなさい…
旁白: この聖堂には、どうしても
穢れが充満してしまうんです…
旁白: ですが、ここで皆さんは
目撃したと思います
旁白: 偉大なイブが私たち魔法少女を
救っているという現実を…
旁白: はい…
旁白: ただワタシたちにとっては
これでも道半ばです
旁白: どうしてだか分かりますか？
旁白: 神浜の奇跡を…世界に…
旁白: 魔法少女の解放を
今と未来の…魔法少女たちに…
旁白: そう、ワタシたちのゴールは
この奇跡を世界に広げることです
旁白: なので、研修が終わって
みなさんが配属された後は
旁白: エネルギーを確保するために
魔女とウワサを使って頂きます
？？？: もう、気分は平気？
旁白: はい…
？？？: あれは高山病みたいなもんだよ
最初のうちは慣れるしかないかな
旁白: それまではちょっと、
行くのも尻込みしそうですね
旁白: ふっ、誰しもが通る道だ
旁白: そうですよね
旁白: ちなみに、今は
どこに向かってるんですか？
旁白: 外にある模擬戦会場
旁白: そこでキミには
黒羽根の技を覚えてもらう
旁白: 戦い方を変える
必要があるっていうことですか？
？？？: どこの魔法少女なのかを
特定されたくないから
旁白: 今、着てるローブだって
そういう意味があるんだよ
旁白: 私たちは良いことをしてる…
素性を隠して動く理由なんて…
旁白: そう言えるのは、真実を知る
私たちだからなんだよ…
？？？: そ、私たちだからだ
旁白: 真実を知らない魔法少女が
魔女を利用してるなんて聞けば
旁白: 私たちのことなんて
脅威としか映らない
旁白: そして私たちも
その後ろめたさを理解している
旁白: だからこうして
姿を隠してるんだよ
旁白: 下手を打って衝突でもして
身元が割れたら危険だからね
旁白: だから、しゃべり方や振る舞いも
多少は殺したりしてるんだよ
旁白: そうだったんですね
旁白: そうだったんですよ
？？？: さ、今日はまずは模擬戦だよ
旁白: うん
旁白: 他の新人さんたちと一緒に
黒羽根の技を練習してみてね
保澄 雫: は、はい…

--- [Section 4] (Source: 504201-4.json) ---
保澄 雫: こうやって、魔力を溜めて…
旁白: 鎖を通して魔力を解放!!
旁白: キャッ!!
旁白: あの、大丈夫!?
旁白: は、はい…
旁白: 少しすりむいただけで
すぐに治ります
旁白: 良かった…
旁白: …………
旁白: （少しずつ
コツは分かってきたけど…）
黒羽根: はぁ…っ、ふぅ…
旁白: だめ…コントロールできない…
保澄 雫: （みんなは結構
苦労してるみたい…）
旁白: はい、
今日の模擬戦はここまで
旁白: 各自、各担当者の所に行って
アドバイスをもらってください
旁白: 明日からは、ひとまず
実戦も交えた練習に入ります
旁白: はい
？？？: それにしても、すごかったね
旁白: 私…ですか…？
旁白: うん
旁白: とっても筋が良くて
ビックリしちゃったよ
？？？: それは私も思った
旁白: ただ、ときどき
自分の固有魔法を使ってたよね
旁白: あれは御法度
すぐに身元がバレるから
旁白: あ、はい、気をつけます
？？？: でも、まだ初日だよ？
旁白: こんなに簡単に馴染むなんて
珍しいと思うな
旁白: きっと魔力の扱いが上手な
強い魔法少女なんだね
旁白: そんなことありません…！
？？？: フッ、謙遜しなくても分かるよ
？？？: うん、
この町に異変が起きる前なら
旁白: 魔女の１体や２体
ひとりでも倒せんだろうねぇ
旁白: それは普通だと思いますけど…
？？？: だけど、ほとんどの黒羽根には
普通じゃないことなんだよ
旁白: え…
旁白: 倒せない…
っていうこと…ですか？
旁白: そういう子たちは多いし
だからこそ耐えられなかったんだ
旁白: 自分たちが課せられた宿命にね
旁白: ほんと珍しいよ
旁白: キミみたいな
魔法少女が入るのは
旁白: 私、全然気付きませんでした…
？？？: あの、答えたくなかったら
いいんだけど…
旁白: あなたはどうして
マギウスの翼に入ったの？
旁白: 私…
旁白: 私は…
みふゆ: そう、ここは雫さんにとって
安心することができる場所です
旁白: え…？
旁白: あなたが居るべきで
居ることが許される場所です
旁白: それは…
旁白: さまよえる雫さんの居場所に
ワタシたちはなることができます
旁白: ここが…
旁白: マギウスの翼が私の…
旁白: はい、居場所ですよ…
保澄 雫: ここが…
旁白: マギウスの翼が
私の居場所だから
旁白: えっ、居場所？
？？？: また、珍しいことを言うね
旁白: 魔法少女の才能も加入動機も
間違いなく希少種だ
旁白: どういうことですか？
旁白: ここが居場所だなんて考えてる
魔法少女はキミぐらいだ
旁白: 他は自分の居場所を守るための
場所だと思ってるからね
？？？: ちょっと、そんなこと言ったら
否定してるみたいだよ
旁白: 加入の動機は個人の自由だよ？
旁白: そうだね、ごめん
個人の自由だ
旁白: 気を悪くさせたなら謝るよ
保澄 雫: いえ、珍しいというだけですから
旁白: 私はここが、マギウスの翼が
やっと見つけた居場所だと思う
旁白: その現実だけで十分です
旁白: 否定されたところで、
変わることはないから…
旁白: そう言ってくれて何よりだよ
旁白: じゃ、とりあえずだけどさ
旁白: はい
旁白: これを渡しておくことにするよ
旁白: これ、
魔力はないみたいですけど…
旁白: だから毎日コツコツと
自分の魔力を込めるように
旁白: 何に使うんですか？
旁白: それは、まだ秘密だよ
