--- [Section 1] (Source: character_mito_0.json) ---
相野みと：我出生长大的神滨大东小区 我和她们两人相遇的地方
相野みと：虽然曾经有过 险些失去重要的东西的悲伤记忆
相野みと：但那里还是充满了美好记忆的 不想失去的重要的地方

--- [Section 2] (Source: character_mito_1.json) ---
Narration：接下来将要讲述的\n是有关一名魔法少女的愿望的记忆
Narration：少女的名字是，相野未都…
Narration：〈大东区·神滨大东小区〉
相野みと：丽良、清佳 久等了~！
伊吹れいら：啊，来了来了！
桑水せいか：麻烦你从那么远的地方过来 真是抱歉……
相野みと：我和丽良她们 都是在这个小区出生长大的……
相野みと：我们从小关系就很好 一直都是三人一起
相野みと：但是……不久前 只有我不得不搬去别的地方住了……
相野みと：…比起这个 赶紧去找吧！
相野みと：四叶草！
伊吹れいら：哇…… 附近长了好多三叶草！
桑水せいか：在这里说不定真的能找到
相野みと：那，就来比拼一下 谁能最先找到吧！
相野みと：预备，开始！
桑水せいか：啊…… 等等……！
桑水せいか：以前我们也像这样 三人一起找过类似的东西吧
桑水せいか：四叶草啊，橡子什么的
伊吹れいら：记得找东西 好像有个诀窍……
相野みと：那就是“倾听 想找的东西的声音”哦！
桑水せいか：…太难了吧……
伊吹れいら：嗯…… 完全找不到呢
相野みと：也完全听不到声音……
伊吹れいら：那就换个地方吧
伊吹れいら：接下来要去哪里？
相野みと：啊…… 那边传来了三叶草的声音！
桑水せいか：诶……又来……！ 未都，等等……！
相野みと：声音越来越近了…… 穿过这里就到了！
桑水せいか：…这里真的能进来吗……？
伊吹れいら：不知道…… 虽然顺势跟过来了……
区民館長：你们在那里干什么？
みんな：――!?
相野みと：啊……那个…… 我们在找四叶草……
区民館長：这里是旧区民馆
区民館長：已经决定要拆除了 很危险，所以禁止入内哦
桑水せいか：啊……这样吗 ……非常抱歉
区民館長：禁止入内的牌子
区民館長：可能有点不够显眼吧
区民館長：新区民馆就在这旁边 有机会欢迎来玩哦
伊吹れいら：时间也不早了吧
桑水せいか：要是弄得太晚 未都妈妈会担心的
相野みと：今天真的很抱歉 都怪我，连丽良你们也被骂了
相野みと：我一沉迷进去 就根本顾不上周围的事……
伊吹れいら：没事的，别在意
桑水せいか：毕竟你一直都是这种感觉……
相野みと：呜呜，对不起……
伊吹れいら：那，回去路上小心哦 拜拜！
相野みと：拜拜……明天见！
相野みと：…………
相野みと：（我也曾经是 　朝着和她们一样的方向回家的啊……）
相野みと：（直到不久之前……）

--- [Section 3] (Source: character_mito_2.json) ---
相野みと：我还住在神滨大东小区的时候\n就成为了魔法少女……
相野みと：契机是一次事件
相野みと：事情的开端\n是丽良被印上了魔女之吻\n从小区的楼顶跳了下去
相野みと：目睹了这一切的清佳\n以成为魔法少女为代价\n救下了丽良
相野みと：但她坚决保密\n自己成为了魔法少女的事\n导致和丽良的关系不断恶化
相野みと：为了修复与清佳的关系\n丽良也成为了魔法少女
相野みと：但那正是\n清佳最害怕的事情……
相野みと：一旦成为魔法少女\n就再也无法回头了……
相野みと：丽良和清佳的关系\n再次开始破裂……\n事态朝着没有人期望的方向\n不断恶化了下去
相野みと：丽良和清佳都是我重要的挚友……\n我们三人是一体的
相野みと：为了让破裂的羁绊恢复原状\n……我也成为了魔法少女
相野みと：丘比……\n我要签订契约！
相野みと：我的愿望是……
相野みと：获得链接心灵的力量……！
相野みと：我得到了连结大家心灵的魔法
相野みと：为了让分崩离析的三人\n再次心灵相通……
相野みと：……来吧，拉起手来！
相野みと：这就让你们看看\n我通过“愿望”获得的力量！
れいら＆せいか：——！？
相野みと：我连结起心灵，窥见了她们的真心……\n发现她们其实都很重视彼此
伊吹れいら：清佳……
伊吹れいら：对不起……
桑水せいか：……不……我才是……
相野みと：这样就……顺利和好了吧？
伊吹れいら：未都！谢谢！
相野みと：然后……
伊吹れいら：你搬去的地方还是神滨吧？
伊吹れいら：那要经常回来玩哦！
相野みと：……嘿嘿！\n我就是这么打算的！
相野みと：哇——！\n丽良、清佳！
相野みと：你们看这里！\n我找到了！
相野みと：象征幸运的四叶草……！
伊吹れいら：啊，真的！
相野みと：……既然能找到这个\n今后一定也会没事的……一定！
相野みと：…………
相野みと：（虽然回家的方向\n已经不一样了……）
相野みと：（但我们还能\n说着“明天见！”分别）
相野みと：（这一定就是幸福吧）
相野みと：……嗯……？
相野みと：啊……从那边\n听到了四叶草的声音！
相野みと：（四叶草……四叶草……）
おじいさん：哎呀……小姑娘\n你在干什么？
相野みと：……！\n啊……那个……
相野みと：我在找四叶草
おじいさん：原来如此，是在寻找幸福吗\n真不错呢
おじいさん：……哦，我想到了个\n很上镜的题材
相野みと：上镜……？
おじいさん：啊啊，抱歉\n我没解释清楚
おじいさん：我是个微不足道的纸偶剧艺人
おじいさん：平时经常\n出来找戏剧的题材
相野みと：爷爷居然是纸偶剧艺人吗！
おじいさん：嗯，大家都叫我\n大东区的纸偶剧爷爷
相野みと：好厉害——！\n我还是第一次见呢
おじいさん：毕竟这附近\n已经只剩我一个人了
おじいさん：我经常来这个公园表演
おじいさん：下次有机会欢迎来看哦
相野みと：真的吗！？\n我绝对会来的！
相野みと：我很期待爷爷的纸偶剧哦！

--- [Section 4] (Source: character_mito_3.json) ---
Narration：〈几天后……〉
Narration：〈参京区〉
伊吹れいら：打扰了——
伊吹れいら：啊，未都 你已经到了啊！
相野みと：嗯！
老婆：今天也绕路来这里了？
老婆：不过，只要你们肯
老婆：大手大脚地给明日屋花钱\n我也没什么好抱怨的
伊吹れいら：啊哈哈……
相野みと：丽良、清佳 那个！
相野みと：前段时间，丽良你们回家之后
相野みと：我认识了一个 演纸偶剧的老爷爷！
桑水せいか：纸偶剧，就是给小孩子看的那个？
相野みと：嗯，他好像 也会自己创作纸偶剧
老婆：你说的莫非是，大东区的\n纸偶剧爷爷？
相野みと：你认识他吗？
老婆：倒也说不上认识\n但我也看到过他好几次
老婆：明明赚不到什么钱\n却演得那么卖力
老婆：真是个了不起的老爷爷
老婆：说起来，他儿子现在\n怎么样了？
相野みと：儿子……？　当时我只见到了 老爷爷一个人
老婆：哎呀，他以前\n都是和儿子两个人一起演纸偶剧的
相野みと：嗯…… 会不会在其他城市巡演？
相野みと：对了，等会 我们去看爷爷的纸偶剧吧！
伊吹れいら：听起来很有意思…… 去看看吧！
相野みと：老爷爷——！
おじいさん：哦，小姑娘 你来了
相野みと：今天有很多观众呢！
おじいさん：谢谢你们愿意来看 今天要好好享受哦
おじいさん：今天的剧目是 《黄金葡萄》哦
おじいさん：“在某片森林附近 住着一对名叫布鲁诺和艾莉洁的 心地善良的兄妹”
おじいさん：“但两人很贫穷 连吃上饭都困难 一直过着清苦的生活”
おじいさん：“就在这时，一只狐狸 来到了两人的家中”
おじいさん：‘我脚受了伤，没办法狩猎 肚子都饿扁了……’
おじいさん：“但兄妹两人也饿着肚子…… 但，心地善良的兄妹俩 还是为狐狸包扎了伤口 把自己的食物分给了它“
Narration：…………
相野みと：（孩子们都完全被吸引了 　看得好认真……）
おじいさん：“第二天，兄妹俩耐不住饥饿 去找食物了 却在一座小山丘上 遇见了昨天帮助的狐狸”
おじいさん：‘我带来了很多 甜甜的葡萄作为回礼’
おじいさん：“兄妹俩对狐狸道谢 接过了葡萄”
おじいさん：“就在回家的路上…… 兄妹俩遇见了一位带着孩子的母亲 母子看上去十分饥饿”
おじいさん：‘能不能把这葡萄 分一点给这孩子呢’
おじいさん：“布鲁诺说 ‘给他们俩一点葡萄吧’ 而艾莉洁回答道‘当然了！’”
おじいさん：“…就这样，布鲁诺和艾莉洁 在路上每遇到一个人 都分给了他们一些葡萄 所以回到家的时候，他们手里只剩下了一串葡萄”
おじいさん：“回到家的兄妹俩 打算分享最后剩下的一串葡萄 把它放在了盘子上”
おじいさん：“就在这时……最后一串葡萄 变成了闪闪发光的黄金葡萄！”
おじいさん：“两人十分吃惊 一时间连饥饿都忘了”
Narration：呐，但金葡萄\n没办法吃吧？
おじいさん：是啊，但是 把葡萄带去城里之后
おじいさん：商人说这串葡萄有 能让他们一辈子不愁吃喝的价值
おじいさん：两人都 惊讶到说不出话来
Narration：哇——！
おじいさん：“…就这样，兄妹俩获得了巨额财产 但两人在那之后也没有忘记温柔 一直低调而幸福地生活了下去”
おじいさん：故事结束……！
Narration：哇——……！
Narration：（鼓掌）
相野みと：好热烈的掌声……！
桑水せいか：原创童话…… 还有这种纸偶剧啊
相野みと：爷爷！ 真是太精彩了！
伊吹れいら：真是个温柔的故事呢 画的氛围也很温柔，太漂亮了
おじいさん：有幸收获这样的评价 我也能鼓起干劲了
おじいさん：随时欢迎你们再来看哦
Narration：铛！　铛！
伊吹れいら：什么声音……
桑水せいか：那边好像在立牌子
相野みと：我们去看看吧
作業員：这样就好了……
伊吹れいら：那个 这个是什么牌子？
作業員：啊，这个公园 下个月就要关闭了
作業員：牌子就是告知这件事的
相野みと：诶……
みんな：诶诶——!?

--- [Section 5] (Source: character_mito_4.json) ---
おじいさん：这个公园要关闭了……？
おじいさん：…这样吗……
おじいさん：明明我正在 努力创作新作品
おじいさん：又得从头开始找场地了吗……
相野みと：新作品也是纸偶剧吗？
おじいさん：嗯，是啊
おじいさん：我只得到了 这个公园的表演许可
おじいさん：所以在找到新场地之前 纸偶剧都得歇业了……
相野みと：…那我也一起找地方！
伊吹れいら：嗯……我也来帮忙！
桑水せいか：…我也是……！
おじいさん：小姑娘们…… 谢谢
おじいさん：我也得好好努力才行……
Narration：〈几天后……〉
伊吹れいら：老爷爷就是在这附近活动的吧？
桑水せいか：如果新场地的位置太远
桑水せいか：平时爱看纸偶剧的孩子们 就太可怜了
桑水せいか：如果能找到 附近的其他公园就好了……
相野みと：…但他得到许可的地方 好像只有一个
相野みと：但现在的情况 说不定已经和以前不同了
相野みと：我们再确认一次吧
伊吹れいら：要去问谁呢……？
桑水せいか：…先在网上查一下吧
伊吹れいら：原来如此……要使用公园
伊吹れいら：就必须去市政府申请许可
伊吹れいら：如果要去市政府申请
伊吹れいら：就得让老爷爷 写好申请材料才行呢
相野みと：那，要和老爷爷一起 去市政府吗？
伊吹れいら：我们还没决定哪个公园比较好
伊吹れいら：先自己去 咨询一下情况吧！
相野みと：第二天……
相野みと：我们去市政府 咨询了具体细则……
相野みと：哈～ 好紧张！
相野みと：我还是第一次去公园事业部……
相野みと：但职员亲切地 告诉了我们很多事情呢！
Narration：还是中学生吗，真有热情……！
Narration：那么，你们是在找\n能定期开展纸偶剧的公园
Narration：是这样没错吧？
相野みと：…但是，和老爷爷说的一样 好像很困难呢
伊吹れいら：嗯……说是定期活动的预约 已经排到半年之后了
伊吹れいら：虽然大东区外的公园 倒是有几个空着……
相野みと：但那样的话 现在来看表演的孩子们
相野みと：就没法看到了！
桑水せいか：…明明空闲场地 在小区里也有……
相野みと：就是那个！ 能不能用小区的场地？
伊吹れいら：啊……原来如此
Narration：〈次日……〉
相野みと：去问了自治会长情况……
桑水せいか：好像要花很多时间呢……
伊吹れいら：首先 要在自治会的例会上提案
伊吹れいら：通过之后 才能申请许可吧？
桑水せいか：好像要等几个月才能出结果……
相野みと：自治会长说过
自治会長：因为权利关系很复杂
自治会長：让私人商店借给你们 停车场之类的空地
自治会長：可能会更快一点
相野みと：在附近找找，
相野みと：愿意借给我们空地的店吧？
伊吹れいら：好啊！
相野みと：就这样 我们三人一起去找 附近可以表演纸偶剧的地方了……
Narration：晚上倒是可以用停车场\n但白天会有工作人员出入
Narration：以前把地方借给\n面向儿童的活动的时候
Narration：周围就有\n很多人投诉……
Narration：虽然我觉得\n演纸偶剧挺好的……
伊吹れいら：四处碰壁呢
桑水せいか：嗯……
相野みと：再去一次市政府的 公园事业部吧！
相野みと：说不定哪里的公园，有人取消预约了……
相野みと：我再去问问！
伊吹れいら：啊……未都……！
相野みと：（只要有哪怕一点希望 　我都不想放弃……！）
相野みと：（我必须要努力……！）
おじいさん：哎呀…… 小姑娘……！
相野みと：老爷爷……！

--- [Section 6] (Source: character_mito_5.json) ---
おじいさん：哎呀…… 小姑娘……！
相野みと：爷爷……！
おじいさん：我刚去找了一圈地方 正打算回家
おじいさん：小姑娘好像也在很努力地 帮我一起找吧
おじいさん：…但看样子 你们那边也不行吗
相野みと：但我们还没放弃！ 我正打算再去问一次……
おじいさん：…谢谢，小姑娘 但已经足够了
相野みと：诶……？
おじいさん：…其实，自那之后 我一直在思考
おじいさん：是不是该从纸偶剧这行退休了
おじいさん：我年纪也这么大了 不知道还能坚持到什么时候
おじいさん：也没有继承人 说不定这正是抽身而退的好机会
相野みと：怎么会……
相野みと：你不是还在创作新作吗……！
相野みと：怎么能在这种地方结束呢！
おじいさん：你能这么说我很高兴……
おじいさん：其实……纸偶剧本来 这会儿应该由我儿子继承了
相野みと：…！
相野みと：（是明日屋的 　婆婆说过的……）
おじいさん：我严格地向儿子传授了纸偶剧这行重要的技术和心态
おじいさん：希望他未来能成为优秀的纸偶剧艺人 继承我的衣钵……
おじいさん：但都怪我……儿子逐渐开始 讨厌纸偶剧
おじいさん：也不想再见到我 于是离家出走了
おじいさん：我知道是 没有考虑过儿子的想法的自己不好
おじいさん：所以，我想让纸偶剧 在自己这代终结
おじいさん：谢谢你 对我这种老头子这么温柔
相野みと：不要…… 我不想听这种软弱的话
相野みと：再让我帮老爷爷一把嘛！
おじいさん：哈哈…… 小姑娘你还真是……
おじいさん：…呜呜……！
相野みと：诶…… 怎么了……？
相野みと：爷爷……!? 爷爷……!!
相野みと：不好了…… 得赶紧叫救护车!!
相野みと：（跟着一起来了医院……）
相野みと：（有没有什么我能做的呢……）
伊吹れいら：…未都！
相野みと：丽良、清佳……！
相野みと：爷爷不好了…… 怎么办……！
伊吹れいら：冷静点 肯定会没事的……
看護師：听说那位患者，名字以外 什么信息都不知道？
看護師：是啊 也不知道家人的联系方式
看護師：他本人又失去意识了，这下头疼了……
桑水せいか：…她们是在说 爷爷吧？
伊吹れいら：未都听说过他家人的情况吗？
相野みと：我只听说过他有个儿子 但不知道儿子具体是谁
伊吹れいら：…嗯…这样的话……
伊吹れいら：能不能用未都的“连结心灵的魔法” 调查一下呢!?
相野みと：好像确实可以……！
相野みと：那就去探望一下爷爷吧！

--- [Section 7] (Source: character_mito_6.json) ---
相野みと：爷爷……
相野みと：（对不起…… 　我要偷看一下你的内心了）
Narration：我长大之后
Narration：要成为像爸爸一样\n厉害的纸偶剧艺人！
Narration：成为让所有观众都能露出笑容的\n很厉害的纸偶剧艺人！
Narration：哈哈哈！
Narration：你愿意继承的话\n我就放心了
Narration：我很期待哦
相野みと：这是…… 爷爷以前的记忆……？
相野みと：这个时候，爷爷的儿子 还愿意继承手艺的啊……
Narration：念台词的时候\n要更有感情……！
Narration：对小观众们来说\n这可是仅此一次的回忆
Narration：…咕……
Narration：我受够了……爸爸的脸\n我再也不想看见了
Narration：我做不到的\n我不想继承纸偶剧了！
Narration：喂、喂……！
Narration：…………
相野みと：两人的心意没能相通…… 爷爷的儿子走上了不同的道路
？？？：…好久不见，爸爸… 你还在演纸偶剧吗
おじいさん：而你却成为了 区民馆的馆长
おじいさん：…对不起，那时我把自己的想法 强加给了你……
おじいさん：肯定给你留下了很多痛苦的回忆吧
おじいさん：你的人生是属于你自己的 以你喜欢的方式活下去吧
区民館長：…………
相野みと：诶……爷爷的儿子…… 就是我们前段时间遇到的，区民馆的……？
相野みと：没想到那个人就是 爷爷的儿子……
伊吹れいら：未都，怎么样……？
相野みと：我知道了……
相野みと：爷爷的儿子是 区民馆的馆长
桑水せいか：区民馆……？ 啊，就是以前找三叶草的时候的……
区民館長：这里是旧区民馆
区民館長：已经决定要拆除了 很危险，所以禁止入内哦
相野みと：对，就是那个人！
相野みと：我去告诉医院的人 知道爷爷的儿子在哪里工作了！
Narration：〈次日……〉
区民館長：接到医院的联络的时候 我真是吃了一惊
区民館長：多亏了你们，我才能见到父亲 非常感谢
相野みと：…那个，爷爷的身体怎么样了？
区民館長：现在好像稳定下来了
区民館長：已经恢复了意识 也能说话了
相野みと：太好了……
区民館長：但这段时间还不能勉强自己
区民館長：所以纸偶剧要暂时停止表演了
相野みと：怎么会……
区民館長：…是不是到了 该再次直面纸偶剧的时候呢……
伊吹れいら：…诶……？
区民館長：其实，以前我本来打算 继承父亲的纸偶剧手艺的
区民館長：但我一直被拿来和父亲比较 不知不觉间失去了干劲
区民館長：自那之后 我已经很久没碰过纸偶剧了
区民館長：但经过这次的事 我再次与父亲见面并交谈之后…
区民館長：得以重新确认了自己的想法
区民館長：发现自己只是在闹别扭而已 其实非常喜欢纸偶剧
相野みと：诶…… 那，难道说……
区民館長：嗯，父亲的纸偶剧就由我来继承
相野みと：啊……但是 好像说没有表演场地……
区民館長：嗯，我听父亲说过了 因为是不定期表演
区民館長：所以应该能把区民馆的闲置时间 有效利用起来
相野みと：区民馆……！ 我光顾着找外面了！
区民館長：听说你们也在很努力地 寻找场地
区民館長：真的非常感谢
相野みと：如果馆长要继承爷爷的纸偶剧的话
相野みと：那爷爷怎么办？
区民館長：他说还想让我看看新作 应该还打算继续干下去吧
区民館長：但大病初愈也勉强不得
区民館長：负责表演新作的 应该只能是我了
相野みと：这样啊……！ 我很期待！
区民館長：呵呵，看来要忙起来了
？？？：那个……
医師：馆长先生，打扰一下……
区民館長：嗯？我吗？

--- [Section 8] (Source: character_mito_7.json) ---
Narration：〈一个月后……〉
相野みと：啊，馆长先生！
伊吹れいら：终于到 纸偶剧艺人出道的日子了呢！
桑水せいか：来了好多孩子……
区民館長：喂喂，别给我太多压力啊
区民館長：今天也是表演父亲的新作的日子
区民館長：所以本来就比平时更紧张
区民館長：父亲也一直很努力 说至少这部作品一定要写出来……
伊吹れいら：由儿子来表演 父亲创作的纸偶剧……
伊吹れいら：有种被珍重地传承了下来的感觉 太棒了！
相野みと：希望孩子们也能享受！
相野みと：爷爷创作的纸偶剧
相野みと：是一个叫 《四叶草和友爱三姐妹》的故事……
相野みと：传说会带来幸运的四叶草 谁都没有见过的，幸运之草
相野みと：三姐妹正在寻找这株四叶草
相野みと：长女造访了通往“未来”的洞穴 却被告知这里没有四叶草
相野みと：次女翻开了能探求“过去”的书本 却知晓了那里也没有四叶草
相野みと：听了两人的话的三女 邀请大家来到了山丘上
相野みと：三人一起在那座名为“现在”的山丘上 找到了三叶草
相野みと：三叶草询问三人 寻找四叶草的理由
相野みと：三人异口同声地回答道 是为了素不相识的某人的幸福
相野みと：于是，三叶草上突然出现了 至今为止一直看不见的第四片叶子
相野みと：四叶草是只有祈愿他人幸福的心灵 才能看见的草
相野みと：四叶草提出授予三姐妹幸运 但三人想将幸福留给真正需要的人，拒绝了它的提议
相野みと：所以，四叶草至今也一直作为大家的希望 等待着被某人发现……
相野みと：就是这样的故事……
相野みと：馆长先生的出道战 大获成功了哦！
相野みと：和爷爷的纸偶剧一样 好评如潮！
おじいさん：哦哦…那家伙居然…… 真是太好了
伊吹れいら：有几位看了纸偶剧的父母也提出，
伊吹れいら：很希望能来帮忙呢。
おじいさん：那真是太让人高兴了……
おじいさん：是小姑娘们的努力
おじいさん：带来了这个结果吧……
おじいさん：我儿子的事也是…… 真是不知该怎么感谢你们……
おじいさん：…我已经没有任何遗憾了
相野みと：诶，爷爷要直接引退了吗……？
相野みと：下次和馆长先生一起 念台词给我们听嘛！
おじいさん：哈哈，是啊……
おじいさん：…………
相野みと：（…爷爷？）
相野みと：在那之后过了不久 馆长先生告诉我们
相野みと：爷爷已经去了天堂……
伊吹れいら：诶…… 真的吗……？
区民館長：…医生告诉我 父亲的病情比较糟糕
区民館長：昨晚，他像沉睡一样离开了人世
相野みと：怎么会……！
桑水せいか：………… …………
区民館長：…父亲直到最后 都一直在感谢与你的相遇
相野みと：…诶……？
区民館長：你和父亲的相遇 连结上了我们几乎断绝的父子之情
区民館長：也让纸偶剧的手艺 传承了下来
区民館長：是你们连结上了 纸偶剧的未来
相野みと：…！
相野みと：馆长先生……
伊吹れいら：说起来，我们也是 在进入区民馆隔壁的楼房时
伊吹れいら：遇见馆长先生的吧
相野みと：啊…… 那边传来了三叶草的声音！
桑水せいか：是四叶草在引导我们……？
相野みと：啊……有可能！
相野みと：我今后也想继续给馆长先生帮忙
相野みと：把爷爷留下的纸偶剧手艺发扬光大
伊吹れいら：我们也是……！
桑水せいか：嗯……！
相野みと：“连结心灵的力量” 连结上了过去和未来……
相野みと：…但是，还不能在此 “完结”
相野みと：因为，为连结上的未来赋予意义的……
相野みと：并不是魔法，而是我们
