
--- [Section 1] (Source: 102004-1_zIieX.json) ---
いろは: さっきよりも声が近付いてる…
旁白: まだ、喜んでられない…
旁白: ええ、
巴さんたちの応援に行かないと
旁白: 私たちも疲弊しているけど、
居ないよりかはマシだと思うわ
鶴乃: むしろ百人力だよっ！
旁白: それにイブは倒したんだから
勝利の追い風が吹いてるよ！
フェリシア: んだな…今のオレたちなら
ドカンッと潰せるかもしんねー
さな: はい…
ういちゃんを助けられましたし…
旁白: あとは私たちの町を
みんなで守りましょう…！
みたま: そうね…っ…く
十七夜: 無茶するな八雲…
元々戦闘向きでもないんだ…
旁白: 気遣いはいらないわ…
旁白: あれだけボロボロにやられたのに
ももこだって戦うつもりだから…
旁白: そうでしょ…？
ももこ: まぁね…
旁白: ただ、かえでとレナは無理だ…
旁白: 行きたがっても
アタシが絶対に戦わせない…
旁白: そう…
うい: お姉ちゃん…
旁白: ういはまだ戦えないよ…
旁白: でも…
灯花: ういの分はわたくしと
ねむでいっぱい戦うから
旁白: あれで最後だからね
いろは: うん、
ワルプルギスの夜を倒そう…
旁白: そして一緒に帰ろう…
旁白: きっと、お父さんもお母さんも
ういを思い出してるはずだから…
旁白: うん、分かった
マミ: はぁ…はぁ…
旁白: ティロ・フィナーレが
効かないなんて…
旁白: あの魔女、笑ってばっかで
ビクともしねえでやんの
旁白: さすが最悪の厄災だよ
さやか: でも、
あれでも元魔法少女なんだよ…
旁白: あたしらと同じって思うと
何だか胸が締め付けられる…
まどか: ふぅ…はぁ…
旁白: まどか…大丈夫…？
旁白: ありがと、さやかちゃん
大丈夫だよ…
旁白: みんなも集まって来たし、
最初と比べたら全然平気だから…
ほむら: …………
旁白: （みんな苦しそうだけど）
旁白: （あの頃と比べれば、
今の状況はとても恵まれてる…）
旁白: （こうしてワルプルギスの夜を
抑えるだけのこともできてる）
旁白: （魔法少女が沢山いる今なら
本当にワルプルギスの夜を…）

--- [Section 2] (Source: 102004-2_zIieX.json) ---
竜城 明日香: 雌雄を決する大一番
竜真流師範代として参ります！
旁白: 私も続くよ明日香！
旁白: 魔法騎士として神浜の救助活動は
絶対に成功させないとね！
江利 あいみ: 今はせめて伊勢崎くんに対して
胸を張れる私でいないと…
旁白: うん、その意気だよあいみ
加賀見 まさら: …告白する覚悟を決めるのが
一番、意気込めると思うけど…
胡桃 まなか: さすがの阿見先輩も
出しゃばる余裕は無さそうですね
旁白: だ、誰がビビってるですって!?
旁白: 言ってませんよ
梢 麻友: そうですよ！
旁白: 莉愛ちゃんは、
そんなに弱くありません！
常盤 ななか: やはり素性も良く知らない
寄せ集めのチームでは
旁白: どうしても纏まりに欠けますね
旁白: 皆さん、加減は如何ですか？
旁白: 次の波に向けて
気持ちを高めてるところヨ
旁白: つまらないタイミングで
話しかけるのは止めて欲しいネ
志伸 あきら: 実際、みんなキツイと思うよ
旁白: 双子の子からグリーフシードを
貰ったけど、疲れはどうしてもね
夏目 かこ: 私たちでこんな状況なのに
フェリシアちゃん、大丈夫かな…
三栗 あやめ: んな簡単にやられないって！
旁白: あちしとの勝負だって
決着がついてないからなー！
遊佐 葉月: ふぅ…あやめは元気だねー…
旁白: アタシの方は
だいぶへばってきたよ…
旁白: ああ見えて、
あやめだって空元気なはずよ…
旁白: 私たちが、その無茶な元気に
支えられてるようじゃダメよ…
旁白: そりゃ、
分かってるんだけどねぇ
綾野 梨花: れんちゃん、
次はあたしたちが行く番だよ！
旁白: うん…
少しだけでも進行を止めないと…
都 ひなの: 遅れて悪かったな
ここはアタシも便乗するぞ！
旁白: みゃこセンパイッ！
五十鈴 れん: 都先輩！
木崎 衣美里: あーしだっているよー！
旁白: 謝罪と挨拶はあとだ！
いくぞ、みんな！
綾野 梨花: うん、チョーでか盛りで
攻めまくってやるから！
旁白: りかっぺが盛っていくなら
あーしはデコッてこーかな！
都 ひなの: どんな攻撃だ、それは！
さやか: マミさん、次はあたしたちが出て
ワルプルギスの夜を止めよう！
旁白: ええ！
これ以上の侵攻は食い止めるわ！
杏子: ローテーションで、
波状攻撃を加えるのは分かるけど
旁白: もうちょっと低カロリーな
やり方もあるんじゃねーの？
ほむら: でも、今はこうする以外
方法はありませんよ
まどか: うん、今はみんなで戦って
ワルプルギスの夜を食い止めよ！

--- [Section 3] (Source: 102004-3_zIieX.json) ---
旁白: ―ワルプルギスの夜―
アハハッ、アーハッハハ！
月咲: ひゃっ！
旁白: ぁあッ！
旁白: いけない、月夜ちゃん！
ほむら: 鹿目さん、一緒に！
旁白: うんっ！
お願い退いて!!
旁白: ―ワルプルギスの夜―
ハハッ、アーハッハハ！
ほむら: はっ…はぁ…
旁白: （これじゃ、今までと同じ…）
旁白: これだけの魔法少女が居るのに
何も変わらないなんて…
旁白: ほむらちゃん
気持ちで負けたらダメだよ
旁白: むしろ、わたしたちでも
ここまで戦えてるんだよ？
旁白: 大丈夫、倒せるよきっと
旁白: 鹿目さん…うん…
月夜: そうでございます
まだ体勢を立て直せば！
旁白: 膝を折らなきゃ、
何度でも戦えるよ…！
旁白: ねっ！
月咲: えっ、どういうこと…
さやか: ちょっと、なになに!?
マミ: 今の反応って…
月夜: 分からないでございます…！
月咲: イブの魔力が変化した…!?
旁白: 何があったでございますか…
いろは: っ…ぅ…
旁白: な、に…今、吹き飛ばされた…
旁白: えほっ…お姉ちゃ…
旁白: …………っ
ねむ: これは想定してない状況だよ…
灯花、イブは一体…
旁白: …形態を変化させた…？
旁白: ―イブ―
…………
旁白: ―灯花―
変だよ、意味がわからないよ
旁白: ―灯花―
だって魂であるういは
わたくしたちのところにいる…
旁白: ―灯花―
リンクしていたとしても
絶対に有効範囲外のはずだよ…
旁白: ―灯花―
それに肉体が崩れるどころか
形を変えるだなんて…
旁白: ―イブ―
―＿＿━＿＿―￣━━―!!
灯花: コホッ…分からない…
旁白: 魔女になったわけでもない…
魂だって失ってるはず…
旁白: それなのに、穢れが散らない…
鶴乃: その方法、ひとつだけあるかも…
旁白: え…？
旁白: マギウスが求めていたのは
魔女化の相転移エネルギー…
旁白: そのエネルギー確保と
キュゥべえを隔離するために
旁白: マギウスは、
被膜を作ったんだよね…？
旁白: そっか…
旁白: イブもエネルギーの塊だから
被膜に押さえ込まれてるんだ…
旁白: 灯花、どう!?
旁白: ありがとう、最強さん
旁白: このままだとイブが崩壊するのに
すっごい時間が掛かっちゃう
旁白: だから、今は被膜を消さないとね
旁白: どうせイブが居なくなれば、
神浜で起きてる奇跡も消えるから
灯花: アリナ！
旁白: お願い、神浜の被膜を消して！
アリナ: …………
灯花: アリナ？
旁白: アハッ
旁白: いーーーーやっ
旁白: ――っ!?
旁白: アリナ…？
悪い冗談だよね？
ねむ: このまま被膜を維持すれば、
イブを野放しにすることになるよ
旁白: それ以前にアリナはもう
被膜を収縮させたんですケド
旁白: イブのパーフェクトボディーを
崩れないように包み込んで
灯花: そういうことなんだね…
旁白: 本来は崩れるだけのイブが
形態を変化させたのは
旁白: 被膜に包まれたことで
エネルギーが安定したから…
アリナ: アリナ的に、そんな理屈は
どうだっていいんだヨネ
ねむ: どうしてこんなこと
理解に苦しむよ…
旁白: 別にアリナは解放とか
どうでもいいワケ
旁白: 欲しいのはアリナにとっての
ベストアート
旁白: 今はただ、
それをクリエイトしたいんだヨネ
旁白: 僕達と一緒に魔女を育てて
こうして形態変化までした
旁白: それじゃアリナの欲求を
満たせないということ…？
旁白: グロウとクリエイトは
違うんですケド
旁白: むしろイブっていう
ペイントブラシを手に入れて
旁白: アリナはようやく自分の作品を
描けるようになったワケ
灯花: まだ、
町を燃やすつもりなの…？
旁白: ザッツライト
旁白: アリナ…
旁白: アッハハハハハハッ!!
旁白: ほら、イブ…
旁白: エターナルにアリナの
ペイントブラシにしてアゲル
旁白: 魂を失って冷え切った
アナタを抱きしめて!!
いろは: あれって、アリナさん…
旁白: まるで巴さんと同じような…
もしかして彼女は…
ねむ: …毛皮神のウワサを着込んでる
消えたと思っていたのに…
うい: それって、どうなるの…？
いろは: きっと、
<blue>うわさ</blue>の内容次第だよね…？
旁白: あれは凍える人を温めて
代償に寿命を奪うウワサ…
旁白: アリナは被膜を収縮させて
イブを包み込む時に
旁白: 毛皮神のウワサも使ったんだ…
旁白: だけどイブには
寿命という概念はないはず…
うい: じゃあ、何が起きるのか…
旁白: うん、僕にも分からない…
旁白: 寿命の代わりに
何を得てどうなるのか…
アリナ: それはアリナが教えてアゲル
旁白: ライフタイムを奪うっていうのは
自由を奪うのと同じなんだヨネ
旁白: それは
他の魔女でテスト済みなワケ
ねむ: イブの自由を奪う…？
旁白: そ、だから今のイブは
アリナのペイントブラシ
旁白: そして今度はイブを使役して、
神浜の寿命も奪うつもりかい…？
旁白: オフコース
旁白: イブとアリナでこの世界を
バーニングさせて温めたいカラ
旁白: だって、それが人類が望む
パーフェクトなアートなんだヨネ
やちよ: 意味が分からない…
彼女は何を言ってるの…
十七夜: 人は滅びを望んでいると…
旁白: 和泉十七夜、
アナタは分かると思うんですケド
旁白: ――っ!?
旁白: 望んでいるはずだヨネ
アナタもデストロイするのを…
旁白: …………違いない

--- [Section 4] (Source: 102004-4_zIieX.json) ---
旁白: 見て…大東の制服だよ…
旁白: この辺に何の用なんだろ…？
みたま: …………
旁白: …………
月咲: …東の魔法少女たちはみんな、
ウチと同じ気持ちのはずです…
旁白: …東の境遇からの解放は無理でも
魔女化の運命からは解放されたい
十七夜: 貴様、東の魔法少女だな…
旁白: 十七夜さん…
旁白: あなたなら解放に縋る理由が
分かるはずなのに…どうして…
みたま: ただただ、憎しみだけが、
沸々と沸いてくるみたいだわ…
旁白: 人を恨んでも
どうにかなる町ではない
旁白: 急速に発展した
新興都市の神浜には
旁白: 未だに歴史というものが
根強く残っている
旁白: 恨むなら人ではなく
この町の歴史を恨め…
十七夜: 何もかも失った人々は
その出生や財産に関わらず
旁白: 公平で平等な関係に戻れる
十七夜: だから、
この神浜の歴史を消してくれ
旁白: 人々は…
神浜の歴史、そして町の治安の悪さから
東の一帯をなんとなく怖くて嫌いだ、と
…そう思っているだけだった
十七夜: 確かにあの時は青かったとはいえ
自分は滅びを望んだ…
旁白: そして今が千載一遇の
チャンスなのかもしれん…
やちよ: 十七夜…!?
旁白: 落ち着け七海…
自分の答えはまだだ…
旁白: …………八雲
みたま: なに…？
旁白: お前は望むか、この町の滅びを
旁白: …………
旁白: 今のわたしを見ても
分からないの？
旁白: 愚問だったな
旁白: 結論は出たぞ
自分は貴様に付き合えん
旁白: ―アリナ―
そ、残念
旁白: ―十七夜―
むしろ貴様はなぜ滅びを求める…
旁白: ―アリナ―
それが人類が望む事
旁白: ―アリナ―
みんなが生死をテーマにした
アリナの作品に惹かれる理由だからだヨネ
旁白: ―ねむ―
僕達のように崩壊させることを
足掛かりにすることはあっても
旁白: ―ねむ―
喜々として
滅びを望む人はいないはず
旁白: ―ねむ―
私欲に過ぎないよ、アリナ
旁白: ―アリナ―
でも、無意識に人は
滅びを欲してるのをアリナは知ってるワケ
旁白: ―アリナ―
エモーショナルな感情のために
ダークなストーリーを求めるし
旁白: ―アリナ―
ヒストリーの中は戦争に溢れて
ウェポンの開発も止まらない
旁白: ―アリナ―
それどころかクリエイトされた
争いにワクワクする人もいるワケ
旁白: ―アリナ―
環境問題があっても贅沢を
ストップすることもできないし
旁白: ―アリナ―
生活のレベルも下げられずに
楽しく滅びを待ってるワケ
旁白: ―アリナ―
何より人間ほど同種族を殺す
アニマルも中々いないし
旁白: ―アリナ―
むしろ沢山デリートする人を
ヒーローにするワケ
旁白: ―アリナ―
シンキングする程、人間って
自滅を望む生き物だとしか思えないヨネ
旁白: ―アリナ―
だから、滅びは人類が
無意識に求めているアート
旁白: ―アリナ―
そして人がアリナの作品を
評価する理由だヨネ
旁白: ―アリナ―
アハッ
旁白: ―十七夜―
たとえ語られたところで
寸分も自分の心には響かんな
旁白: ―十七夜―
悪いが自分は
一貫してその滅びには賛同できん
旁白: ―アリナ―
オーケー
旁白: ―アリナ―
それならそれで
アナタは見ていればいいワケ
旁白: ―イブ―
――――!!
旁白: ―アリナ―
人類という種族が生まれてから
ずっと叶えられなかった望みを
旁白: ―アリナ―
アリナとイブで叶えるカラ
旁白: ―アリナ―
さ、レッツパーティー
旁白: ―イブ―
――――!!
フェリシア: っ…コイツ、
ヤベーヤツだと思ってたけど
旁白: 完全にバグってるぞ…
旁白: 本人は良かれと思って
してるんでしょうけど…
いろは: そんな、
みんなが滅びを望んでるわけない
旁白: 勝手に決めつけないで！
旁白: 制御してるアリナさえ討てば…！
いろは: やちよさん！
旁白: いろは！
旁白: 届いてえええッ！
アリナ: グッ…！
旁白: …………ッハハ！
旁白: 効いてない…!?
旁白: ウワサを着込んでるせいで…
旁白: アナタたちにはもう
バトルするパワーもないヨネ？
旁白: 大人しくアリナの美に
酔いしれていればいいんですケド
鶴乃: わたしの炎も届かない…
まだ消えてないはずなのに…！
旁白: アリナのところまで行ける人は…
フェリシア: オレ…オレじゃあ…
ももこ: アタシも、さすがに無理だ…
十七夜: 自分も八雲も空を飛ぶような
芸当はできない…
みたま: それに曲芸みたいに戦う体力は
誰にも残っていないわよ…
さな: …………誰も…

--- [Section 5] (Source: 102004-5_zIieX.json) ---
ねむ: ウワサを着せた者として
僕が責任をとらないといけないね
旁白: ねむ…？
旁白: あ、そっか、
毛皮神のページを消せばいいよ！
旁白: それは気付いた瞬間に試したよ
旁白: え…
旁白: だけどアリナに自由を奪われて
僕の指示が効かなくなっていた
旁白: じゃあ、どうするの…？
旁白: ねむはただでさえ、
<blue>うわさ</blue>の作りすぎで
旁白: 今のアリナを止める
力なんてないはずなのに…
旁白: それでも、
作った<blue>うわさ</blue>の数だけ
旁白: 魂を痛めつけた数だけ
この本には僕の命が詰まっている
旁白: ――っ!?
旁白: 待ってよねむ！
うい: ねむちゃん…
旁白: 魔法少女になってなかったら
僕の余命は僅かだった
旁白: その命を延ばして得たこの時間
旁白: 後悔する事も謝罪する事も
山脈を築く程あるけれど
旁白: 外で灯花たちと動き回り
マギウスとしての日々を送った
旁白: そして、その結末として
ういと劇的な再会を果たした
旁白: これは、己の寿命を待つだけじゃ
得られなかった、珠玉の物語だよ
旁白: そんな顔しないで…
旁白: 自分から
死のうとしてるんでしょ…!?
旁白: 笑わないでよ…！
旁白: うい、
満ち足りて逝く僕を許して
旁白: そして皆、
贖罪には足りないだろうけど
旁白: これで僕をどうか赦して
旁白: やだ、ねむちゃん…！
旁白: 行こう、創造の子ども達
旁白: 数多の命を今、
焦がれ憧れたこの町に還そう

--- [Section 6] (Source: 102004-6_zIieX.json) ---
アリナ: そう、そのまま、
アリナたちのベストアートに
アリナ: くっ…う…？
ねむ: 強大なイブを使役するのに
君の体は耐えられないようだね
旁白: ねむ…
旁白: フッ、だったら何？
どうなるワケ？
旁白: 僕には想像できないよ
魔女になるのか死ぬのか
旁白: はたまた何者でもなくなって
自失の狂人となるのか…
旁白: ハッ、それならアリナは
その前に全てを終わらせるワケ
旁白: イブを包み込む被膜を
限界まで収縮させて
旁白: そのパワーを解放した時に
エクスプロージョンを引き起こす
旁白: その方法は…
灯花に聞いたんだね…
旁白: そ、神浜ひとつぐらいなら
簡単にデリートだヨネ
旁白: これで滅びを
一瞬で網膜に焼き付けられるワケ
旁白: そうなる前に僕が君を倒して
イブを解放させるよ…！
旁白: なら、アリナは
その前に全てを温めてアゲル
旁白: <blue>うわさ</blue>通りに！
旁白: ――っ!?
旁白: …………
旁白: 僕の本に綴られたのは
かつて入院していた時に４人で紡いできた夢
旁白: 無数の命をかけて記してきた沢山のウワサ達
今こそもう一度、この本から誕生して
最悪の結末だけは食い止めよう
旁白: そして今度こそ
誰にも迷惑をかけない
優しい物語を残そう
ねむ: 僕は本に記された
全てのウワサで迎え撃つ！
旁白: 際限を越えて具現を繰り返し、
擦り切れるまで命を使ってでも！
旁白: ―ねむ―
アリナァアアアアッ!!
旁白: ―アリナ―
アッハハハハハッ！
旁白: これで許されるかな
これで赦されるのかな
旁白: もしも贖罪の効かない罪なら
僕は無間の地獄を受け入れるよ
旁白: 赦されるまで349京年かかったとしても
願いを叶えてから今までの物語があれば
旁白: その苦しみさえも楽になる
うい: ねむちゃーーーーん！
旁白: ねむーーーーー！
旁白: ……………………
旁白: …………
旁白: …
旁白: ドサッ…

--- [Section 7] (Source: 102004-7_zIieX.json) ---
ねむ: …………
旁白: ねむちゃん…
灯花: ねむ、何度もドッペルを出して
<blue>うわさ</blue>を作ってたから…
旁白: その分の命…全部使って…
うい: やっとみんな揃ったのに…
旁白: 元気になって、神浜を回ろうって
約束、してたのに…
旁白: ねむちゃん…
旁白: …………
いろは: 私がもっと早くういを思い出して
旁白: もっと早く灯花ちゃんと
ねむちゃんを思い出して
旁白: もっと早くマギウスの翼に
気付いて戦っていれば
旁白: もっと早く、ういを救い出せた
旁白: 神浜も無事だった
旁白: ねむちゃんも
犠牲になる必要なんてなかった…
旁白: …………
旁白: 根元を辿れば、
私たちは翻弄されていたのよ…
旁白: 魔法少女の宿命に…
旁白: やちよさん…
かえで: あれ…イブ…？
旁白: 見た目が、全然…
旁白: レナ、かえで…
旁白: ずっと気、失って…
ももこちゃん…ごめんね…
旁白: レナも、みんな大変なのに…
旁白: あっ…
旁白: んな、すぐに
動けるワケないだろ…
旁白: あの子…ねむちゃん…
旁白: マギウスを倒した…？
って雰囲気じゃ、ない…？
旁白: あの子が命をなげうって
アタシらを守ってくれたんだ…
旁白: せっかく、
ういちゃんと再会して
旁白: 取り戻したっていうのにさ…
旁白: また、
アタシらは犠牲にしちまった…
旁白: ほんと、
何年魔法少女やってんだ…
さな: 鶴乃さん…
ねむちゃん本当に…
旁白: アイツ、死んだのか…？
鶴乃: 分からないよ…
旁白: ただ、赦すも赦さないもないよ
ずるいよ、ねむは
旁白: これから沢山話を聞いて、
色んな経緯を聞く必要があるのに
旁白: 口を閉ざすのが、
一番の罪だよ…
旁白: ―イブ―
―━━―━――!!
旁白: ―十七夜―
言い方は悪いが
感傷に浸ってるヒマはないぞ…
旁白: ―十七夜―
マギウスの芸術家は消えたが
イブは未だに健在だ
旁白: ―みたま―
そうね…
旁白: ―みたま―
アリナも被膜を消して
どこに行ったのか分からないけど
旁白: ―みたま―
イブは崩壊する前に
もうひと暴れしそうだわ…
旁白: ―イブ―
＿━￣￣―￣―━!!
旁白: ―うい―
お姉ちゃん…
旁白: ―うい―
イブ、わたしを見てる…
旁白: ―いろは―
ういを取り返すつもり…？
旁白: ―灯花―
させないよ…
旁白: ―灯花―
自分を犠牲にしてまで
ねむが繋いでくれたんだもん…！
旁白: ―いろは―
もちろんだよ
ここで膝は絶対に折らない
旁白: ―やちよ―
ええ
旁白: ―やちよ―
翻弄されながら投げ出した命
このままにするつもりはないわ
旁白: ―やちよ―
みんなで繋ぎましょう
旁白: ―いろは―
はい…！

--- [Section 8] (Source: 102004-8_zIieX.json) ---
十七夜: さすが、
膨大な穢れを持つだけある
旁白: この様子だと
崩れるまで時間を要するな
旁白: 簡単に倒したいですけど、
弱点だった宝石はありませんし…
フェリシア: 全力でバコンじゃねーか…？
鶴乃: それなら、
コア以外の宝石を狙ってこう！
やちよ: そうね
旁白: ひとつひとつは小さいけど
弱点であることに変わりないわ！
旁白: んじゃ、
魔力があるだけ潰してやるぜ！
みたま: フェリシアちゃん、みんな！
旁白: これが
最後のグリーフシードよ
旁白: ここから先はもう
わたしにできる事はないわ
ももこ: 十分だ
恩に着るよ調整屋！
旁白: うむ、これで
加減なしに制裁を加えられる！
いろは: ねむちゃんの犠牲は無駄にしない
ういも返さない
旁白: だからここまでだよイブ
旁白: 崩れて!!

--- [Section 9] (Source: 102004-9_zIieX.json) ---
旁白: ―かえで―
どうして…
宝石を壊してるのに…
旁白: ―レナ―
壊せば体を
維持できないんじゃないの!?
旁白: ―十七夜―
元から魂を失った時点で
崩れるはずの存在
旁白: ―十七夜―
崩れる要因を増やしたところで
同じということか…
旁白: ―フェリシア―
じゃあ
どうやって消せばいいんだよ！
旁白: ―鶴乃―
もう、八方塞がりだよ
崩れるまで待つしかないのかも…
旁白: ―フェリシア―
その間に神浜が潰されるじゃん！
旁白: ―灯花―
…ういは救えた
旁白: ―灯花―
だけど、神浜の奇跡も失って
ただ蹂躙されちゃう…
旁白: ―イブ―
―＿―━━￣―＿!!
うい: あっ…
いろは: ういっ!!
旁白: ッアアア！
やちよ: いろは！
うい: お姉ちゃんっ!!
やちよ: このままだと…
私はまた仲間をみすみすと…
旁白: …………
userName: …………
うい: わたしが、戻れば…
いろは: うい…!?
何を言ってるの…？
旁白: イブはわたしを狙ってる…
旁白: わたしを中に戻そうとして
暴れてる
旁白: それなら、わたしが…
旁白: わたしが戻れば…!!
userName: …………
いろは: 違う、それは違うよ…！
旁白: ういが戻っても変わらない
旁白: ただ魔女になって、
周りを不幸にするだけになる！
旁白: それなら、どうすればいいの…
お姉ちゃん…
旁白: それは…
userName: …………
