
--- [Section 0] (Source: 514110-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 514110-1_9owUx.json) ---
旁白: ＜プロミストブラッド・報告会＞
結菜: 他に
報告はないかしらぁ…？
アオ: …特にないなら
帰ってもいーい？
結菜: 何か用事かしらぁ？
アオ: え!?
ん～…
アオ: ま、まぁ、そんなところ…かな！
結菜: それなら構わないわよぉ…
結菜: 気を付けてねぇ
アオ: ありがと、姉さま！
またね！
智珠 らんか: あ、待ってアオ
そしたらアタシも帰るわ
智珠 らんか: んじゃ！
ひかる: アオさんたち
何だか急いでたっすね
結菜: …そうねぇ
ひかる: …にしても
ひかる: 今日はみんな
おかしくないっすか？
結菜: …えぇ
鈴鹿 さくや: 異性にモテるコーデ…
鈴鹿 さくや: なるほど…
鈴鹿 さくや: 告白は直接の方が
心象がいい…
鈴鹿 さくや: だけど緊張するという
デメリットもある…か
樹里: スイヘイ、リーベ
…ボクノフネ
樹里: ナナマガ…が…
樹里: がああぁああ！
ひかる: やばいっすよ、ふたりとも
結菜: …………
ひかる: さくやさんは
恋愛コラムみたいなの
ひかる: ずーっと読んでるし
ひかる: 樹里さんも
ぶつぶつぶつぶつ…
結菜: アオたちが帰ったときの様子も
ちょっと気になるのよねぇ…
ひかる: もしかしてユニオンからの
嫌がらせなんじゃ…!?
結菜: それなら真っ先に
私を狙いそうだけど…
結菜: でも…そうね
結菜: みんなが浮足立つ
この状態が続けば
結菜: 次の作戦に
支障が出かねないものねぇ
ひかる: っすね…！
うらら: …………
ひかる: ん？
何か用っすか？
結菜: ひかるの方をじっと
見てたみたいだけど？
うらら: えと…
結菜: …？
うらら: …えと…そのぉ
うらら: な、なんでもないんよ！
ひかる: 様子のおかしい人が増えたっすね
結菜: …………
結菜: 今日のところは
解散にしましょぅ…
ひかる: え？
結菜: みんな疲れてるみたいだから
ゆっくり休みなさぁい…
うらら: 了解なんよ
樹里: シップス…クラーク…
カイサン…
結菜: ひかる…ちょっとこっちへ
来てくれるかしらぁ
ひかる: はいっす！

--- [Section 2] (Source: 514110-2_9owUx.json) ---
結菜: 長引いている戦いの中で…
結菜: みんな、心身ともに
疲れているのかもしれないわぁ
ひかる: そうっすね…
結菜: （みんながおかしくなるまで
気付けなかったなんて）
結菜: （上に立つ者として
情けない限りだわぁ…）
結菜: （気付いた以上は見過ごせなぃ）
結菜: （今の私に
やれることがあるとすれば…）
結菜: みんなの悩み相談を
受けることにしましょぅ…
ひかる: 悩み相談…っすか？
結菜: えぇ
結菜: みんなが戦いに集中できるよう
悩みの種を取り除いていくのも
結菜: 上に立つ人間の
仕事と言えるからねぇ…
ひかる: なるほど…！
それじゃあさっそく…
ひかる: 重症っぽいさくやさんに
話を聞いてみるのはどうっすか？
結菜: そうね…と言っても
結菜: 本人に直接聞くのは
野暮じゃないかしらぁ？
ひかる: あ、そうっすね…
ひかる: あの様子を見るに
恋愛系の話っぽいっすし
ひかる: …にしたって
あのさくやさんが恋…
ひかる: 考えられないっす…
結菜: ひかるぅ…
結菜: 人を印象だけで判断するのは
良くないわよぉ…
ひかる: はっ
ひかる: ごめんなさいっす…
結菜: だけど…ひかるの驚く気持ちも
わからなくないわぁ…
結菜: 様子がおかしいのは確かだけど
まずは状況を把握するのが先ねぇ
結菜: 二木市に戻ったら
結菜: …一度、うららに
話を聞いてみましょうかぁ…
結菜: 最近はよく、さくやと
行動を共にしているはずだから…
ひかる: っすね！
旁白: ピロン♪
ひかる: あ、ひかるのスマホっす
ひかる: 話の途中で
申し訳ないっすけど
ひかる: ちょっと
確認させてもらうっすね
結菜: 構わないわぁ…
ひかる: …っす
ひかる: …………
ひかる: な…
ひかる: ううん…
結菜: ひかるぅ…？
ひかる: あ…
ひかる: な、なんでもないっす
結菜: …そぅ
だったらいいんだけどぉ…
ひかる: …し、心配ご無用っすよ！
結菜: （今の様子…ひかるにも
何か悩みがある…？）

--- [Section 3] (Source: 514110-3_9owUx.json) ---
旁白: ＜翌日…＞
うらら: えっと…
ウチに何の用なんよ…？
結菜: そんなに緊張しないでいいわぁ
結菜: いきなり呼び出して
ごめんなさいねぇ…
結菜: さくやのことで
ちょっと聞きたいのよぉ
うらら: あ…
さくやさんのことなんね
結菜: 他に何かあったのかしらぁ
うらら: い、いや
なんでもないんよ…！
ひかる: さくやさんの様子が
おかしいことには
ひかる: 何か心当たりがあるんすか？
うらら: さくやさん…
うらら: あ、そうなんよ！
確かにさくやさん、変なんよ！
うらら: ずっとスマホ見てると思ったら
読んでるのは恋愛コラムだし
うらら: 普段読まなそうな少女漫画を
突然他の子に借り始めたり
うらら: この前なんか…
鈴鹿 さくや: …はぁ
うらら: さくやさん
どうかしたのん？
鈴鹿 さくや: いや…ちょっとさ…
うらら: ウチで良かったら
話聞くんよ？
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: その、さ…
鈴鹿 さくや: うららは恋したこととか
ある…かなって
うらら: 恋…？
鈴鹿 さくや: い、いやっ…やっぱ忘れて…！
鈴鹿 さくや: こんなの、人に聞いて
解決しようとしちゃ駄目だよね…
うらら: …って！
うらら: すごくおかしかったんよ！
ひかる: ガチじゃないっすかぁ！
ひかる: 結菜さん
どうするんすか！
結菜: 恋愛は個人の自由だし
制限するつもりはないわぁ…
結菜: だけど…戦いに
支障が出るようなら…
ひかる: …………
結菜: 私たちで恋の悩みを
解決してあげましょぅ…
ひかる: えっ!?
そう来るっすか!?
鈴鹿 さくや: えーっと…
鈴鹿 さくや: それで、私は
何で呼ばれたのかな？
結菜: 心当たりはないかしらぁ？
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: うん、何も
やましいことはないはずだよ
結菜: 勘違いしないでちょうだぃ…？
結菜: 別に何かを
糾弾したい訳じゃないのよぉ
結菜: 悩みがあるなら
相談に乗ろうと思っただけよ…
鈴鹿 さくや: 悩み…？
うらら: …………
うらら: さくやさん！
鈴鹿 さくや: ん？
うらら: さくやさんは
恋、してるのん？
ひかる: そんな直接!?
鈴鹿 さくや: なっ!?
恋って、私が!?
鈴鹿 さくや: ないないないない！
うらら: 誤魔化しても無駄なんよ
うらら: さくやさんがSNSで
うらら: 恋愛系のアカウントを
片っ端からフォローしてることも
うらら: いつもは聴かないような
恋愛ソングを流しながら
うらら: 深い溜息をついていることも
うらら: ラジオの恋愛相談コーナーに
長文のお便りを送ってることも…
うらら: 全部、ウチは知ってるんよ！
鈴鹿 さくや: そこまで知ってるの!?
ひかる: ひかるもちょっと引いたっす…
うらら: …さくやさんが困ってるなら
ウチも力になりたいんよ…！
鈴鹿 さくや: うらら…
鈴鹿 さくや: その…ごめん
実はさ…

--- [Section 4] (Source: 514110-4_9owUx.json) ---
うらら: 後輩から恋愛相談を
受けてただけなのん!?
鈴鹿 さくや: うん…
後輩が片想い中でさ
鈴鹿 さくや: 幼馴染に告白したい
って相談してくれたんだけど
鈴鹿 さくや: そういうのって
あんまり詳しくないから
鈴鹿 さくや: どうアドバイスをしたらいいか
わからなくて…
鈴鹿 さくや: 私なりに色々調べてたんだよ
鈴鹿 さくや: 何だか誤解させちゃったみたいで
ごめん…
鈴鹿 さくや: そういうわけだから
あまり心配しないで！
うらら: はぁ…
びっくりしたんよ…
ひかる: 紛らわしいんすよ、もう！
結菜: …本当にそれだけ？
結菜: 報告会でも
話に集中できてなかったけどぉ…
鈴鹿 さくや: それは…
鈴鹿 さくや: 同じ部活の後輩で
慕ってくれてる子だから
鈴鹿 さくや: どうにか力になってあげたくて
必死だったんだ
鈴鹿 さくや: …とにかく、自分で解決する！
みんなに迷惑はかけないよ！
結菜: 私が悩みを解決したい
って言ったのは
結菜: グループ全体の
ためでもあるのよねぇ…
結菜: さくやの態度がこうして周りに
あらぬ誤解を生んだのは確かだし
結菜: あなたのそうした姿を見て
疑心を抱く者が現れた結果
結菜: グループの足並みが
崩れてしまうかもしれない…
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: 確かに私は…
鈴鹿 さくや: 前の作戦で敵の手助けをして
裏切りとも取れる行動をとった…
鈴鹿 さくや: 沢山迷惑をかけて
みんなからの信頼も失いかけてる
鈴鹿 さくや: …結菜の言う通り、これ以上
問題を起こすわけにいかないよね
結菜: そうねぇ…
結菜: だから、その悩みに対する答えを
私たちで出しましょぅ…
結菜: 悩みが解決すれば
さくやも任務に身が入るでしょぅ
鈴鹿 さくや: え!?
うらら: な…
ひかる: 開いた口がふさがらない
って顔してるっすね
うらら: …前は結菜さんって
もっと怖い人かと思ってたんよ
ひかる: 結菜さんは
仲間には激アマっすよ
結菜: 私だけじゃ恋愛相談なんて
あまり自信がないけど
結菜: みんなで考えればいい答えが
見つかるかもしれないでしょぅ？
鈴鹿 さくや: いや…それはそうかもだけど…
私の個人的な問題だし…
鈴鹿 さくや: グループのみんなまで
巻き込めないよ…
鈴鹿 さくや: それに自分で言うのもなんだけど
恋愛相談なんてしてる場合じゃ…
結菜: さくやは神浜市への復讐において
重要な役割を担っているはずよぉ
結菜: 問題を解決しないままでは
戦いに集中できないかもしれない
結菜: それは二木市のみんなにとっても
不利益になるわぁ…
結菜: そもそも、さくやは私たちの
仲間でもあるんだから
結菜: あなたの問題を解決するのは
私たちの役目でもある…
結菜: それが仲間ってものでしょぅ…？
鈴鹿 さくや: 結菜…
結菜: じゃあひかるぅ…
ひかる: …………
結菜: ひかるぅ…？
ひかる: はっ
すみませんっす
ひかる: すぐに皆さんを
お呼びするっすよ！
鈴鹿 さくや: …ねぇ、結菜
結菜: なぁに…？
鈴鹿 さくや: ひかる、何だか
様子がおかしくない？
結菜: …やっぱりそう思う？
結菜: さっき、スマホを開いた後から
どこか上の空に見えるのよねぇ…
鈴鹿 さくや: それに、うららも…
うらら: …………
鈴鹿 さくや: ひかるの方を見て
もじもじしてたり…
鈴鹿 さくや: どうかしたのかな？
結菜: …そうね…
結菜: あの子たちの話も
聞いてあげないといけないわぁ…
結菜: でも、先に片付けないと
いけない問題も
結菜: 山ほどあるのよねぇ…

--- [Section 5] (Source: 514110-5_9owUx.json) ---
智珠 らんか: で、みんな集めて
話し合いでもすんの？
樹里: 743…
コンデンエイネンシザイホウ…
アオ: 作戦会議？
結菜: いいえ…
今日の議題は
旁白: 「どうしたら今の関係を崩さずに
幼馴染に告白することができるのか」
結菜: よぉ…
智珠 らんか: …………は？
智珠 らんか: …いやちょっと待って
もう１回聞いていい？
結菜: どうしたら今の関係を…
智珠 らんか: あ、いいわ
聞き違いじゃなかったみたい
アオ: もしかしてそれって
アオ: 前にさくやが恋愛コラムとか
読んでたのと関係あるのかな～？
うらら: アオさんも知ってたんね
智珠 らんか: はっ!?
マジで!?
智珠 らんか: さくや、アンタ
恋しちゃってんの!?
智珠 らんか: ちょーウケんだけど！
智珠 らんか: んで、相手は誰なわけ!?
鈴鹿 さくや: もう、私の話じゃないって！
鈴鹿 さくや: 私の後輩が
片想いで悩んでんの！
智珠 らんか: なんだ、つまんな
アオ: で、どうして
わたしたちが
アオ: 他人の恋愛相談に
乗らなきゃいけないの～？
鈴鹿 さくや: それがね…
鈴鹿 さくや: …というわけだから
鈴鹿 さくや: どうアドバイスをしたらいいか
みんなの意見を聞きたいんだ
アオ: なるほどね～
ま、いいんじゃない？
アオ: 色々集中できなきゃ
困っちゃうもんね～
智珠 らんか: じゃ、さっさと話
終わらせよ
智珠 らんか: アタシたちも
そんな暇じゃないわけだし
結菜: そうねぇ
まず前提条件を知りたいんだけど
結菜: …その後輩は、幼馴染とは
現時点でどんな関係なのぉ…？
鈴鹿 さくや: 普通に仲良しな友だち
…みたいな感じかな
結菜: …そう
結菜: それじゃあ
意見のある子はいるかしらぁ
ひかる: はいっす！
ひかる: ひかるは正直に想いを伝えるのが
一番だと思うっす！
ひかる: 言葉にしなきゃ何にも
伝わんないっすから
アオ: ん～
確かにそうなんだけどさ～
アオ: せっかくの幼馴染って関係が
壊れちゃうのは怖いよね？
アオ: わたしだったら
もっと慎重にいくかな～
智珠 らんか: そんな悠長に構えてたら
すぐにゲームオーバーだって
智珠 らんか: 恋愛は戦争って言うじゃん！
智珠 らんか: ぼーっとしてたら
他の奴にとられるっての
うらら: そのときはそのときなんよ
うらら: 幼馴染のままでいたいなら
付き合うなんて無理なんよ
鈴鹿 さくや: 随分、達観してるんだね
うららは
うらら: 告白して傷付くくらいなら
諦めた方がいいんよ
鈴鹿 さくや: う～ん…
ひかる: 樹里さんは
どう思うっすか
樹里: 春はあけぼの…やうやう白くま？
…じゃねぇ…！
ひかる: 樹里さん！
樹里: あぁ!?
んなもん当たって砕けろ！
樹里: 度胸で負けてんじゃねぇ！
以上！
ひかる: あ、話聞いてたんすね
鈴鹿 さくや: 砕けちゃダメじゃん…
結菜: そうねぇ、さくやのためにも
失敗させられないわよねぇ…
智珠 らんか: まぁ
フラグも立てずに突撃すんのは
智珠 らんか: 馬鹿のやることだよね
鈴鹿 さくや: そもそも恋愛対象として
見られてないかもって嘆いてたよ
結菜: …だとしたら
そこからなんじゃないかしらぁ
結菜: 恋愛対象として意識されることが
第一歩だと思うわよぉ
結菜: 幼馴染って…きっと
そういうところが
結菜: 難しいような気がするからぁ
鈴鹿 さくや: それもそうだね…！
アオ: そもそもさ、後輩ちゃんは
どこまで攻略済みなの～？
鈴鹿 さくや: 攻略…？
アオ: 話を聞いた限りだと
デートもまだかもって思って
鈴鹿 さくや: そうだね
確か、まだだったと思う
智珠 らんか: じゃあ、断然そっちが先でしょ！
アオ: デートもせずに告白するなんて
恋愛シミュレーションゲームなら
アオ: 好感度不足で
バッドエンド一直線だよ～
アオ: 目標は「幼馴染への告白」から
「デートへの誘い」に変更だね
智珠 らんか: そうそう
わかったらさっさと後輩に伝えな
鈴鹿 さくや: うん！
ありがとう、みんな！
うらら: ウチはみんなの誤解を
解いてくるんよ
アオ: 一件落着だね～
旁白: ピロン♪
アオ: あ…
智珠 らんか: …もしかして、また親？
アオ: …うん
結菜: アオ…
アオ: ん？
なあに、姉さま
結菜: 実は、みんなをここに呼んだのは
結菜: さくやの件だけが
理由じゃないのよねぇ
結菜: 次はあなたの話を聞く番よぉ…

--- [Section 6] (Source: 514110-6_9owUx.json) ---
アオ: え～、わたし？
結菜: そうよぉ…
結菜: らんかも何か
知ってるみたいだけど
智珠 らんか: あー、気付かれちゃってたか…
結菜: ふふ、やっぱりねぇ…
結菜: アオ、何か困ってることが
あるんでしょぅ…？
ひかる: 最近、いつも早く帰ろうと
してるじゃないすか
結菜: それ自体は構わないんだけどね…
結菜: 何だか色々
悩みがあるように見えたのよぉ
アオ: あー…
悩みってわけじゃないんだけど
アオ: 最近、神浜市との戦いで
何かと外出が多いでしょ？
アオ: 朝早くに家を出たり
夜遅くに帰ったり…
アオ: 魔法少女になるまでは
そんなこと滅多になかったから
アオ: 親に色々と言われてて…
アオ: 今までどうにかこうにか
言い訳してたんだけど
アオ: 流石に怒られちゃって
厳重注意って感じ…
アオ: だからあまり用事がない限りは
早めに帰ろうと思ってね～
アオ: わたしが外出禁止にでもなったら
姉さまも困るでしょ？
結菜: そうねぇ…これから
攻めようってときでもあるし
結菜: アオが欠けるのは痛いわぁ…
ひかる: でも、家の都合じゃ
なかなかひかるたちも
ひかる: 口出ししにくいっすよね
智珠 らんか: まぁ、魔法少女のことを
親にわかってもらうなんて
智珠 らんか: 普通はできないわけだし
アオ: …あ、でもひとつ
みんなに頼めることがあるかも！
ひかる: なんすか？
アオ: 親に外出の理由を聞かれてね
アオ: 咄嗟にｅスポーツの大会が
あるから～って言ったら
アオ: いつもはゲームとか嫌がる親が
珍しく興味示してきて…
アオ: 私もなんか嬉しくて
話がはずんじゃってさ
アオ: 本当に大会に出なくちゃいけない
流れなんだよね～、今…
アオ: テヘッ
ひかる: えぇ!?
アオ: とりあえず、らんかと
エントリーしてるんだけど
アオ: 人数多い方が
説得力あると思うからさ
アオ: みんなで一緒にゲームをしてる
感じの写真を撮れたらなあって
結菜: それは構わないけれど…
結菜: 大会ってどこかに行って
出るのかしらぁ…？
アオ: ううん、リモートだよ
アオ: 親には友だちの家に集まって
やらないと～って言ってあるから
アオ: 写真は姉さまの部屋とかで
撮れたらいいかな～
結菜: そう…
アオ: で、大会のゲームが
５人１組で参加するやつだから
アオ: チャットで会った同世代の子に
チーム組もうって連絡してて
アオ: 今はその子たちからの返事待ち
智珠 らんか: そ、だからアタシたち
あんまり暇じゃないんだよね
ひかる: ゲームの大会ってそんな
簡単に出られるもんなんすか？
アオ: おっ
ひかる、いい質問だね～

--- [Section 7] (Source: 514110-7_9owUx.json) ---
アオ: ｅスポーツって言っても
色々あってね
アオ: 今回のはLinkSっていう
アイドルグループが
アオ: 企画に携わった
スマホゲームの大会で
アオ: PRも兼ねたイベントだから
ガチゲーマーも少ないし
アオ: ゲーム内容も当日発表の
ぶっつけ本番だから
アオ: 参加条件が緩いんだよ～
ひかる: …………
アオ: って、ひかる
聞いてる～？
ひかる: はっ！
アオ: も～、自分から聞いてきたくせに
上の空じゃん
ひかる: ご、ごめんなさいっす…
結菜: …………
旁白: ピロン♪
智珠 らんか: お、ちょうど
チャットが来たっぽいよ
ひかる: 一緒に大会に出ようとしてる
人たちっすか？
智珠 らんか: そーそー
ゲーム内容は未発表なんだけど
智珠 らんか: ゲーム内チャットだけは
開放されててさ
智珠 らんか: そこでチャット送りあったり
通話したりできんの
結菜: なんだかすごいのねぇ…
智珠 らんか: えーっと…
智珠 らんか: あ、なんか１回
ボイスチャットで話したいって
アオ: まー、顔の見えない相手だし
多少の相性は見たいよね
智珠 らんか: だね
智珠 らんか: じゃあ、ちょっと繋げるから
本名呼んだりしないでよねー
智珠 らんか: えーっと、もしもしー？
旁白: …………
智珠 らんか: あれ
何も聞こえないんだけど
智珠 らんか: もしかしてマイク
ミュートになってない？
旁白: …………
旁白: ……ガサッ
？？？の声: あ、あー…
？？？の声: これでいいのかなレ…んむっ
？？？の声: 馬鹿っ！名前！
？？？の声: ふゆっ!?
ご、ごめんね…
智珠 らんか: あ…？
智珠 らんか: （まさか…）
レナ: もしもし
ちょっとマイクのトラブルが…
旁白: ブチッ
智珠 らんか: …………
智珠 らんか: （…レナじゃん！）
智珠 らんか: （そういえばアイツ、
音ゲーで前に対戦したとき）
智珠 らんか: （LinkSの曲選んでたし
好きって言ってたな…）
智珠 らんか: （完全に忘れてた…）
智珠 らんか: （…ってか）
智珠 らんか: （アイツらとチーム組むなんて
無理に決まってんじゃん！）
アオ: ちょっとらんか!?
何で切っちゃったの!?
智珠 らんか: （幸いアオは
気付いてなさそうだし…）
智珠 らんか: （あの様子じゃレナたちも
こっちに気付いてないはず…）
智珠 らんか: （念のためにボイスチェンジャー
付けといてよかったわ…）
智珠 らんか: あーごめん…
智珠 らんか: 多分、今の子たち
神浜市の学校の子でさ…
智珠 らんか: ゲーマーってバレると
色々厄介っていうか、ダルくて
アオ: そっかぁ…
アオ: じゃあまた
新しい子探すしかないね～
智珠 らんか: だね
智珠 らんか: つっても今から…
智珠 らんか: あ…
結菜: 何かしらぁ…？
智珠 らんか: お願い、結菜さん
智珠 らんか: 一緒に大会に出てくんない？

--- [Section 8] (Source: 514110-8_9owUx.json) ---
結菜: 私がゲームの大会にぃ…？
アオ: それいいね～
智珠 らんか: 一応出ることが目的だから
智珠 らんか: ゲームの上手さとかも
別に関係ないしさ
智珠 らんか: 顔出しもないし
智珠 らんか: ボイチェンも付けるから
身バレの心配もない！
結菜: 足を引っ張るだけになるかも
しれないわよぉ…？
智珠 らんか: アタシらがサポートするから
大丈夫だって！
ひかる: ５人ならひかると
樹里さんも出ないとっすね
ひかる: いいっすよね、樹里さん
樹里: サラ…ソウジュノハナノイロ…
ジョウシャ…
ひかる: 樹里さん！
樹里: ああ!?
短時間なら参加してやるよ！
アオ: あ、参加してくれるんだ～
旁白: 「さあさあ始まりました！
LinkS新曲発表記念企画…題して
“ｅスポーツでリンクしよ！”」
旁白: 「それではさっそく、
皆さんお待ちかね…ゲーム内容の発表です！」
旁白: 「ルールは簡単！」
旁白: 「与えられたライブハウスという陣地を
歌と踊りで観客を逃がさないように守りきり
より多くのポイントを稼いだチームの勝利です」
旁白: 「ただし、高得点を狙うには
観客にフードやドリンクを配ったり
物販で利益を出す必要があります！」
旁白: 「さらに、敵のライブハウスを攻撃して倒し
アイドル戦国時代の
テッペンを目指してください！」
旁白: 「さぁさぁ、それでは１回戦は
チーム名、ナウでヤングなピチピチの女の子
略してピチ女と…」
ひかる: どこが簡単なルールなんすか！
結菜: アオはあの説明で
わかったのかしらぁ？
アオ: 要は陣取りFPSしながらの
リズムゲーってとこかな？
アオ: 単純なゲームの組み合わせだし
操作自体は難しくないと思うよ～
智珠 らんか: １回戦見ないとわかんないけど…
智珠 らんか: 食事作ったり物販の売り子したり
結構やることが多いかも
智珠 らんか: 武器一覧に銃とかもないから
FPSより格ゲー寄りかな…
アオ: あー、思ったより
チームワークが必要だね
ひかる: えぇ…別に、親に見せる
証拠があればいいんすから
ひかる: 勝たなくても問題なくないっすか
智珠 らんか: つってもハンパは許さないから
アオ: らんかはいつだって
本気プレイだよね～
智珠 らんか: ほら、１回戦始まってるよ
旁白: 「おっと、ピチ女にリズムゲームが
異様にうまいプレイヤーがいますね」
旁白: 「収録曲は、全てLinkSの曲ですので…
LinkSガチ勢の方でしょうか？」
レナ: ふふん
これくらい余裕よ
レナ: …って、きゃっ!?
敵に囲まれたんだけど！
レナ: 守備はどうなってんのよ！
かえで: ふぇえ!?
私が守ってたの敵かも!?
レナ: もうっ！
なにやってんのよアンタ！
旁白: 「早くも仲間割れでしょうか？
連携がなっていませんねぇ」
旁白: 「…おや、キッチンの方で黒煙…
というか禍々しいものが生まれていますが…」
ももこ: おい！料理はアタシが
やるって言ったろ!?
みたま: だってふたりでやった方が
効率がいいでしょう？
ももこ: それはそうだけどさぁ！
ももこ: …って、なんでそっちの物販は
観客にファンサしてるんだよ
十七夜: む…ものを売るなら
まずは接客からだろう？
ももこ: 正論なだけに
何も言い返せないな…
旁白: 「物販担当のプレイヤーは
メイドさながらのファンサをしていますが
残念ながらそちらは得点になりません…！」
旁白: 「チームピチ女…名前もヤバめですが
プレーまでもがヤバいチームのようですね！」
智珠 らんか: （アイツら何やってんの…）
智珠 らんか: （結菜はアイツらの存在に
気付いてないよね…？）
智珠 らんか: （気付かれると色々
厄介なんだけど…）
結菜: この操作はどうするのかしらぁ
ひかる: これはこうして…こうっす！
智珠 らんか: （本番じゃボイチェン付けて
やってるみたいだし）
智珠 らんか: （…ま、バレないか）
智珠 らんか: （アイツらのことより
自分たちの作戦を考えないとね）
智珠 らんか: …とりあえず
攻撃は素手かペンライトで
智珠 らんか: 敵味方関係なく攻撃
できちゃうのが注意点みたい
ひかる: 同士討ちに
気をつけろってことっすね
結菜: チーム内での連携が
重要になってきそうねぇ…
ひかる: っす！
樹里さん聞いてたっすか？
樹里: イミジ…
ハナハダシイ
ひかる: 樹里さん！
樹里: あぁ!?
聞いてねえけど問題ねぇ！
樹里: とりあえず敵を
ぶっ潰しゃいいんだろ？
アオ: それだけじゃないよ～？
樹里: 任せろ任せろ！
アオ: …う～ん、大丈夫かなぁ～？

--- [Section 9] (Source: 514110-9_9owUx.json) ---
旁白: 「さて、続いて登場するのは
チーム、仲良し姉妹！
可愛らしいチーム名で楽しみですね！」
智珠 らんか: ちょっと！
何あの恥ずかしいチーム名！
智珠 らんか: しかも三姉妹だけの
チームってわけでもないのに…
アオ: もし親に見せるときに
仲が良さそうな名前の方が
アオ: ウケがいいだろうなーって
思って…テヘッ
ひかる: なんかちょっと
むずがゆい感じっすね…
ひかる: 樹里さん、もうゲーム
始まるっすけど、大丈夫っすか？
樹里: カタチ…
スガタ、カオツキ…
ひかる: 樹里さん！
樹里: おう、問題ないぜ！
アオ: それじゃあいくよ～
旁白: 「３・２・１…スタートぉぉぉぉ！」
智珠 らんか: じゃあ、アタシは
リズムゲー担当するよ！
アオ: おっけ～
まず姉ちゃんは、料理お願い！
樹里: あぁ!?
樹里: 敵をぶっ倒すのが
先に決まってんだろうが！
アオ: ちょっと!?
樹里: オラオラオラオラァ！
ひかる: ちょっ！
倒すのそっちじゃないっす！
樹里: あ!?
じゃあこっちか!?
アオ: 痛っ！
樹里: あ、これ妹か、悪いな！
アオ: もー！
ひかる: ひかるは
こっちで料理を作るっす！
結菜: なら、私はあっちで
売り子をしてくるわねぇ…
アオ: わたしは姉ちゃんが心配だから
一緒に攻撃に行くよ！
ひかる: お願いするっす！
…って、うわぁ!?
樹里: どうした！
ひかる: 料理が燃えてるっす！
や、やばいっすよ！
智珠 らんか: 落ち着いて消火しな！
ひかる: あわわわわ
水はどこっすか水は…
結菜: お客さんがみんな
私を避けていくのだけどぉ…
アオ: 姉さま、それ持ってるの武器！
物販じゃないよ！
結菜: …あらぁ…
樹里: くっそ！
攻撃受けちまった…！
樹里: おい馬！
その火、貸せ！
ひかる: え、そんなのありっすか!?
樹里: 知らねえ！
アオ: ちょっと姉ちゃん!?
旁白: 「おっと、ここで厨房で上がった炎を
攻撃担当が受け取ろうとしてますね!?」
旁白: 「これは想定外です！
燃え盛る炎を受け取って…
ま、まさか…そのまま敵陣に!?」
樹里: これで一気に
ウェルダンだっつーの！
智珠 らんか: 馬鹿、早まんな！
樹里: もーーえーーろーー！
旁白: 「…えー、これは…爆発しましたね
これは…想定内なのでしょうか…？
アプリを作った人に聞いてみましょう」
旁白: 「はい、はい…隠しコマンド！
まさかの隠しコマンドです！これはすごい！」
旁白: 「しかしゲームスコアはふるわず…
結果はどうなるのでしょうか…！」
アオ: ちょっと姉ちゃん…
爆発させるとかどういうこと～？
樹里: いいだろ、隠しコマンド
見つけられたんだから
アオ: それは嬉しいけどさ～
ひかる: でもちょっと楽しかったっす
結菜: 結果発表が始まるみたいよぉ…
智珠 らんか: さすがにあの点数じゃ…
旁白: 「結果発表を行います！」
旁白: 「気になる優勝チームの前に
面白いプレーを行ったチームに贈られる
特別賞を発表いたします！」
旁白: 「１組目はチーム仲良し姉妹！」
ひかる: ええ!?
旁白: 「隠しコマンドを叩いて大爆発という
ミラクルプレーを讃えて賞を贈ります！」
樹里: 樹里サマの
お手柄ってわけだな
智珠 らんか: なんか気に食わないけど
賞はもらえたしいいか
結菜: 良かったわぁ
アオ: そうだ！
みんなで写真撮らなきゃ！
ひかる: あ、肝心なのを忘れてたっすね！
アオ: いくよ～
はい、チーズ
旁白: パシャッ
アオ: じゃあこれをトリミングして
親に送っておくよ～
ひかる: トリミング？
アオ: だってらんかと姉ちゃんがいたら
アオ: 悪い友だちと
付き合ってると思われるでしょ？
アオ: テヘッ
ひかる: 悪い人っす…
旁白: 「特別賞２組目は…
チーム、ナウでヤングなピチピチの女の子！」
みたま: やったわぁ、ももこ！
ももこ: いやぁ、まさか
賞を取れるとはね…
ももこ: にしても調整屋が付けたチーム名
だいぶ恥ずかしいよな…
かえで: やったねレナちゃん！
レナ: そうね…
レナ: 優勝のLinkSとの握手券は
逃しちゃったけど
十七夜: む、しかし
特別賞にも景品があるらしいぞ
智珠 らんか: （もう片方の特別賞…
レナたちのとこじゃん…）
智珠 らんか: （特別賞の景品は
あっちと同じか…）
智珠 らんか: （ていうかこれ、うちのチームに
とっては結構アタリかもね）
旁白: ピロン♪
アオ: あ、わたしのだ
結菜: ご両親からかしらぁ…？
アオ: うん、お母さんから
旁白: 一緒に楽しく遊べるような
いいお友だちがいるみたいで安心したわ
良かったわね、アオ
結菜: 大丈夫そぅ…？
アオ: …うんっ

--- [Section 10] (Source: 514110-10_9owUx.json) ---
旁白: ＜プロミストブラッド・報告会＞
結菜: 他に報告はあるかしらぁ？
樹里: アドバンテージ
…ユウリ
うらら: …ウチはないんよ
うらら: …………
結菜: そぅ…？
鈴鹿 さくや: あ、完全に個人的な話なんだけど
ちょっといいかな
結菜: なにかしらぁ？
鈴鹿 さくや: 前、みんなに相談に
乗ってもらった後輩の件だけど
鈴鹿 さくや: どうも、無事デートに
誘えたみたいなんだ！
鈴鹿 さくや: すっごく喜んでてさ…
本当にありがとう！
結菜: 良かったわねぇ…
アオ: それなら、わたしも
アオ: みんなでゲームやった写真を
親に送ってからね
アオ: なんか、ちょっとだけ
外出について緩くなったよ～
アオ: 親のゲームへの偏見も
少しだけ改善されたみたいだし
ひかる: ほんとっすか！
良かったっすね！
智珠 らんか: …………でさ
智珠 らんか: 今までみんなスルーしてたけど
あれ、何
樹里: …アクセプト
ウケイレル
樹里: だぁああ！
覚えらんねぇ！
智珠 らんか: やばいっしょ、マジで
アオ: 姉ちゃん大丈夫？
天変地異の前触れ～？
樹里: あ？
テンポウ？改革か？
アオ: 天変地異って言ったの～
智珠 らんか: 何、変なもんでも食ったわけ？
控えめに言ってキモいんだけど
うらら: 樹里さんが
おかしくなっちゃったんよ
樹里: セ、マル、キ、シ、シカ、マル
ひかる: ここ最近謎の
呪文ばっか言ってるんすよね
鈴鹿 さくや: 謎の呪文って…
鈴鹿 さくや: 多分これは過去助動詞「き」の
活用のことだと思うけど…
結菜: 学校で習うことばかりだから
そう聞こえるわよねぇ
ひかる: 高校生には
樹里さん語がわかるんすか
結菜: 一応、私たちも勉強した
箇所だからぁ
結菜: まぁ…そうね…
結菜: 次はあれを解決して
あげないとねぇ、ひかる
ひかる: …………
結菜: ひかる…？
ひかる: あ、はいっす
結菜: ひかるも何か悩みがあるなら
話を聞くわよぉ…？
ひかる: っす…
ひかる: でも、こればかりは結菜さんに
相談できないことで…
結菜: そぅ…？
鈴鹿 さくや: 結菜
結菜: 何かしらぁ？
鈴鹿 さくや: ひかるの様子は変わらず…だよね
結菜: えぇ
結菜: 何か悩みがある様子だけど
教えてくれないのよぉ…
鈴鹿 さくや: 無理に聞くわけにも
いかないもんね
結菜: ひかるに関しては
話してくれるのを待つしかないわ
鈴鹿 さくや: それじゃあ
次はうららに話を聞く番？
結菜: そうしたいのは
やまやまなんだけど…
結菜: 樹里の方が
今にも爆発しそうなのよね…
鈴鹿 さくや: あー…
それはシャレにならないなあ
鈴鹿 さくや: 樹里が爆発したら、怪我人が
出るどころじゃ済まないからね
結菜: えぇ…
結菜: だから先にそっちを
解決しないと、と思って
鈴鹿 さくや: そうだね、私も手伝うよ！
結菜: ありがとぅ…
結菜: じゃあ樹里…
次はあなたの…
旁白: ～～♪～～♪
結菜: …………
結菜: ちょっと失礼するわねぇ…
鈴鹿 さくや: …………
結菜: えぇ…えぇ…
ごめんなさぃ…はい…
鈴鹿 さくや: （ちょ…
まさか結菜まで…！）
鈴鹿 さくや: （問題は…
思ったより山積みかも…）
