
--- [Section 1] (Source: 511720-1_RlDc1.json) ---
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
綾野 梨花: うぇぇっ!?
デカっ!?
木崎 衣美里: ヨワムシハート
食べ過ぎたんじゃね!?
チュン太: 礼を言うぞ…小娘ども…
五十鈴 れん: え…
旁白: 10個のヨワムシハート、
確かに頂いた…
旁白: …くくっ、この町のヤツらは…
これで終わりだ…！
旁白: ピーッチュピピチュピピ!!
五十鈴 れん: どういう…こと…？
綾野 梨花: うわわっ!?
志伸 あきら: 何だよもう…
何がどうなっちゃってるの…!?
旁白: ね、追いかけよう!?
なんかヤバげなこと言ってたし！
旁白: 町のヤツらは終わり…とか…！
旁白: あ…確かに…
木崎 衣美里: おっしゃ！
絶対追いついてやっからなー！
旁白: れんちゃんはっ？
五十鈴 れん: ぇ…あ…………
旁白: 大丈夫？立てる…？
旁白: ぁ、ぅん…
ごめん、梨花ちゃん…
旁白: （この町が…終わり…？）
旁白: （どうしちゃったの…
チュン太さん…）
五十鈴 れん: どこなの…？
志伸 あきら: うーん…
どうやって探そうか…
木崎 衣美里: アイツ、デカいし
目撃情報を聞いてこーよ！
綾野 梨花: ん～、時間かかりそーだけど
それが良さげだね
志伸 あきら: はぁ…はぁ…
なかなか情報がないね…
木崎 衣美里: うぅ～…
なんで見つかんないの～!?
綾野 梨花: 目撃情報より、
空を探すほうが早いかなぁ？
旁白: あー、ならココ良くない!?
空、見やすいし！
五十鈴 れん: …チュン太さん…
旁白: …………
旁白: （もし…チュン太さんが…
何か…企んでいるとしたら…）
旁白: （ううん…チュン太さんが…
悪いこと…するわけない…）
旁白: （早く…
早く、見つけなきゃ…っ）
旁白: ――っ!?
五十鈴 れん: いつの間に…魔女が…!?
志伸 あきら: …みんな、気を引き締めて！
綾野 梨花: うん！

--- [Section 2] (Source: 511720-2_RlDc1.json) ---
旁白: 
志伸 あきら: く…
使い魔だけでも、結構強い…！
旁白: 油断しちゃダメだよ、みんな！
木崎 衣美里: オーケー！
バッチコーイ！
五十鈴 れん: はい…………
綾野 梨花: んん～ムカつくっ！
旁白: 使い魔ばっか倒してても
ラチあかないもん！
旁白: 早く魔女のいる階層に行こ！
旁白: そう…だね…
旁白: ザリザリ…★△◇◎○…
かえで: え…えーいっ！
旁白: ジャギギ☆☆●□！
旁白: あ…外した…！
レナ: 何やってんのよかえで！
早くこっちに誘い込みなさいよ！
旁白: ご、ごめん、レナちゃん…！
志伸 あきら: いた！魔女だ！
木崎 衣美里: ちょっとヤバげじゃない？
旁白: あそこに居る子たち、
キツそーだよ…!?
綾野 梨花: ――っ!?
旁白: れんちゃん、あれ…
さっきの子たちだよ！
五十鈴 れん: 大変…っ
早く…助けなきゃ…っ！

--- [Section 3] (Source: 511720-3_RlDc1.json) ---
レナ: はぁ…倒せた…
かえで: ふゆ…
怖かったよぉぉ…
旁白: 泣かなくたって
…もう大丈夫よ
五十鈴 れん: あ、あの…
レナ: アンタたち、さっきの…
旁白: その…ありがと
助けてくれて…
綾野 梨花: どーいたしましてっ！
志伸 あきら: さっきの魔女だけど…
すごく強かったね
旁白: まぁ…ね…
旁白: …あの魔女結界、
急に出てきたのよ
旁白: なんか黒い塊が空を飛んでった
と思ったら、急にさ…
木崎 衣美里: 黒いカタマリ？
かえで: なんか、鳥みたいにも見えたよ
旁白: 通り過ぎてく時に、
鳴き声っぽい音も聞こえたし…
綾野 梨花: それってどんな感じだった!?
旁白: えと…
ピチュチュ…だったかな…？
旁白: それって…
五十鈴 れん: チュン太さん…？
志伸 あきら: どういうことだろう？
旁白: あの結界の出現には
チュン太が関係してたってこと？
旁白: そ…そんなはず…ありません…！
だって…町のみんなのために…
旁白: ヨワムシハートを…
追い払ったんですから…
旁白: みんなが困ることなんて…はぃ…
綾野 梨花: …そーだよね、大体アイツに
そんな大それた力なんかないって
木崎 衣美里: じゃー
どっかで手に入れたのかも！
旁白: 魔女を強くしちゃうスキルとか
ヤバい魔女を呼ぶパワーとか！
綾野 梨花: それ…マジだったら
超怖いんですけど…
志伸 あきら: エミリーの推測って
鋭い時あるからなぁ…
旁白: ひょっとしてひょっとするかも…
五十鈴 れん: …そんな…
旁白: チュン太さんは…
私たちに…ウソを…？
綾野 梨花: …れんちゃん？
旁白: （最初から…ウソをつかれてた？
それなら…私は…）
旁白: …………
チュン太: 巣から落ちた僕を、お師匠サマが
助けてくれたんだチュン！
旁白: お師匠サマに恩返ししたくて
ただのツバメだった僕は
旁白: 魔法をかけてもらって、こうして
お師匠サマを手伝ってるチュンね
五十鈴 れん: みたまさんの魔法が…
ふたりを繋ぐ絆になった…
旁白: とても素敵です…はい…
五十鈴 れん: （あんなに簡単に信じて…
私…………っ）
綾野 梨花: …まだホントのとこは
わかんないんだし
旁白: 気に病む必要ないからねっ！
旁白: 梨花ちゃん…
旁白: 今はとりあえず、アイツを
捕まえることに集中しよっ！
旁白: うん…
レナ: 黒い塊を探すなら、レナたちも
協力してあげないこともないわよ
かえで: う、うん…！
助けてもらったもんね…！
綾野 梨花: ありがとっ！

--- [Section 4] (Source: 511720-4_RlDc1.json) ---
旁白: 
木崎 衣美里: ああもう！
旁白: あちこち魔女魔女使い魔
マジョマジョツカイマ…
旁白: これじゃキリがないよぉ～～！
綾野 梨花: 数こなさないとヤバいかもね…！
志伸 あきら: うん…
旁白: 本当は４人バラバラに探した方が
効率は良いんだけど…
旁白: 魔女も使い魔も強いし…
さすがにひとりじゃ危ないよね
旁白: だね
二手に分かれよっか？
旁白: うん
旁白: ふたりの魔法が有効な時が
あるかもしれないから
旁白: 梨花ちゃんとれんちゃんは
必ずふたりで行動した方が良いよ
旁白: おっけ！
五十鈴 れん: わ、わかりました…！
木崎 衣美里: んじゃ、あきらっち！
あーしらはこっちに行こ！
旁白: うん！
旁白: それじゃ、適宜連絡を取って
あとで合流しよう！
旁白: お互い無理はしないようにね！
綾野 梨花: うん！
旁白: …………！
千秋 理子: ――っ!?
綾野 梨花: 行くよ、れんちゃん！
五十鈴 れん: やぁぁっ！
旁白: あっ、そっちじゃなくて…！
旁白: …!!!!
五十鈴 れん: ぁ…っ
旁白: ひ…
綾野 梨花: 大丈夫!?
五十鈴 れん: ぅ、うん…
ごめん…梨花ちゃん…
旁白: うん
さて、アイツに集中してっ!?
旁白: わかった…っ
旁白: （集中…集中しなきゃ…！）
旁白: …!!!!!!
五十鈴 れん: …っ
綾野 梨花: とりゃーっ!!
五十鈴 れん: …………
綾野 梨花: れんちゃん…
旁白: ごめん…ごめんなさい…
梨花ちゃん…
旁白: 私…また…役立たずで…
魔法…使えなくて…
旁白: 気にしてないよ
…立てる？
旁白: うん…
千秋 理子: 助けてくれて…
ありがとうございます…
綾野 梨花: どーいたしましてっ
大丈夫？ケガはない？
旁白: はい…！
旁白: 良かった
五十鈴 れん: …………あの…
旁白: はい…？
旁白: 黒い鳥みたいな子を…
見かけなかったでしょうか…？
旁白: 黒い、鳥…？
旁白: …あ、見たかもしれません
旁白: 本当…ですか…？
旁白: はい…
旁白: …その後からかも
旁白: あちこちで魔女の気配が
するようになったんです…
綾野 梨花: …さすがに、チュン太のこと
疑わないといけないかもね
旁白: …………
千秋 理子: あの…
綾野 梨花: どしたの？
旁白: その…鳥みたいなのって
ハートを持ってますか…？
旁白: ――っ!?
旁白: あ…変なこと言ってすみません…
旁白: でも…そのハートを使って
魔女を呼んでるみたいだったし…
五十鈴 れん: …………
木崎 衣美里: じゃー
どっかで手に入れたのかも！
旁白: 魔女を強くしちゃうスキルとか
ヤバい魔女を呼ぶパワーとか！
五十鈴 れん: （衣美里さんの言ってたことは…
本当…なの…？）
綾野 梨花: あたし…何も考えてなかった
旁白: チュン太の言う通りにすれば
いいんだって…
旁白: チュン太さんが…元凶なら…
私たちが…やってたことは…
旁白: れ、れんちゃん!?
千秋 理子: 大丈夫ですか…!?
旁白: …ぁ…はぃ…
綾野 梨花: 元凶がヨワムシハートなら
旁白: 壊すなり、取り上げるなりすれば
悪いことはできないはず…
旁白: そしたら、もう解決じゃん！
旁白: う、うん…
旁白: えみりんたちにも
このこと教えてあげよう？
旁白: 大丈夫だよ、れんちゃん
こんなの、すぐに終わるって！

--- [Section 5] (Source: 511720-5_RlDc1.json) ---
旁白: 
旁白: 
旁白: 
綾野 梨花: はぁ…
やっと戻ってきた…
五十鈴 れん: 魔女と…使い魔…
ホントに…キリがないね…
旁白: ねー…
旁白: …あれ？
旁白: 私たちの魔法…消えてる…
旁白: 効果が
ずっと続くわけじゃないのかな
旁白: うん…
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …ここ、なんか静かすぎない？
旁白: もっと人通りのある場所だと
思うんだけど…
旁白: うん…
旁白: 言われてみたら…
ちょっと変、かも…
旁白: 魔女の気配は…
近くには、ないみたいだけど…
旁白: えみりんたちと合流するまで
気を抜かないように注意しよっ
旁白: うん…
旁白: （もう…これ以上…
出し抜かれるわけには…）
旁白: …………
旁白: …れんちゃん、
気にしなくていいんだからね？
旁白: 最初よりは魔女の数だって
減って来てるし…
旁白: ちょっとずつだけど
事態は良くなってるから…ね？
旁白: …………ぅん…
五十鈴 れん: （…私がだまされたせいで…
…都合よく、利用されて…）
旁白: （とろいから…梨花ちゃんとの
魔法、うまく使えなくて…）
旁白: （そんな私に…
梨花ちゃんは…ずっと優しい…）
旁白: （けど、きっと呆れられてる…）
旁白: （私だって…こんなに弱い自分…
呆れちゃうもん…）
旁白: （でも…でも…っ）
旁白: …………っ
旁白: ね、れんちゃ…
れん＆梨花: ――っ!?

--- [Section 6] (Source: 511720-6_RlDc1.json) ---
旁白: 
旁白: 
綾野 梨花: 何、ここ…
五十鈴 れん: …あ…！
旁白: 梨花ちゃん、ここ…
スノードーム…じゃない…？
旁白: 私たちが、魔法で作った…
旁白: ウソっ!?
旁白: こんな怪しいトコじゃ
なかったのに…！
旁白: それに…他のトコの魔法は
もう解けてたはずだけど…
チュン太の声: ピーチクパーチク
旁白: 誰の許可を取って
喋りちらしてるんだ？
旁白: え…
みたま: う…
綾野 梨花: みたまさん!?
旁白: チュン太さん…
チュン太: その名で呼ぶな
忌まわしい
五十鈴 れん: …っ
旁白: ここは私のための空間に仕上げた
旁白: お前たちとコイツの魔法には
礼を言ってやろうと思ってな
旁白: 特別に呼んでやったのだ
みたま: …く…っ
綾野 梨花: みたまさんの愛弟子とか言って…
アンタ、ホントは何なの!?
旁白: ふん…
いいだろう
旁白: 私の生みの親という事実に免じて
すべて教えてやる
五十鈴 れん: 生みの親…？
旁白: 私はお前たちのヨワムシハートだ
旁白: ――っ!?
旁白: お前たちの心に巣食っていたが…
旁白: クリスマスの精が
魔法を分け与えた衝撃で
旁白: 私はお前たちの中から
弾き出されたのだ
旁白: チュン太さんが…
私たちの…ヨワムシハート…？
旁白: じゃあ私たちにも…
旁白: 何か…勇気を出せないことが…
あったってこと…？
綾野 梨花: ウソ…
そんなの、なかったよね…？
五十鈴 れん: …………
旁白: …ぅん…
何も…思い当たらない…
チュン太: ピーッピチュチュピピチュ！
旁白: たわけが
旁白: お前たちはいくらでも
弱虫になる隙はある
旁白: そこに付け入り、
再びお前たちの中に戻るため
旁白: ヨワムシハートを探させていたが
…もうその必要はなくなった
五十鈴 れん: …？
チュン太: わからんのか？
旁白: お前たちから離れても、ハートが
あれば私は強くなれる…！
旁白: この力で町中に恐怖を広めれば
人々は怯えて暮らすだろう！
旁白: 私と言う存在に畏怖するだろう！
旁白: そうすれば私は
ただのヨワムシハートではない…
旁白: 人々の恐怖の象徴となるのだ…！
旁白: ピーッピチュピピチュピピ!!
綾野 梨花: …勝利宣言のつもり？
旁白: こっちにはあたしらの魔法も
みたまさんの魔法もあるんだから
旁白: すぐに大人しくさせてやる！
旁白: ふん、調子に乗るな
旁白: クリスマスの精など役に立たんぞ
旁白: 罠を仕掛け、閉じ込めた間に
消耗したようだからな
みたま: くぅ…っ
五十鈴 れん: みたまさん…
チュン太: 哀れな生みの親どもめ…
旁白: 仕掛けた魔女も使い魔も
倒し切れぬ非力な存在よ…！
旁白: …っ
旁白: せめてもう少し
楽しませてくれよ？

--- [Section 7] (Source: 511720-7_RlDc1.json) ---
綾野 梨花: ヨワムシハートを奪えないなら
コイツさえ倒せば…！
旁白: ハァァッ！
チュン太: ふんっ！
旁白: うぉっと!?
旁白: すばしっこい奴め…
旁白: 次は外さんぞ
旁白: デカい的のくせに、
結構動けんだね
旁白: 可愛くないっつーの！
五十鈴 れん: 大丈夫ですか…
みたまさん…
みたま: う…
旁白: …あ、あなたたち…
旁白: あの子を…ヨワムシハートを…
消したいのよね…？
旁白: はい…っ
旁白: そのためにはね…
旁白: あなたたちが弱虫になった原因を
解決しなくちゃ…いけないわ…
旁白: 原因…ですか…
旁白: …でも…
私たち…思い当たらなくて…
旁白: よく考えて…
絶対に、あるはずよ…
旁白: えと…えと…
旁白: （私たちが、弱虫になった原因…
何だろう…何があったのかな…）
旁白: （考えなきゃ…！
ちゃんと思い出さなきゃ…！）
チュン太: させるかぁっ!!
旁白: ――っ!?
旁白: あ…梨花ちゃん…
綾野 梨花: 大丈夫!?
れんちゃん！
旁白: ご、ごめん…なさい…
五十鈴 れん: （…考えるのは、あと…）
旁白: （原因は…チュン太さんを
捕まえてから…考えればいい…）
旁白: （このまま、梨花ちゃんの
足を引っ張るなんて…ダメ…っ）
旁白: みたまさんは、
ここに隠れてください…っ
みたま: ど、どうするつもり…？
旁白: 私も…戦わなきゃ…！
綾野 梨花: あたしは外から攻撃する！
サポートは任せて！
旁白: ぅん…！
旁白: やぁっ！
旁白: ふぅっ！
チュン太: 遅い！
旁白: …っ
旁白: …ハァッ！
綾野 梨花: …………
旁白: …っ、どうしよ…
みたま: ふたりの距離が近すぎるのね…
旁白: 今、攻撃したら、れんちゃんが
巻き添えを食らうかもしれない…
旁白: …れんちゃん！
旁白: もう少しだけ、チュン太と
距離を取って！
五十鈴 れん: 距離…
わ、わかった…！
旁白: えと…こっちの方に行って…！
旁白: あぁっ！逆っ！
五十鈴 れん: わ…!?
チュン太: ノロマが!!
旁白: ――っ!?
綾野 梨花: れんちゃん！
梨花＆れん: きゃああああぁぁっ!!

--- [Section 8] (Source: 511720-8_RlDc1.json) ---
五十鈴 れん: …………
綾野 梨花: …………
旁白: 『後ろめたいことがあるままじゃ
クリスマスをきっと楽しめないわ』
五十鈴 れん: …ぇ…？
旁白: 『あなたがどうすべきかは
自分が一番よくわかってるはずよ』
旁白: 『…………ごめん』
旁白: 『…ぁ、素直になれないのは…
怖いから…かも…』
綾野 梨花: …何…？
旁白: 『でも…ボクには似合わないから…
みんなも…そう思うだろうし…』
旁白: 『クリスマスのプレゼントは
サンタさんから届くものなのに
なんでお父さんが考えてるのって
ぼく、怒ったんだ』
旁白: 『ゆるしてあげたいけど…
どうするのがいいのか
わかんないんだ…』
五十鈴 れん: …あれ…
旁白: （なんだろう…？）
旁白: （私…知っている気がする…
似た…お話を…）
旁白: 『でも…彼がどう思ってるのか
わからないから…切り出せなくて
そんな自分が、情けなくて…』
旁白: ぁ…
綾野 梨花: そうだ…あたし…
旁白: （簡単なことなのに…
れんちゃんに伝えられなくて…）
旁白: 『やっぱ、ダメね…
私…意気地なしだわ…』
五十鈴 れん: （どうして…あと一言
伝える勇気が出ないの…？）
旁白: （どうして…
こんなに弱虫なの…？）
れん＆梨花: 私…
（あたし…）
旁白: 梨花ちゃんと（れんちゃんと）
仲直りがしたかったんだ…
綾野 梨花: ふーん、
「神浜しあわせ宅配便」ねぇ…
五十鈴 れん: このメッセージアプリに
欲しいものを書くと…
旁白: 幸せがやってくる…っていう
うわさみたいなの…
旁白: 要はサンタ代行ってこと？
旁白: だ、代行って…
旁白: だってサンタは各家庭に
いるわけだし
旁白: 親切な誰かがそれを代行する
ってことなんだよね？
旁白: …………っ
旁白: 梨花ちゃん…
旁白: …ん？
…れんちゃん…？
旁白: サンタさんは…
旁白: サンタさんは…いるんだよ…っ
旁白: え…
旁白: （れんちゃんが…怒った…!?）
旁白: ごめん…
旁白: …ぁ、ううん…っ！
私も…ごめん…なさい…
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …この話、やめよっか…
旁白: （あ～～！もっと別の言葉が
あったのに…っ）
旁白: そう、だね…
旁白: …………
旁白: （どうしよう…
気まずい…）
旁白: れんちゃん…
旁白: 梨花ちゃん…
旁白: ごめんね…
旁白: ――っ!?
チュン太: バカな…お前たちが…
弱虫を解決する、だと…!?
旁白: ぐあああっ!?
旁白: チュピィ…
旁白: チュピッ!?
元に戻ってるチュン!?
五十鈴 れん: …な、なんだか…
よくわからないけど…
旁白: 形勢逆転したみたいだね、
チビチュン太！
旁白: ぐぬぬ…
旁白: これで勝ったと思ったら
大間違いだチュン…！
旁白: ハァッ！
みたま: あらぁ…絵に描いたような
悪あがきねぇ
綾野 梨花: あたし、今イライラしてんの
だから手加減できないかんねっ！
五十鈴 れん: 梨花ちゃんを…
ひどい目に遭わせたこと…
旁白: 絶対…許しませんっ…！

--- [Section 9] (Source: 511720-9_RlDc1.json) ---
チュン太: ヂュピッ！
綾野 梨花: これで決めるよ、れんちゃん！
五十鈴 れん: うん…梨花ちゃん…！
旁白: 私の心と梨花ちゃんの心を…
旁白: 今…通い合わせてっ！
れん＆梨花: ホーリースパイラルホーープッ!!
旁白: 
綾野 梨花: ハァ…ハァ…ハァ…
みたま: 今の…すごいわ…
五十鈴 れん: 全部…消えたみたい…？
旁白: うん…
旁白: うん…やったよ、れんちゃん！
あたしたち、倒せたんだよ！
五十鈴 れん: …っ
旁白: うん…梨花ちゃん…！
ありがとう…！
旁白: こちらこそありがとう！
れんちゃんのおかげだよ
旁白: ううん…
梨花ちゃんのおかげだよ…
みたま: うんうん、ふたりのおかげねぇ
旁白: みたまさん…
もう大丈夫なんですか？
旁白: えぇ
旁白: あなたたちのおかげで
事件も解決できたし
旁白: 町にはハッピーな人が増えて
わたしのミッションも達成よ
旁白: 本当にありがとうねぇ
五十鈴 れん: でも…チュン太は…
私のヨワムシハートで…
旁白: 私のせいで…みんなを…
危ない目に…遭わせて…はぃ…
綾野 梨花: チュン太はあたしの
ヨワムシハートでもあるんだよ？
五十鈴 れん: ぁ…ううん…！
梨花ちゃんは…違うよ…っ
旁白: じゃあ、れんちゃんも違うよね
旁白: ぇ…？
えと…
旁白: れんちゃんはあたしと一緒に
みんなを助けたんだから！
旁白: 自信持っていーんだよ
旁白: 梨花ちゃん…
あきらの声: おーーいっ！
梨花ちゃーん！れんちゃーん！
旁白: あきらっち！えみりん！
大丈夫だった!?
木崎 衣美里: だいじょばなぁい～～
旁白: あちこち回って、魔女と使い魔を
退治しまくって疲れMAX…
旁白: ぁ…魔女…！
倒しに行かないと…っ
旁白: あー、それがさ
すんごいミラクルが起こったの！
旁白: み、ミラクル…ですか…？
志伸 あきら: うん、
魔女や結界が消えたんだ！
旁白: 他の魔法少女とも
連絡取ったんだけど
旁白: 神浜中で一斉に起きたみたい
綾野 梨花: マジ!?
んじゃ、これでホントに解決だ！
木崎 衣美里: ね、結局これ、
何が原因だったの？
旁白: まー、チュン太が原因だったのは
間違いないけど…
五十鈴 れん: そもそもは…私たちの弱虫が…
原因だったみたいです…はい…
志伸 あきら: へぇー、そっか
れんちゃんたちの弱虫が…
旁白: ってえぇっ!?
どういうこと!?
綾野 梨花: まー色々あったんだよ
木崎 衣美里: んーそっかそっか
旁白: つまり、りかっぺとれんぱすは
ナイスファイトってことで！
志伸 あきら: 納得しちゃうの!?
綾野 梨花: （あたしとれんちゃんは全然違う
性格も、考え方も）
旁白: （だから、心が
通い合わない時だってある）
五十鈴 れん: （でも…不安に思わなくても…
いいの…）
旁白: （梨花ちゃんを信じて…）
旁白: （梨花ちゃんとの絆を信じる
自分を信じて…）
旁白: （思ったこと…感じたことを…
素直に…伝えればいいの…）
旁白: 
旁白: 
旁白: 

--- [Section 10] (Source: 511720-10_RlDc1.json) ---
五十鈴 れん: ん…………
旁白: あれ…？
ここは…
みたま: …はいっ！
調整は終わり～っ
五十鈴 れん: ――っ!?
クリスマスの精の…っ
旁白: やだっ、れんちゃん
寝ぼけてるの？
旁白: …………
旁白: …あ…っ、ご、ごめんなさいぃ…
綾野 梨花: んん…
旁白: …あれ…あたし…
なんでここにいるんだっけ…？
旁白: ちょっとちょっと！
ふたりとも寝ぼけすぎよぉ
旁白: わたしがふたり同時に
調整したこと、覚えてないの？
五十鈴 れん: 私たちを…同時に…？
綾野 梨花: えっと…何でだっけ…
旁白: 深く調整しすぎたのかしら…
旁白: …でも、そのおかげかしら？
仲直りはできたみたいね
五十鈴 れん: え…？
綾野 梨花: あたしたち、ケンカなんて…
旁白: ――っ!?
五十鈴 れん: …………
旁白: （どうしよう…
気まずい…）
木崎 衣美里: 今の…ヤバくね？
志伸 あきら: うん…
ふたりがケンカするなんて…
旁白: あのあと、れんちゃんは家族から電話が来て
すぐにお家に帰っちゃった
旁白: メールで連絡したかったけど
あたしがスマホをなくしてできなくて…
旁白: だから、これは直接話すしかない！って思って
れんちゃん家に行ったけど、家族全員で外出中で
タイミングがすんごく悪かった…
旁白: 時間も経っちゃって
エミリーたちには話しづらいし
みたまさんに相談しようと調整屋に来たら
ちょうどお土産を届けに来た
れんちゃんと出くわして…
綾野 梨花: …………
五十鈴 れん: …………
みたま: ん～…？
旁白: ねぇっ、ふたりとも
今日は同時に調整してみない？
綾野 梨花: …………
旁白: （そうだ…）
旁白: （気まずくなっちゃったのは
夢じゃない…）
旁白: …………
五十鈴 れん: …あのね、梨花ちゃん
綾野 梨花: え、何っ？
旁白: 私…家族旅行で…
島に…行ってきて…
旁白: 電波が…あんまり良くなくて…
旁白: 写真、たくさん撮ったのに…
梨花ちゃんに…送れなくて…
旁白: …………あ～、そっかぁ…
旁白: ど、どうしたの…？
旁白: ううん
旁白: あたし、れんちゃんと別れてから
スマホなくしちゃってさ
旁白: え…っ!?
旁白: あ、もう見つけたんだけどね
旁白: 連絡取れなくて心配だったんだよ
だから、安心して力抜けちゃった
旁白: そう、だったんだ…
旁白: 私も…梨花ちゃんから連絡なくて
心配だったから…
旁白: 良かった…本当に…
旁白: （梨花ちゃんの考えることが…
わかればいいのにって…）
旁白: （心が通い合えばいいのにって…
何度も…思ってたから…）
旁白: お互い、考えてたことは
同じだったんだね
旁白: …っ
旁白: うん…！
みたま: つまり、ふたりは
ケンカしちゃってたのねぇ？
旁白: ケンカじゃないですってば！
五十鈴 れん: 少し…すれ違っただけです…
はぃ…
旁白: …ふふっ、悪い意味で
言ってるんじゃないわよぉ？
旁白: ケンカするほど仲が良いのね
ってこと
れん＆梨花: ――っ!?
五十鈴 れん: …………
旁白: …………
旁白: …そーですねっ、あたしたち、
ケンカするほど仲が良いです！
旁白: …はい…っ

--- [Section 11] (Source: 511720-11_RlDc1.json) ---
木崎 衣美里: りかっぺ～～！れんぱす～～！
志伸 あきら: だ、大丈夫…？
綾野 梨花: うん！全然っ！
五十鈴 れん: はい…っ
志伸 あきら: 良かった…
仲直りできたんだね…！
旁白: お節介かもしれないけど、
心配してたんだよ、ボクたち…
木崎 衣美里: ホントホント！
旁白: びっくりしすぎてみゃーこ先輩と
莉愛様にも相談しちゃったよ！
綾野 梨花: え、そんなに話
広がっちゃってんの!?
旁白: あっはは～
志伸 あきら: ご、ごめんね…
旁白: それくらい、ボクたちも
びっくりしちゃってさ…
五十鈴 れん: …………
旁白: ご心配おかけして…すみません…
旁白: いやいや！
れんちゃんが謝ることじゃないよ
旁白: っていうか、ケンカなんて
友だちなら普通のことだもんね
旁白: ボクたちの方が
心配しすぎだったのかも…
旁白: …………
木崎 衣美里: それよりさー、りかっぺと
れんぱすはもうクリスマス気分？
綾野 梨花: あぁ、これ？
旁白: 今度のパーティーで着ようと
思って準備してたんだけど…
旁白: 調整屋さんに寄ったら、
ちょっと工夫してくれたんだ
志伸 あきら: 工夫って…？
五十鈴 れん: これです…っ
旁白: ふたりとも、外見てみてっ？
衣美里＆あきら: …………わぁ～っ！
志伸 あきら: 雪が降ってきた！
木崎 衣美里: これ、りかっぺたちがやったの？
旁白: すっげー！
クリスマス本番も絶対やって!?
綾野 梨花: あはは、いーよ
ね、れんちゃん？
五十鈴 れん: うん…！
旁白: …あの、梨花ちゃん
クリスマスにも使うなら…
旁白: ふたりの魔法…
ちょっと練習したい、な…
旁白: いいよ
じゃあちょっと出かけよっか
旁白: うん…っ
綾野 梨花: …せーのっ！
れん＆梨花: 雪を降らせて…！
旁白: どう、かな…！
旁白: あ～、やっぱダメそう…
旁白: 雪を降らせる範囲は、このビルの
屋上くらいが限界だね…
旁白: …神浜全体に降らせるには…
全然…足りないね…
旁白: んー…大きい魔法が使えなくても
特徴が出せたらいいよね
旁白: 特徴…
雪の形を変える…とか…？
旁白: あっ、いいかもね！
旁白: ぅんと…大きな雪の結晶とか…
どうかな…
旁白: やってみよ！
旁白: せーの…
旁白: 雪よ、姿を変えて…！
旁白: あ…！
旁白: ―梨花―
おぉぉ…超キレー！
旁白: ―れん―
これなら…みんな…
喜んでくれる…よね…？
旁白: ―梨花―
絶対喜んでくれるよ！
旁白: けど…狭いエリアにしか
降らせられないのは勿体ないなぁ
旁白: ぅん…
旁白: …魔法で…雪を降らせながら…
私たちが…神浜中を移動する…
旁白: …というのは、大変かな…？
旁白: あ、れんちゃんナイス！
旁白: あたしたちが、不思議な雪を
降らせるサンタになるんだね！
旁白: うん…っ
旁白: でも、一晩で回り切れるかなー？
旁白: サンタの設定って、実際のトコ、
色々無理あんだよね…
旁白: …
旁白: …って、あーごめん！
旁白: 一晩でどう回るか考えなくちゃ
って言いたかっただけなの！
旁白: …ふふ、わかってるよ…
旁白: 難しいかもしれないけど…
旁白: 梨花ちゃんと一緒なら…
きっとできるって…思うから…
旁白: れんちゃん…
旁白: 頑張ろうね…梨花ちゃん…！
旁白: うん、れんちゃん！
