
--- [Section 1] (Source: 311212-1.json) ---
樹里: …なんで樹里サマが
馬の言いなりになんか…
旁白: 和やかに終わりを告げたかと思っていた
ハロウィンの地域貢献活動だったけれど
旁白: あの日、ひかるからかかってきた電話によれば
彼女の進路をかけた一大事を解決するため
数日にわたって子ども会の手伝いをしてほしい
とのことだった
樹里: つーか、なんだよ進路って
自分でなんとかしろっつーの
結菜: 出席日数欲しさに活動へ参加した
樹里が言うのも…だけど
結菜: 私も詳しく聞きたいわぁ…
ひかる: ひかるは、このまま大人になれば
ダメ人間まっしぐらっす…
ひかる: だからせめて、いい大学へ
進学したいと思ってるんすけど…
ひかる: 子ども会の手伝いをすれば
内申点がもらえるらしくてっすね
ひかる: そうしたら推薦でいい学校に
いけるかもしれないんすよ！
樹里: …お前、それ一般入試から
逃げたいだけなんじゃねーの
ひかる: ギクッ
そ、そそそんなことないっすよ！
結菜: …言っておくけど、推薦も
そんなに簡単じゃないわよぉ…
ひかる: え、そーなんすか!?
結菜: あと、あなたまだ中学生だし
大学受験には早くなぃ…？
樹里: つーか、なんで馬たちは
仮装してねーんだよ！
アオ: 別に、仮装してこいなんて
言われてないよ～？
智珠 らんか: 恥ずかしい格好、したくないしね
樹里: んだよ、それ…やってらんねぇ
樹里サマは帰る！
結菜: ちょっと樹里…
旁白: …ぁ、樹里お姉さん…？
樹里: ――っ!?
旁白: …お姉さんたち、子ども会も
来てくれたんだ…
結菜: ええ、今日もよろしくねぇ
旁白: …でも、樹里お姉さん
もう帰るって…
樹里: …いや、買い損ねたキヨマロの
単行本を買いに行こうかと…
旁白: あ、番外編の…？
それなら持ってきてる…よ
旁白: 子ども会が終わったら
その…一緒に読む…？
樹里: …んあー…わーったよ
わーった
樹里: 仕方ねーから
最後までいてやるよ
旁白: ほんと…？
ふふ、嬉しー…
樹里: …ほら、そろそろ始まるし
お前もみんなの輪に入っとけ
旁白: …ぁ、うん…
結菜: じゃあ、さっそくゲームを
始めましょうかぁ…
ひかる: 最初はしっぽ取りっすよ！
ひかる: 樹里さんの後ろにつけた
しっぽを追うっすよ～！
旁白: 追え追え～！
旁白: きゃ～！
樹里: オ、オイ！
やめ、囲むんじゃねえ！
旁白: …………
アオ: 次は、大根抜きだよ～
智珠 らんか: 結菜さんたちに
引っこ抜かれないようにね
樹里: オラオラ！
大漁だ～！
結菜: ちょっと…力は加減してよねぇ…
旁白: …………
結菜: …あなたも
一緒に鬼役をやるぅ？
旁白: …ううん、見てるから
大丈夫…
結菜: …………
旁白: いくつかのゲームで、会は盛り上がっていたけど
彼女は、ずっと端っこで孤立していて
それだけが、少し気がかりだった
旁白: そして心配していたのは、私だけではなく…
樹里: …………

--- [Section 2] (Source: 311212-2.json) ---
アオ: それじゃあ、お待ちかね
すごろくの時間だよ～！
智珠 らんか: とりあえず、こっちで
お手本をやるから見ててよ
ひかる: 別にお手本なんて…
って、なんすかこれ!?
結菜: すごろくでそんなに
驚くようなこと…えぇ…!?
樹里: んだこの
罰ゲームだらけのマスは!?
アオ: あ、みんなにやってもらうのは
もっと優しいのだから安心して？
アオ: お手本は刺激的な方が
楽しいでしょ？クスッ
アオ: あ、わたしは進行役だから
やらないけどね～
樹里: てめぇ…はめやがったな…
アオ: じゃあ、はじまりはじまり～！
旁白: こうしてすごろくを始めた私たちは
順に罰ゲームのマスを踏んでいき…
アオ: じゃあ、みんな一斉に
罰ゲームをどうぞ～！
旁白: ―アオ―
まずは、姉さま！
ネコのポーズ！
旁白: ―結菜―
…ぅ、にゃ、にゃぁ…
旁白: ―アオ―
続けて、姉ちゃん！
お嬢様のマネ！
旁白: ―樹里―
お嬢様…って、何したらいいんだ？
旁白: ―アオ―
なんかほら、語尾とかポーズとかさ
旁白: ―樹里―
お、お嬢様…ですの～？
で、いいのか？ですのだ～？ですのよ？
旁白: ―結菜―
…それは、氷室さんのとこの子じゃない…？
旁白: ―アオ―
じゃあ、らんかは…ふふ、うふふ
ぶりっこ～！ぷふっ！
旁白: ―らんか―
ぶりっこって、こんな感じのポーズ？
…ほんと、アオぶっ飛ばすからね
旁白: ―アオ―
最後に～、ひかるは馬！
旁白: ―ひかる―
ひ、ひひ～ん…っす
なんすかコレ！
旁白: ―樹里―
いつもどおりじゃねーか
旁白: あはは、すげーおもしれー！
智珠 らんか: 笑ってる場合じゃないから！
次はあんたらがやんのよ？
アオ: じゃ、すごろく開始～！
アオ: あなたの罰ゲームは～…
犬の鳴きマネね！
旁白: よっしゃ！わんわん！
こんなん楽勝だぜ！
樹里: おい、甘くねーか？
アオ: あんまり恥ずかしいのはダメって
大人に止められたんだもん～
結菜: …それで
私たちにやらせたのぉ？
アオ: テヘッ
アオ: あ、次の罰ゲームは
好きなひらがなを書く！
ひかる: もはや罰ゲーム感うすいっすね
旁白: そのあとも、優しい罰ゲームが続いていき
和気あいあいとした空気だったけれど…
旁白: ぁ…私、罰ゲーム…
アオ: おっけー
じゃあ、次は～…
アオ: わたしたちの内、誰かの
似顔絵を描いてほしいな！
旁白: …ぇ
智珠 らんか: はい、紙とペンね
旁白: …………
ひかる: 上手くなくても全然いいっすよ？
ほら、ひかるを馬として描いても
智珠 らんか: 自分で言う？
てか、馬って割とむずくない？
旁白: …………
旁白: 描かねーのー？
旁白: そうだよ
後ろ詰まってるんだけど
ひかる: まぁまぁ…そう焦らず
こんなんテキトーでいいんすよ？
結菜: （…嫌な空気ねぇ）
旁白: みんなやってんだから
早くやんなよ
旁白: …………
アオ: じゃあ、罰ゲーム引き直して～
旁白: なんでだよ～えこひいきかよ～
マジ萎えるんだけど～
アオ: …………
旁白: なに固まってんだよ～
姉ちゃんも固まり病かよ！
アオ: …………頭きた
結菜: …アオ？
アオ: …マジ萎える…は
こっちのセリフなんだけど
旁白: は？
アオ: 罰ゲーム提示したわたしが
言うのはおかしいかもだけど
アオ: 文句ばっかり言って
あなた、楽しい？
アオ: というか、得意不得意なんて
あなたにもあるんじゃないの
結菜: …アオ
アオ: だって、あの子…！
結菜: 女の子の方が居づらくなるわぁ…
アオ: あっ…
旁白: …………
アオ: ぁ…ごめ、ん…
アオ: ごめん、姉さま…
アオ: なんか、昔の自分に
あの子が重なっちゃって…
結菜: …えぇ、大丈夫
結菜: じゃあ、時間もそろそろだし
次の遊びにしましょうかぁ…
旁白: …………
結菜: …あ
旁白: あの子、逃げちゃった
旁白: あの子のせいでお姉さんに
怒られちゃったし…
旁白: もう来なければいいのに
結菜: …………

--- [Section 3] (Source: 311212-3.json) ---
旁白: 罰ゲームができなかったあの子への野次…
それについて、アオが叱ったのをきっかけに
場にはぎくしゃくとした空気が流れ続けたが…
旁白: どうにか私たちは
その日の活動を終えることができた
アオ: …ほんと、ごめん
暴走しちゃった…
アオ: 大人げなかったよね…わたし
智珠 らんか: まあ、正直ムカつくのはわかる
けど、やっちゃったね…
結菜: 私たちも、ああなる前に
フォローできればよかったけどぉ
ひかる: …ひかるもフォローのつもりが
追い詰めてたかもっす…
アオ: わたしのせいで、あの女の子
絶対…居づらくなっちゃったよね
結菜: 罰ゲームと彼女との相性が
悪かったのかもしれないわぁ…
結菜: あの子も、アオも悪くないわよぉ
結菜: ただ…元々、隅っこに
寄りがちな子ではあったから
結菜: 明日の子ども会に来てくれるか
少し、心配ねぇ…
樹里: …………
アオ: うぅ…どうしよう…
智珠 らんか: ま、こっちが落ち込んでたら
楽しんでもらえないだろうし
智珠 らんか: とりあえず、ゲーセンで
すっきりしてから帰ろ
アオ: …うん
結菜: 私たちも何かできることが
ないか考えておくわぁ…
アオ: ありがと、姉さま
結菜: ふぅ…
樹里: あ…
結菜: 樹里、どうしたのぉ…？
樹里: あそこにいんの、アイツだろ
結菜: ほんとねぇ…
声をかけてみましょうかぁ…
結菜: こんばんはぁ…
旁白: あ…お姉さんたち…
今日…その…
樹里: なあ、お前チョコは食えるか
病院でも食ってたよな？
旁白: え、あ…うん…
樹里: これ、残ってたからやる
…今日はアオが悪かった
樹里: そのお詫びってことで
受け取っとけ
旁白: …ぁ、ありがと…
樹里: …ちょっと、そこで
寄り道していかね？
樹里: …んで、お前さ、それ
どうにかなんねーの？
結菜: 樹里…
樹里: だってコイツ
オドオドする必要ねーじゃん
樹里: 絵は上手いんだし罰ゲームも
困る内容じゃなかったろ
旁白: …恥ずかしい、し
テキトーとか…難しくて…ぐす
樹里: ちょ、おい泣くなって
言い方…悪かったか？
樹里: えっと…その…
話なら、聞くからさ
旁白: …ぅ…ふぅ…うん
旁白: 落ち着きはじめた少女が
ぽつりぽつりと語ってくれたのは
１年ほど前に引っ越してきてから今までのこと
旁白: 彼女は、二木市に越してきてからというもの
元の性格も相まってずっとなじめずにいたらしい
旁白: そして、唯一彼女の味方である祖母も
最近は体調を崩しがちなのだという
旁白: 私も…みんなの輪に
入りたい…って思う
旁白: おばあちゃん、私がひとりなの
心配…してるから…でも…
旁白: うっ…うぅ～…
結菜: 大丈夫…大丈夫だから
泣かないでぇ…？
旁白: ふぅ…うぅ…
結菜: どうしましょぉ…
樹里: オイ、こっち見ろ
旁白: …へ？
樹里: オラッ
旁白: わぁ…ちっちゃい花火…？
樹里: …マジックだ
樹里: アオが小さい頃…じゃなくて
えっと…あれだ
樹里: 親戚のチビが
これ見ると泣き止んだんだよ
樹里: どうだ、すげえだろ
超練習したんだぞ
旁白: うん…すごい…
樹里: 樹里サマは、こういう
小細工ってのは嫌いなんだけどさ
樹里: ア…じゃなくて、チビに
泣き止んでほしくて…変わった
旁白: 変わった…
樹里: お前は、変わりたくねーの？
弱い自分からさ
樹里: 強くなりてーなら樹里サマが
鍛えてやってもいいんだぜ
旁白: …ぅ、わ、わかんない…
樹里: …そうか
樹里: なぁ、困ったらさ
樹里サマたちを呼べよ
樹里: いいな？
旁白: …うん

--- [Section 4] (Source: 311212-4.json) ---
結菜: …あの子、大丈夫かしらぁ
樹里: さぁな
結菜: 私たちにできることって
何があるのかしらねぇ
樹里: …自分でなんとかするだろ
結菜: …とか言って、本当は
助けてあげるつもりでしょぉ…
樹里: 誰が、そんなだりーこと
結菜: でも、言ってたじゃなぃ…
困ったら呼べ…って
結菜: 樹里は、無責任に
そんなこと言わない…でしょ？
結菜: それに…アオのために習得した
魔法まで見せて…
樹里: オイ、こっち見ろ
旁白: …へ？
樹里: オラッ
旁白: わぁ…ちっちゃい花火…？
樹里: …マジックだ
樹里: チッ…んで、何が言いたい
結菜: あの子のために何ができるか
一緒に考えてくれなぃ？
樹里: …仕方ねーな
結菜: あなたも乗り気でしょぉ？
樹里: 別に、アイツが
小さいアオに重なっただけ
樹里: …それに、今日はアオが
いろいろやらかしちまったし
樹里: その責任を取るのは
樹里サマたちだろ
結菜: もう親じゃないし、いいのよ？
樹里: うっせーな
いいから考えるぞ
結菜: ふふ…そうねぇ…
結菜: あ、もう遅いしうちに泊まるぅ？
今日は両親も出かけてるし…
樹里: いいぜ、明日も一緒なら
その方が楽そうだしな
結菜: 夜通し、対策を練るわよぉ…
結菜: あの子は、そもそも性格が
引っ込み思案みたいよねぇ
結菜: あまり話をせずにできる
ゲームをやってみる…とか
樹里: けど、それは一時しのぎだろ
今後のことを考えるなら…
結菜: （…樹里にしては
珍しく入れ込んでる…）
旁白: 私には、この出来事が
樹里にとって大きなものになるような
そんな、予感がしていた
結菜: （茶化さず、私もしっかり
向き合わないとねぇ）
樹里: オイ、姉さん聞いてんのか？
結菜: あぁ…ごめんなさぃ
考えごとを…
結菜: とりあえず
お腹が空いてきたわぁ…
樹里: …まあ確かに
腹が減っては…ってやつだな
樹里: なんか簡単に作るから
台所借りてもいいか？
結菜: あらぁ、作ってくれるのぉ？
樹里: 樹里サマの方が手際いいからな
姉さんは案でも出してろ
結菜: わかったわぁ…
旁白: そして、その話し合いは
樹里の作ってくれた夜食を食べながら
明け方まで行われた
旁白: そして、いつの間にか眠っていた私は
夢うつつで、ここ数日のことを振り返りながら
ふと、思った
旁白: こんな風に小さい子へ
入れ込んだのはアオ以来だ…と
旁白: そして、生徒会長として
プロミストブラッドのリーダーとして
大切な人たちのために心を費やしてきたけれど
旁白: 出会って間もないような少女に対して
こんなに時間を割いたのは
旁白: 今回が、初めてだったのかもしれない…
樹里: あの頃のアオと重なったから
…ただ、そんだけだよ
