
--- [Section 0] (Source: 514410-0.json) ---
旁白: ―プロローグ―
旁白: コツ…
入名 クシュ: ふぁ…
旁白: こくっ
入名 クシュ: …………
…まだ…眠…
入名 クシュ: …………
？？？の声: あっ
？？？の声: マミィ、ダディ！
こっちこっち！
入名 クシュ: …えっ
入名 クシュ: （この声…！）
入名 クシュ: （人違い…？）
入名 クシュ: （…当然、だよね）
入名 クシュ: …………
旁白: お別れも、ちゃんとできなかった
旁白: もう一度だけ…
さよならをやり直せたらいいのに
入名 クシュ: …………
…………
？？？の声: お嬢さん
入名 クシュ: …えっ？
旁白: 落としましたよ、これ
入名 クシュ: …それ、私のじゃ…
旁白: いえ、あなた様のものです
旁白: ご当選おめでとうございます
入名 クシュ: …………
入名 クシュ: …ハッ
入名 クシュ: …………
…学校、行かなきゃ

--- [Section 1] (Source: 514410-1_elfXK.json) ---
旁白: 第１部
旁白: Ⅰ ‐ ユメミカガミ
旁白: ＜聖リリアンナ学園＞
七瀬 ゆきか: …………
…………
七瀬 ゆきか: えっ…と
七瀬 ゆきか: 待ち合わせの時間…
もう、過ぎてますよね？
七瀬 ゆきか: …もしかして、時間
間違えちゃったりしてます？
旁白: …それ、本当？
旁白: ええ
神浜市の外の話らしいけど
旁白: それにしても、いまどき
吸血鬼だなんて…
七瀬 ゆきか: （え…？）
七瀬 ゆきか: （何だか、不吉な噂話が
聞こえたような…？）
七瀬 ゆきか: …………
…それにしても
七瀬 ゆきか: 門から出てくるのは
下校される方ばかりで
七瀬 ゆきか: リリアンナ生徒会からのお迎えは
一向にいらっしゃいませんね…
入名 クシュ: …………
…………
七瀬 ゆきか: （あれっ
学園内へ、外から…？）
七瀬 ゆきか: （こんな時間に登校…
のはず、ありませんよね？）
七瀬 ゆきか: （…忘れ物とか？）
旁白: ドサッ
七瀬 ゆきか: ――っ!?
入名 クシュ: …いたた…
転んじゃった…
七瀬 ゆきか: あっ、あの！
大丈夫ですかっ
入名 クシュ: …あ、うん…
平気…
入名 クシュ: あ…ごめんね
急がないと補習、遅れちゃうから
入名 クシュ: それじゃ…
七瀬 ゆきか: あ、はい…
お気をつけてっ
入名 クシュ: …ありがと
七瀬 ゆきか: （放課後の補習を受けにきた…
ということでしょうか？）
旁白: ねえ、うちの学校に
あんな子いたかな？
旁白: 初めて見たかも
七瀬 ゆきか: （わたしじゃなくて…
さっきの子のこと…ですよね？）
七瀬 ゆきか: （わたしが聖リリアンナ学園の
生徒じゃないのは）
七瀬 ゆきか: （制服を見れば
明らかですので！）
旁白: …でね、いま話したのとは
別の噂なんだけど
旁白: まだあるのね
旁白: そう…<red>ユメミカガミ</red>の噂って
いってね…
七瀬 ゆきか: …………？
旁白: …ごめんなさい！
大変お待たせしてしまって…
旁白: リリアンナ生徒会の者です！
七瀬 ゆきか: あ、初めまして
水名女学園の七瀬ですっ
旁白: 次の交流会の担当の方よね？
こちらへいらしてください
七瀬 ゆきか: はいっ
よろしくおねがいします！
黒羽根: …………
…………

--- [Section 2] (Source: 514410-2_elfXK.json) ---
旁白: …では、水名女学園のみなさんに
よろしくお伝えくださいね
七瀬 ゆきか: はいっ
次の交流会、楽しみにしてますっ
旁白: それじゃ
バス停までお送りしますね
七瀬 ゆきか: あ、校門までで結構ですっ
その先はわかりますので…
七瀬 ゆきか: ――っ!?
七瀬 ゆきか: 生徒会の方は…？
七瀬 ゆきか: …………
…いない？
七瀬 ゆきか: …それに、何でしょう
この違和感…？
七瀬 ゆきか: 静かすぎます…
人の気配が…ない？
七瀬 ゆきか: （学園内から…
一斉に人が消えた？）
七瀬 ゆきか: （間違いありません
巻き込まれてますっ）
七瀬 ゆきか: （そう、これは…）
旁白: 面倒事ですっ
旁白: ＜同じ頃…＞
入名 クシュ: …………
…………
入名 クシュ: ――っ!?
入名 クシュ: …ご、ごめ…
ね、寝てないよ!?
入名 クシュ: …誰もいない？
入名 クシュ: …………
…………
入名 クシュ: （確か…補習の時間になっても
先生が姿を見せないから）
入名 クシュ: （うとうとしてたら…
いつのまにか、眠り込んで…）
入名 クシュ: あ…この鏡
？？？の声: お嬢さん
入名 クシュ: …えっ？
旁白: 落としましたよ、これ
入名 クシュ: …それ、私のじゃ…
旁白: いえ、あなた様のものです
旁白: ご当選おめでとうございます
入名 クシュ: （あれって
夢じゃなかったんだ…）
入名 クシュ: …………
入名 クシュ: 鏡なのに…
…私が映ってない？
入名 クシュ: まるで、夢の中…
入名 クシュ: “<red>ユメミカガミ</red>”…
あの噂、本当だったの？
入名 クシュ: …………
…………
入名 クシュ: …誰か、いないのかな？
旁白: アラもう聞いた？誰から聞いた？
ユメミカガミのそのウワサ
旁白: もしも、あの時に戻れたら…
もしも、あの日をやり直せたら…
毎週、オヒトリサマを抽選で
“もしも”の夢にゴアンナーイ！
旁白: 入場料はプライスレス！
ココロのテストに合格すれば
“もしも”が現実になるチャンス！
旁白: ノンノン、ただしご忠告！
落第したら永遠に目が覚めないって
北養区のお嬢様の間ではもっぱらのウワサ
旁白: カガミヨカガミー！

--- [Section 3] (Source: 514410-3_elfXK.json) ---
旁白: ガラ…
入名 クシュ: （人の気配…ない…）
入名 クシュ: （やっぱり…
静かすぎる…よね？）
七瀬 ゆきか: あ…
入名 クシュ: …人…いた？
七瀬 ゆきか: 確か、校門で会いましたよね？
入名 クシュ: そういえば…
入名 クシュ: …いたた…
転んじゃった…
七瀬 ゆきか: あっ、あの！
大丈夫ですかっ
七瀬 ゆきか: …あ、申し遅れましたが
生徒会のお使いで来ました
七瀬 ゆきか: 水名女学園高等部１年の
七瀬ゆきかと申しますっ
入名 クシュ: ゆきか…さん？
入名 クシュ: …私は、入名クシュ
リリアンナの中等部３年
七瀬 ゆきか: 入名さんですか…
よろしくお願いしますっ
七瀬 ゆきか: で、さっそくなんですが…
ここってどこなんでしょう？
入名 クシュ: たぶん…夢の中だと思う
他の人の気配、全然ないし…
七瀬 ゆきか: はっきりしているのは
七瀬 ゆきか: わたしが巻き込まれた以上
何らかの面倒事だということ…
入名 クシュ: …え？
七瀬 ゆきか: いえ、お気になさらず
こちらの話ですのでっ
入名 クシュ: 校舎の様子、見てみる…？
七瀬 ゆきか: そうしましょう！
七瀬 ゆきか: …さっきは、教室に
おひとりでいたんですか？
入名 クシュ: うん…補習が始まるのを
待ってた
七瀬 ゆきか: 夕方に登校されてましたよね？
お昼の授業はお休みしてた…？
入名 クシュ: うん…
私、お昼は来ないから
入名 クシュ: 毎日、夕方に来て
ひとりで特別補習を受けてる
七瀬 ゆきか: 毎日、補習…？
七瀬 ゆきか: でしたら、普通に登校して
授業を受ければよいのでは…
入名 クシュ: …………
七瀬 ゆきか: （はっ…）
七瀬 ゆきか: （何か深い事情とか
ご病気とかをお持ちなのかも…）
入名 クシュ: …昼間は…起きられないから
七瀬 ゆきか: …えっ
入名 クシュ: …ほんとは夕方も…
…無理やり…起きてるだけで…
旁白: こくっ
七瀬 ゆきか: ――っ!?
入名 クシュ: …すぅ…
七瀬 ゆきか: …あの…もしかして…
寝ちゃって…ます？
入名 クシュ: …はっ！
入名 クシュ: ね…寝てないよ!?
七瀬 ゆきか: …………
七瀬 ゆきか: （これはやっぱり、ご病気とか…
体質的な？）
入名 クシュ: …で、出席日数がゼロだから…
七瀬 ゆきか: （あ…
話、続いてたんですね）
入名 クシュ: 補習は欠かさず受けるのと
定期テストで全教科８割以上を
入名 クシュ: 進級の条件にしてもらってて
七瀬 ゆきか: えっ…全教科８割って
むしろ成績優秀なのでは…？
七瀬 ゆきか: リリアンナの定期テストって
かなり難しいって伺ったことが…
入名 クシュ: うん…出席日数が足りないから
上位を維持するのが条件
七瀬 ゆきか: （頭はいい子なんですね…）
七瀬 ゆきか: 来年は高等部…
進級がかかっているとなると
七瀬 ゆきか: ここが踏ん張りどころですねっ
入名 クシュ: …昼間、目が覚めないのは
不可抗力だから
入名 クシュ: すぐに退学には
ならないみたいだけど
七瀬 ゆきか: （…不可抗力？）
入名 クシュ: 進級できないと、中学３年生を
もう１回することになるって…
七瀬 ゆきか: えっ…中学生で
そんなのあるんですかっ
入名 クシュ: 前例、あるみたい
七瀬 ゆきか: …………
…………
七瀬 ゆきか: …ところで、この廊下
どこまで続くんでしょう？
七瀬 ゆきか: もう10分くらい
歩いたような気がするんですけど
七瀬 ゆきか: 聖リリアンナ学園には
こんなに長い廊下が…？
入名 クシュ: …ないよ
入名 クシュ: やっぱり、ユメミカガミの中…
なのかな…？
七瀬 ゆきか: えっ…？
ユメミ…カガミ？

--- [Section 4] (Source: 514410-4_elfXK.json) ---
入名 クシュ: やっぱり、ユメミカガミの中…
なのかな…？
七瀬 ゆきか: えっ…？
ユメミ…カガミ？
七瀬 ゆきか: それって…？
旁白: ～♪～♪～♪
クシュ＆ゆきか: ――っ!?
七瀬 ゆきか: 誰かの歌声が…！
入名 クシュ: …うん
あっちの教室から
黒羽根: あの子はキュンキュンでぇ～？
黒羽根: いつもニコニコ天使なぁ～♪
旁白: コン、コン
黒羽根: ふぇっ!?
七瀬 ゆきか: お邪魔いたします…
黒羽根: …コホン
ど、どうも
入名 クシュ: えっと…あなたは…
黒羽根: …な、名乗る名はないよっ
私は、ただの黒羽根
入名 クシュ: 黒…羽根？
黒羽根: えっ、と…
マギウスの翼の…
七瀬 ゆきか: …………？
黒羽根: マギウスの翼、知らないのっ？
ふたりとも魔法少女なのに!?
入名 クシュ: えっ…
ゆきかさんって…？
七瀬 ゆきか: あ…入名さん
魔法少女なんです？
黒羽根: だって、その指輪…！
入名 クシュ: あ…
七瀬 ゆきか: おたがい
気づいてませんでした…
黒羽根: …知り合いじゃないの？
入名 クシュ: １時間くらい前に初めて会って
さっき廊下で再会した
黒羽根: ほぼ初対面よね、それ？
七瀬 ゆきか: そうとも言いますね…
黒羽根: …………
…………
黒羽根: それで…
どっちなの？
黒羽根: 私をこの
変な空間に引きずり込んだのは
七瀬 ゆきか: えっ…？
黒羽根: 何か心あたりあるでしょ？
黒羽根: 寝る前におまじないを試したとか
開かずの扉を開けちゃったとか
黒羽根: 怪しいおじさんから
何かを受け取ったとか！
入名 クシュ: …………
入名 クシュ: …受け取ったかも
七瀬 ゆきか: えっ、怪しいお方から？
入名 クシュ: …うん
<red>ユメミカガミ</red>
七瀬 ゆきか: あ…さっき言いかけてましたよね
入名 クシュ: うん、この鏡
七瀬 ゆきか: 何か変わった鏡なんでしょうか？
入名 クシュ: …私が映らない
黒羽根: え…？
七瀬 ゆきか: ほんとだ…！
入名さんの姿だけ映ってません！
七瀬 ゆきか: ユメミカガミっていうんですか？
これ…？
入名 クシュ: うん
黒羽根: ユメミカガミの<blue>うわさ</blue>…
私も聞いたことあるかも
黒羽根: それ、過去をやり直せる鏡だよ
七瀬 ゆきか: えっ…
黒羽根: 神浜市で広まっている噂の中には
不思議な力を持つものがあって
黒羽根: ユメミカガミの<blue>うわさ</blue>は
そんな噂のひとつ
黒羽根: 毎週ひとりずつ、誰かが選ばれて
鏡の中の夢に招待される…
黒羽根: 夢の中では、心を試されて
黒羽根: 試練を乗り越えたら
ひとつだけ“過去”をやり直せる
黒羽根: …そんな話だったと思う
入名 クシュ: 私が読んだのと、同じ…
七瀬 ゆきか: 読んだって…？
入名 クシュ: 補習に使うノートに
同じ内容が書いてあったの
入名 クシュ: …私の字で
入名 クシュ: 書いた覚え、ないのに
黒羽根: “ユメミカガミ”って名前も
そこで知ったわけね？
入名 クシュ: うん
七瀬 ゆきか: 不思議ですね…
入名 クシュ: でも…
どうして３人なの？
入名 クシュ: 招待されるのは
ひとりだけのはずじゃ…？
黒羽根: あとのふたり…私たちは
巻き込まれたんだよ
七瀬 ゆきか: どうしてでしょう？
黒羽根: さあ…
たまたま近くにいたから…とか？

--- [Section 5] (Source: 514410-5_elfXK.json) ---
旁白: アラもう聞いた？誰から聞いた？
ユメミカガミのそのウワサ
旁白: もしも、あの時に戻れたら…
もしも、あの日をやり直せたら…
毎週、オヒトリサマを抽選で
“もしも”の夢にゴアンナーイ！
旁白: 入場料はプライスレス！
ココロのテストに合格すれば
“もしも”が現実になるチャンス！
旁白: ノンノン、ただしご忠告！
落第したら永遠に目が覚めないって
北養区のお嬢様の間ではもっぱらのウワサ
旁白: カガミヨカガミー！
七瀬 ゆきか: …ここがその
不思議な夢の世界だとすると
七瀬 ゆきか: 夢の主役は
入名さんということですよね？
黒羽根: 鏡に映らないのも
そっちの子だけだしね
七瀬 ゆきか: 試練を乗り越えれば
過去をやり直せる…
七瀬 ゆきか: そんな夢に招待されたからには
七瀬 ゆきか: 入名さんには何か
七瀬 ゆきか: やり直したい過去がある…
ということでしょうか？
入名 クシュ: …………
…うん
入名 クシュ: もう一度、出会いを
やり直したい人がいるの
入名 クシュ: ちゃんとお別れも言えないまま
離ればなれになっちゃったから…
黒羽根: どんな人？
入名 クシュ: 隣に住んでたお姉さん…
名前は、アネカさん
入名 クシュ: …………
…………
七瀬 ゆきか: …………
七瀬 ゆきか: 入名さんが
試練を乗り越えられるよう
七瀬 ゆきか: わたしもお手伝いしますっ
黒羽根: そうしないと私たちも
夢から出られないみたいだしね…
入名 クシュ: …ありがとう
ごめんね…
黒羽根: …もしかすると
ひとりじゃなく３人なのは
黒羽根: その試練の中身と
関係があるのかも…
七瀬 ゆきか: どういう意味でしょう？
黒羽根: ここは、この子の夢の中で…
黒羽根: つまり、夢の主の心を
映した世界なわけでしょ？
七瀬 ゆきか: あ…だから
課される試練の内容にも
七瀬 ゆきか: 入名さんの心にあるものが
反映されるということでしょうか
黒羽根: …そう思う
黒羽根: まったく関係ない３人が
集まったこの状況に
黒羽根: 何か心あたり、ない？
入名 クシュ: 関係ない３人が仲間になって
夢の中をさまよう…
入名 クシュ: えっと…さっきから
入名 クシュ: 「オトラントのうみべで」に
似てるかも、って
入名 クシュ: ちょっと思ってた…
黒羽根: …何、それ？
入名 クシュ: 私の好きな外国の作家さんの本で
入名 クシュ: 「さよならの寓話」っていう
児童書のシリーズの第４巻
黒羽根: …うん、それで？
入名 クシュ: 主人公は消えてしまった
ソウルメイトを探して
入名 クシュ: “すぎさりし夢”という世界に
入り込むの
入名 クシュ: そこで出会った
ふたりの仲間と一緒に
入名 クシュ: ３人で旅をすることに
なるんだけど…
入名 クシュ: 最初に会った仲間とはね
まずは長い回廊をさまようの
七瀬 ゆきか: 確かにここに来るまでに
七瀬 ゆきか: ありえないくらい長い廊下を
一緒に歩きましたよね？
入名 クシュ: うん…歩きながら
入名 クシュ: 「オトラントのうみべで」を
思い浮かべてた
七瀬 ゆきか: その最初の仲間って
わたしに似てるんでしょうか？
入名 クシュ: 剣士だから…
ゆきかさんとは違うけど
七瀬 ゆきか: あ…いえっ
七瀬 ゆきか: わたしの武器、剣です！
合ってますっ
七瀬 ゆきか: …わたし、存在感が薄いので
ほんとは剣士とかじゃなく
七瀬 ゆきか: 「村人Ａ」とかが
お似合いなんですけどね…
黒羽根: 剣士かぁ…児童書っていうけど
案外、中二病っぽい内容…？
入名 クシュ: ちゅう…？
黒羽根: ごめん、忘れて
…で、続きは？
入名 クシュ: 確か、不思議な歌声に導かれて
愉快な幽霊と仲間になるはず…
黒羽根: ――っ!?
黒羽根: あの子はキュンキュンでぇ～？
黒羽根: いつもニコニコ天使なぁ～♪
七瀬 ゆきか: …確かに廊下で
楽しそうな歌が聴こえましたね
入名 クシュ: うん
黒羽根: （ふぇええ～ん!!
やっぱり聴かれてたー！）
七瀬 ゆきか: …つまり黒羽根さんは
幽霊さん役？
入名 クシュ: 格好、それっぽいよね…？
黒羽根: …そう!?
七瀬 ゆきか: 入名さんが主役の夢ですからね
七瀬 ゆきか: 入名さんがそれっぽいと思うなら
きっと愉快な幽霊さん役だし
七瀬 ゆきか: ここまでの展開から、入名さんが
七瀬 ゆきか: 「オトラントのうみべで」を
連想したのなら
七瀬 ゆきか: たぶん試練の内容も
その本と関係があるんですよ
黒羽根: …ちなみに、主人公はどんな人？
入名 クシュ: …最後の異端審問官で
エクソシスト
七瀬 ゆきか: 悪魔祓いとかする人ですか？
黒羽根: ふぇっ？
私、祓われる側じゃん！
入名 クシュ: 平気、善き幽霊だから…
七瀬 ゆきか: …つまり今、この夢では
入名さんの好きな
七瀬 ゆきか: 「オトラントのうみべで」という
お話に沿った試練が課されていて
七瀬 ゆきか: これを乗り越えなければ
３人とも夢の外に出られない…？
入名 クシュ: お話の通りに進めば、試練は成功
つまずいたら失敗ってこと？
七瀬 ゆきか: だと思います…
黒羽根: 私たち、次は
どこを目指せばいいのかな
入名 クシュ: …えっ…と…
入名 クシュ: …………
…古代の図書館？
黒羽根: そこ、うろおぼえなの？
入名 クシュ: 「オトラントのうみべで」って
あまり見かけない本なの
入名 クシュ: 私、その本を持ってなくて
入名 クシュ: アネカお姉さんからあらすじを
聞いていただけなの
入名 クシュ: その頃はふたりとも
外国に住んでたし
入名 クシュ: アネカさんも大きな町の図書館で
一度読んだきりで…
入名 クシュ: 私、それを聞いて
どんなお話なのかなって
入名 クシュ: 空想するのが好きだった
黒羽根: じゃあ、その本の結末って…
入名 クシュ: 私も…知らない…

--- [Section 6] (Source: 514410-6_elfXK.json) ---
旁白: Ⅱ ‐ うろおぼえ夢騎行
黒羽根: …………
黒羽根: （綺麗な噴水…
お嬢様学園って感じ）
七瀬 ゆきか: 図書室はこの先なんですね
入名 クシュ: うん…
次に行くならそこかなって
入名 クシュ: 古代の図書館っぽい場所って
他に思いつかないし
七瀬 ゆきか: …図書室に着きましたけど…
何をすればいいんでしょう？
入名 クシュ: 記憶を集めるの
黒羽根: えっ？
入名 クシュ: 「オトラントのうみべで」の
主人公たちは行く先々で
入名 クシュ: …ソウルメイトの思い出を
ひとつずつ集めていくの
入名 クシュ: ソウルメイトのお姫様は
お城の地下で眠っていてね…
入名 クシュ: 主人公が、集めた思い出を
その心に戻してあげると
入名 クシュ: 長い眠りから目を覚まして…
入名 クシュ: 主人公たちと一緒に…
夢の世界から脱出するの
入名 クシュ: …そのために必要な
最初の思い出が見つかる場所が
入名 クシュ: 古代の図書館
七瀬 ゆきか: 入名さん、話を聞いただけで
読んだことはないそうですけど
七瀬 ゆきか: 割と詳しく覚えてらしたので
よかったですっ
入名 クシュ: たぶん…私が勝手に空想した分も
混じってると思う…
黒羽根: それ、大丈夫なの…？
入名 クシュ: …わからな…ごめん…ね…
…ふぁ…
入名 クシュ: …………
…………
黒羽根: あの…もしかして寝てる？
入名 クシュ: …………！
ね、寝てないよ!?
黒羽根: …いいけど
七瀬 ゆきか: 本の中身が、試練の内容に
かかわってくるくらい
七瀬 ゆきか: 入名さんの心の中は
本のことでいっぱいなんですね
入名 クシュ: うん…童話とか児童書とか
子どもの頃から、ずっと
入名 クシュ: だから、アネカお姉さんとも
最初から気が合った
七瀬 ゆきか: ふたりとも同じような本が
好きだった…？
入名 クシュ: うん…ふたりとも
お姫様や妖精の出てくる
入名 クシュ: 「オトラントのうみべで」と
同じシリーズの本が好きで…
旁白: 「えっ…クシュちゃんも好きなの？
「さよならの寓話」シリーズ」
旁白: 『…お姉さん、この本知ってるの？』
旁白: 「うん、大好き！」
旁白: 「不思議、どうしてかな？」
旁白: 『…何が？』
旁白: 「…きみとは初めて会った気がしないの」
入名 クシュ: 私、両親の仕事で
入名 クシュ: 外国に引っ越した
ばかりだったんだけど
入名 クシュ: 隣に住んでたアネカお姉さんとは
すぐに仲良くなれたの
入名 クシュ: 周りに何もない土地だったから…
いつも、本の話をしてた
七瀬 ゆきか: あれっ、じゃあ
入名さんって外国育ち？
入名 クシュ: うん…日本生まれの日本人だし
外国語も得意じゃないけど
入名 クシュ: 両親が転勤ばかりしてたから
外国暮らしの方が長いかも
黒羽根: 名前も日本人離れしてるけど
ハーフとか…？
入名 クシュ: ひいおじいさんが日本人だから
血筋的には８分の１くらい日本人
七瀬 ゆきか: （想像してたより
だいぶ日本人離れしてますっ）
黒羽根: …で、この図書館で
何をすればいいのかな？
七瀬 ゆきか: 記憶を集める…
七瀬 ゆきか: 児童書のコーナーで
思い出の本を探すとか？
入名 クシュ: …探してみる
入名 クシュ: …あった
入名 クシュ: 「さよならの寓話」シリーズ
なぜか２巻だけ…
七瀬 ゆきか: 図書館って最初の巻が
なぜかなかったりしますよねっ
黒羽根: その本、変わったところある？
入名 クシュ: …ページを開いてみるね
入名 クシュ: …………？
七瀬 ゆきか: 光が…！
旁白: 『あの…アネカお姉さん
ありがとうございました』
アネカ: …クシュちゃん
危ないところだったね
アネカ: まさか、魔女に
捕まっちゃうなんてね
旁白: 『魔女って…あの怪物のこと？』
アネカ: 魔女が見えたんだ…？
アネカ: きみにも私と同じ
魔法少女の素質があるんだね
旁白: 『魔法少女って？』
旁白: 『お姉さん、魔法が使えるの？』
旁白: 『「さよならの寓話」シリーズに出てくる
お姫様みたいな魔法を使ってたけど…』
アネカ: うん、クシュちゃんにも
その素質があるの
旁白: 『ねえ、それって…』
アネカ: きみにも魔法が使えるってこと
おとぎ話の主人公みたいに、ね！
クシュ＆ゆきか: …………
入名 クシュ: アネカ…さん…
七瀬 ゆきか: …今のって…入名さんと
アネカさんの記憶でしょうか？
黒羽根: みたいだね
入名 クシュ: あ…
七瀬 ゆきか: クシュちゃんのシュシュに
光が吸い込まれました
黒羽根: 記憶をひとつ回収したってこと？
入名 クシュ: …だと思う
入名 クシュ: これ、アネカお姉さんに
もらった大切なものなの
七瀬 ゆきか: 同じ要領で、そのシュシュに
七瀬 ゆきか: 記憶を集めていけば
いいんでしょうか…？
入名 クシュ: たぶん…
黒羽根: なるほど…
七瀬 ゆきか: じゃ、図書室を出ましょうか？
入名 クシュ: …………
七瀬 ゆきか: どうかしたんですか？
入名 クシュ: 私の思い出、覗かれちゃった…
恥ずかし…
黒羽根: …………
黒羽根: （おっとりしてるから
一見わかりにくいけど）
黒羽根: （よく見ると
気持ちに正直で面白い…）

--- [Section 7] (Source: 514410-7_elfXK.json) ---
旁白: コツ…
七瀬 ゆきか: …えっと、次はどこへ行けば
記憶が集められるんでしょう？
入名 クシュ: 確か…幻灯機？…か何かを探して
町を目指すって話だった…気が？
黒羽根: 幻灯機？
七瀬 ゆきか: 昔のショーで使われてた
七瀬 ゆきか: プロジェクターみたいな
機械だったかと…
入名 クシュ: …幻灯機じゃなかったかも…
七瀬 ゆきか: だいぶうろおぼえですね…
入名 クシュ: すみません…
黒羽根: …………
…………
旁白: 私は牧野郁美
マギウスの翼の、名もなき黒羽根
旁白: そもそも学生でもない私が
聖リリアンナ学園にいるのは
旁白: マギウスのひとり、里見灯花への届けものを
みふゆさんに頼まれたから
旁白: ピロン♪
牧野 郁美: （みふゆさんから？）
牧野 郁美: （『工匠区にいる羽根の方…
どなたかお願いします！』）
牧野 郁美: （『至急、北養区まで
届けてほしいものが…！』）
牧野 郁美: …困ってるみたい
牧野 郁美: （次のシフトまで時間あるし
今日はお店もガラッガラだし…）
牧野 郁美: 店長ぉ～！
牧野 郁美: くみ、中抜けしたいんですけどぉ
牧野 郁美: （みふゆさん、すっごく
急いでるみたいだったから）
牧野 郁美: （メイド服のまま店を出たのが
失敗だったよね…）
灯花: ありがと！
このパーツが欲しかったんだよ
灯花: じゃ、外に出してあげる
みふゆによろしくねー
牧野 郁美: えっ…外にって
ここから？
灯花: うん、実験中の転送装置で
外までひとっ飛び！
牧野 郁美: ふぇっ…実験中？
牧野 郁美: ふぇぇ…
牧野 郁美: （まさかリリアンナの校内に）
牧野 郁美: （放り出されるとは
思わなかったよぉ～）
牧野 郁美: （この姿でも怪しいし…
メイド服に戻っても怪しい！）
牧野 郁美: （くみ、学校から
どうやって出ればいいのぉ？）
牧野 郁美: （そのあとで、この夢に
取り込まれちゃったんだよね）
牧野 郁美: （なぜか学校から人が消えて
門の外にも出られなくなって）
牧野 郁美: （誰もいないし、いいかと思って
歌の練習をしてたら…）
牧野 郁美: あの子はキュンキュンでぇ～？
牧野 郁美: いつもニコニコ天使なぁ～♪
旁白: コン、コン
牧野 郁美: ふぇっ!?
七瀬 ゆきか: お邪魔いたします…
牧野 郁美: （くみ、恥ずかしいよぉ～！）
七瀬 ゆきか: あのぉ…
牧野 郁美: …な、何？
七瀬 ゆきか: 神浜市の不思議な噂って…
他にもあるんでしょうか？
七瀬 ゆきか: それと、黒羽根さんが言ってた
マギウス…？
牧野 郁美: マギウスの翼ね
七瀬 ゆきか: はい、それって
関係があるんでしょうか…？
牧野 郁美: （ギクッ）
牧野 郁美: さ、さぁ…？
牧野 郁美: 不思議な噂が
ひとつじゃないのは確かだけど
牧野 郁美: 私、マギウスの翼でも下っ端だし
詳しいことは何も…
牧野 郁美: <blue>うわさ</blue>が巻き起こす現象を
偶然こんな風に経験するのだって
牧野 郁美: 初めてだしね
七瀬 ゆきか: そうですか…
わたしよりは詳しそうだったので
七瀬 ゆきか: 解決のヒントになりそうなことを
何かご存じかと思ったんですが
牧野 郁美: ごめんね
入名 クシュ: あの…黒羽根さんって
魔法少女なんですよね？
牧野 郁美: そうだよ？
入名 クシュ: そのローブは…
変身したときの姿？
七瀬 ゆきか: わたしも不思議に思ってました
七瀬 ゆきか: でも、よく考えると
前に調整屋さんで
七瀬 ゆきか: 同じような格好の人を
見かけた気が…
牧野 郁美: あー、もうっ！
めんどくさいなっ！
旁白: バッ
牧野 郁美: これがくみの本当の姿！
牧野 郁美: みんなのアイドルいくみんこと
牧野郁美だよぉ～♪
クシュ＆ゆきか: ――っ!?
七瀬 ゆきか: キャラ…変わりました…？
牧野 郁美: こっちが素だからねっ！
でも、みんなには内緒でお願い！
入名 クシュ: またちょっと変わった…？
牧野 郁美: これは普通のメイド服だよ
くみ、メイド喫茶で働いてるのぉ
七瀬 ゆきか: なるほど…
牧野 郁美: あの黒いローブは
マギウスの翼の魔法少女が
牧野 郁美: プライバシーを守るために
着てるものだから
牧野 郁美: 今後、同じ格好の人を見ても
牧野 郁美: 根掘り葉掘り聞いたりしちゃ…
めっ、だよっ！
七瀬 ゆきか: …し、失礼しましたっ
入名 クシュ: ごめんなさい…
黒羽根さん
牧野 郁美: …………
…郁美でいいよ
牧野 郁美: 何か幽霊役？…らしいけど
このキャラでいいのかなぁ～？
七瀬 ゆきか: 愉快な幽霊役らしいので
いいのではないでしょうか…

--- [Section 8] (Source: 514410-8_elfXK.json) ---
旁白: Ⅲ ‐ クシュとアネカ
旁白: ガラッ
牧野 郁美: ここはぁ～？
七瀬 ゆきか: 視聴覚教室的なお部屋…
でしょうか？
入名 クシュ: うん…
入名 クシュ: 幻灯機みたいなものがあるなら
ここだと思って
七瀬 ゆきか: 確かに…
プロジェクターがありますね
入名 クシュ: スイッチ、入れてみる
アネカ: …今日はお手柄だったね！
クシュちゃん！
アネカ: クシュちゃんが
魔女の結界を見つけて
アネカ: 私に知らせてくれなかったら
アネカ: たくさんの人が、あの魔女の
犠牲になっていたところよ
旁白: 『…………』
アネカ: どうしたの？
クシュちゃん
アネカ: ぼうっとしちゃって…
アネカ: …あっ
いけない、こんな時間
アネカ: また明日ね！
旁白: 夢…みたいだった…
旁白: アネカお姉さんの姿は…おとぎ話で読んだ
戦うお姫様そのもので
旁白: 私も、あんな風になれたら…
お姉さんの側で戦えたら…
旁白: …………
旁白: だけど、あと何時間かしたら
夢の時間は終わって
旁白: また退屈な朝が来る…
旁白: …………
…………
アネカ: えっ…？
アネカ: クシュちゃんも
魔法少女になりたい？
キュゥべえ: 魂を賭けて魔女と戦い続ける
宿命を受け入れてでも
キュゥべえ: 叶えたい願いが
できたということかい？
旁白: 『うん…覚悟はできてる』
アネカ: 歓迎よ
アネカ: クシュちゃんにも
素質があるって聞いてから
アネカ: ずっとこの日を待っていたの
旁白: 『ありがとう…私、決めた』
キュゥべえ: それじゃあ
聞かせてごらん、キミの願いを
旁白: 『うん…』
アネカ: クシュちゃん、その姿って…
入名 クシュ: うん…
“最後の異端審問官”
入名 クシュ: 呪いを振りまく魔女たちを
一緒にやっつけよう？
アネカ: 違うよ、クシュちゃん
アネカ: そこは
「ともに粛清を！」でしょ！
入名 クシュ: ごめん…そうだった
アネカ: ちょっと意外な
願い事だったけど…
アネカ: でも、すごく
クシュちゃんらしいね
入名 クシュ: …ありがと
アネカ: それと…これ
受け取って
アネカ: 誕生日プレゼント
入名 クシュ: え…？
アネカ: 今日はクシュちゃんが
アネカ: 魔法少女として
生まれ変わった日でしょ？
キュゥべえ: …………
アネカ: このときのために
前から用意していたの
入名 クシュ: ありがとう…
大切にするね
アネカ: きっと
クシュちゃんや私みたいに
アネカ: 夢を信じられる人だけが
魔法少女になれるのね
アネカ: うれしいな…まるで
新しく妹ができたみたい
入名 クシュ: うん…私もうれしい
入名 クシュ: ねえ、アネカさんのこと…
お姉ちゃんって呼んでいいかな
アネカ: えっ…
アネカ: …それはやめておきましょ？
マミィとダディが驚いちゃう
入名 クシュ: …そうだね
わかった
入名 クシュ: …………
牧野 郁美: シュシュに新しい記憶が
集まったみたいだねっ！
七瀬 ゆきか: 魔法少女になった日に
もらったものだったんですね
入名 クシュ: うん…
牧野 郁美: 『夢を信じられる人だけが
魔法少女になれる』かぁ～
牧野 郁美: 私も友だちと一緒に
夢を追いかけてるんだよぉ～！
七瀬 ゆきか: …わたしの場合は
夢を信じてというより
七瀬 ゆきか: 夢だと思い込んでキュゥべえと
契約しちゃったんですよね…
牧野 郁美: クシュちゃんも
いつも眠そうなキャラっぽいし
牧野 郁美: ３人とも
夢つながりっていう共通点が
牧野 郁美: あるような、ないようなぁ…？
入名 クシュ: 私は…いつも
時差ボケみたいなものだから…
牧野 郁美: そうなの？
入名 クシュ: 体内時計が完全に
半日ずれてるの
入名 クシュ: 願い事のせいで、朝日が昇ると
自動的に眠っちゃうから
七瀬 ゆきか: えっ…？

--- [Section 9] (Source: 514410-9_elfXK.json) ---
七瀬 ゆきか: キュゥべえに奇跡を祈った結果
朝日が昇ると
七瀬 ゆきか: 自動的に眠りに落ちる体質に
なってしまったってことですか？
入名 クシュ: うん…
日の出の瞬間に気絶する感じ
七瀬 ゆきか: それは深刻ですね…
七瀬 ゆきか: （さきほど見た記憶では）
七瀬 ゆきか: （入名さんが何を願ったかまでは
わかりませんでしたけど…）
入名 クシュ: …昼間はそのまま目が覚めなくて
お医者さんもお手上げ
牧野 郁美: 夕方は、学校に来られるのぉ？
入名 クシュ: うん、私にとっては
まだ眠い時間だけど
入名 クシュ: 日が沈みはじめると
少しは動けるみたい…
牧野 郁美: 無理して起きてたから
そんなに眠そうだったんだねっ？
入名 クシュ: 陽射しがある時間は
かなりつらいかも
入名 クシュ: 普通の人の感覚で言うと
入名 クシュ: 朝の３時台に起きて
学校に行くような感じかも…
牧野 郁美: そうまでして補習受けるんだね…
入名 クシュ: 帰国して
リリアンナに転入するときに
入名 クシュ: 毎日、放課後の夕方に
補習をやってくれることになって
入名 クシュ: 補習だけでも出席しないと
進級できないから…
牧野 郁美: …クラスの子とかとは
仲良くできてるの？
入名 クシュ: 顔も知らない…
…向こうも知らないと思う
七瀬 ゆきか: （あ…）
旁白: ねえ、うちの学校に
あんな子いたかな？
旁白: 初めて見たかも
七瀬 ゆきか: …………
七瀬 ゆきか: 朝になると眠っちゃうのって…
七瀬 ゆきか: 魔法少女になった
次の日からずっとなんですか？
入名 クシュ: うん…
だから最初は大騒ぎだった
入名 クシュ: 昼の間は、周りが何しても
目を覚まさないみたいだし
牧野 郁美: 自分じゃわからないから
『みたいだし』なんだね…
入名 クシュ: いちおう…真夜中になると
目が冴えるんだけど
七瀬 ゆきか: 真性の夜行性ですねっ
入名 クシュ: 親に見つからないように
魔女の粛清に行くのも大変だし
入名 クシュ: 朝日が出る前に家に戻らないと
外で倒れちゃうし…
牧野 郁美: ん、ちょっと待って？
魔女の…粛清…？
入名 クシュ: …え、何か変？
牧野 郁美: それって
“処刑”みたいな意味だよねっ？
七瀬 ゆきか: …ですね
入名 クシュ: 魔女を粛清します、とかって…
言わない？
七瀬 ゆきか: 初めて聞きました
入名 クシュ: そうなんだ…
入名 クシュ: 「さよならの寓話」シリーズで
主人公の“最後の異端審問官”が
入名 クシュ: 吸血鬼や悪霊を祓うときに
よく言うセリフなんだけど…
入名 クシュ: ごめん…
…ちょっと、お腹すいたかも
牧野 郁美: 突然だねっ!?
旁白: ごそ
七瀬 ゆきか: …それ、ミニトマトですか？
入名 クシュ: うん、おやつがわりに
持ち歩いてるの
入名 クシュ: 食べる？
牧野 郁美: 私はいいかな
七瀬 ゆきか: どうぞおかまいなくっ
牧野 郁美: 感心するくらいマイペース…！
七瀬 ゆきか: 大物感ありますねっ…
入名 クシュ: じゃ…
旁白: ぱくっ
七瀬 ゆきか: あ…
牧野 郁美: 八重歯だね
かっわい～！
入名 クシュ: …ありがと
旁白: ぱく…
七瀬 ゆきか: …………
七瀬 ゆきか: （夜行性…色白で八重歯…）
七瀬 ゆきか: （それに…）
七瀬 ゆきか: 何か変わった鏡なんでしょうか？
入名 クシュ: …私が映らない
黒羽根: え…？
七瀬 ゆきか: ほんとだ…！
入名さんの姿だけ映ってません！
七瀬 ゆきか: （鏡に映らないのって…）
七瀬 ゆきか: （異端審問官とか
エクソシストとかじゃなくて）
七瀬 ゆきか: （祓われる側の
吸血鬼の特徴なのでは…？）
入名 クシュ: はむ…

--- [Section 10] (Source: 514410-10_elfXK.json) ---
旁白: Ⅳ ‐ 真実
旁白: コツ…
牧野 郁美: ちょっと気になるんだけどぉ…
牧野 郁美: ずっと夕方が続いてない？
入名 クシュ: …夢の中だから…？
七瀬 ゆきか: 目を覚ましたら、全然
時間が経ってないかもしれません
牧野 郁美: だといいなぁ…
牧野 郁美: くみ、お店を中抜けしてるから
早く戻らないと怒られちゃう～！
七瀬 ゆきか: 試練を乗り越えれば、過去を
やり直せるってことでしたけど
七瀬 ゆきか: 本の内容通りに記憶を集めるのが
試練なんでしょうか？
牧野 郁美: だと思うよっ？
入名 クシュ: 心を試されてる感じは
あんまりしないけど…
七瀬 ゆきか: でも、冒険仕立てだから
時間はかかっちゃいますね…
牧野 郁美: ねえねえ、クシュちゃんはぁ～
牧野 郁美: アネカちゃんとの出会いを
やり直したいって言ってたよね？
入名 クシュ: うん…
旁白: 入場料はプライスレス！
ココロのテストに合格すれば
“もしも”が現実になるチャンス！
牧野 郁美: 入場料はプライスレス…
プライスレスってどういうこと？
七瀬 ゆきか: 一般的には…
七瀬 ゆきか: 値段がつけられないほど
途方もない価値がある…みたいな
牧野 郁美: えっ!?
牧野 郁美: それってやり直したい
過去の内容によっては
牧野 郁美: ものすごい代償を
要求されるってことじゃないの？
七瀬 ゆきか: 試練の内容も、それだけ
重くなったりしそうですね…
入名 クシュ: …………
牧野 郁美: あれっ？
またこの場所ぉ～？
入名 クシュ: うん…
入名 クシュ: 「オトラントのうみべで」に
入名 クシュ: “すぎさりし過去の泉”…？
みたいな名前のところへ行って
入名 クシュ: 水面を覗き込む場面が
あるって聞いた…
七瀬 ゆきか: なるほど
それでこの噴水が怪しいと？
入名 クシュ: …聞いた？…ような…？
牧野 郁美: トーンダウンしてるぅ～
入名 クシュ: もしかすると…
他の本のお話だったかも
牧野 郁美: うろおぼえ大会だねっ！
七瀬 ゆきか: 思うんですけど…実際の
「オトラントのうみべで」と
七瀬 ゆきか: 違っていてもかまわないのでは？
入名 クシュ: どういうこと？
七瀬 ゆきか: ここは入名さんの夢の中なので
入名さんがそうだと思うものが
七瀬 ゆきか: 「オトラントのうみべで」
なのではないかとっ
牧野 郁美: …確かに結局、クシュちゃんの
推測が全部当たってるもんね！
入名 クシュ: わかった
水面、覗いてみる…
入名 クシュ: あ…
旁白: 『えっ…アネカお姉さん、帰ってないの？』
旁白: 「うん…昨日、学校に出かけたきり
連絡がつかないんだって」
旁白: 「クシュは何か聞いてないか？」
旁白: 『うん、何も…』
入名 クシュ: （アネカお姉さんに…
何かあったの？）
入名 クシュ: やな…予感…
入名 クシュ: 探しにいかなきゃ…！
旁白: アネカさん…どこ？
旁白: どこにもいない…
旁白: まさか…強い魔女に負けちゃったんじゃ…
旁白: だとしたら…私のせい…！
旁白: 私がこんな体質じゃなかったら…
昼間だって、一緒に戦えたのに…！
旁白: タッ…
入名 クシュ: …はぁ…はぁ…
入名 クシュ: あんな強い魔女…
初めて見た
入名 クシュ: グリーフシードを落としてくれて
助かった…けど
入名 クシュ: …………
…………
キュゥべえ: ずいぶんと苦戦していたね
入名クシュ
入名 クシュ: キュゥべえ…見てたの？
キュゥべえ: キミがあの魔女と戦っている
途中からね
入名 クシュ: ねえ…
入名 クシュ: …あの場所って
学校のすぐ近くだよね？
入名 クシュ: アネカお姉さん…あの魔女に…
…やられちゃったんじゃ…
キュゥべえ: 違うよ
アネカを倒したのはキミだよ
入名 クシュ: えっ…
キュゥべえ: 穢れを溜め込みすぎた
ソウルジェムは
キュゥべえ: グリーフシードへと変化して
魔女を生み出す
キュゥべえ: つまり魔法少女はいずれ
魔女になるということさ
入名 クシュ: キュゥべえ…？
何を…言ってるの？
キュゥべえ: こう言えばわかるかい？
キュゥべえ: アネカは魔女になって
ついさっきキミに倒され消滅した
キュゥべえ: キミがいま浄化に使った
グリーフシードは
キュゥべえ: アネカのソウルジェム…
すなわち魂だったものだよ
入名 クシュ: うそ…
旁白: 『イヤぁあああっ！』
七瀬 ゆきか: すみません…入名さんの記憶
…見えてしまいました
入名 クシュ: …………
…………
七瀬 ゆきか: 入名さん…
牧野 郁美: …………

--- [Section 11] (Source: 514410-11_elfXK.json) ---
牧野 郁美: ねえ…
牧野 郁美: クシュちゃんが
出会いをやり直したかった
牧野 郁美: アネカちゃんって…
牧野 郁美: （魔女に…）
七瀬 ゆきか: お別れも言えずに
離ればなれになったって
七瀬 ゆきか: …そういうことだったんですね
入名 クシュ: …うん…
七瀬 ゆきか: そんな…悲しい別れが…
入名 クシュ: …………
…………
牧野 郁美: …………
牧野 郁美: ごめん…少しいいかな？
入名 クシュ: …何？
牧野 郁美: つまり、この試練の目的って
牧野 郁美: 亡くなった人と出会い直すため…
ってことだよね？
牧野 郁美: そのための代償って…
七瀬 ゆきか: あっ…
牧野 郁美: それってやり直したい
過去の内容によっては
牧野 郁美: ものすごい代償を
要求されるってことじゃないの？
七瀬 ゆきか: 入場料はプライスレスって
ことでしたけど
七瀬 ゆきか: 何か大事なものが
なくなったりしてませんか…？
入名 クシュ: …んっ、と…
あ…
牧野 郁美: どうしたの？
入名 クシュ: グリーフシードが
２個しか残ってない…
牧野 郁美: ２個しかって…
いくつ持ち歩いてたの？
入名 クシュ: えっと…
牧野 郁美: …は!?
そんなにたくさん？
牧野 郁美: 私が…じゃなくて…
牧野 郁美: くみがこの１年で集めた分
全部より多いよぉ～！
七瀬 ゆきか: 強いんですね
入名さん…
入名 クシュ: 私が魔法少女になったの…
もっと前だから…
入名 クシュ: たくさん集まってた
七瀬 ゆきか: その、ごっそり減った分が
夢の入場料ってことですよね…？
牧野 郁美: ほんとにプライスレスだよぉ～
牧野 郁美: グリーフシードは私たちの
命と同じだもんっ！
入名 クシュ: お姉さんと…アネカさんと
もう一度会えるんだったら
入名 クシュ: これくらい、かまわない
七瀬 ゆきか: …………！
牧野 郁美: （本気、なんだ…）
牧野 郁美: すごいね…そんなにたくさんの
グリーフシードをなくしたら
牧野 郁美: 私なら大パニックだよ
七瀬 ゆきか: ひとりで集めたんですか…？
入名 クシュ: うん…魔法少女の友だちとか
全然いないし
入名 クシュ: 神浜市の外とかの
入名 クシュ: あまり他の魔法少女が
いないところに行って
入名 クシュ: 魔女を粛清してあげてる
七瀬 ゆきか: （あっ…）
旁白: …それ、本当？
旁白: ええ
神浜市の外の話らしいけど
旁白: それにしても、いまどき
吸血鬼だなんて…
七瀬 ゆきか: （吸血鬼の正体…
わかっちゃったかもしれません）
牧野 郁美: クシュちゃんは強いね…
牧野 郁美: …あんなことがあったのに
魔女を狩るの、怖くない…？
入名 クシュ: …そう？
牧野 郁美: うん、だってその魔女
元は魔法少女だったんだよ？
牧野 郁美: 私は弱いから…
牧野 郁美: そんなこと考えてたら
魔女にやられちゃうし
牧野 郁美: 仲間に助けてもらって
やっと倒せても
牧野 郁美: ごめん、って心の中で
謝ってるけど…
入名 クシュ: えっ…？
魔女は魔法少女じゃないよね？
入名 クシュ: 穢れが溜まって呪いを生み始めた
魔法少女の魂…グリーフシード
入名 クシュ: そこから生まれる呪いの化身…
それが魔女でしょ？
入名 クシュ: だから粛清して
その呪いを浄化してあげてるの
入名 クシュ: 私たち、悪いことなんて
何もしてないよね？
牧野 郁美: えっ？
七瀬 ゆきか: あれっ…？
牧野 郁美: 合ってるけど…何か違うよね？
七瀬 ゆきか: わたしも、そんな気が…
七瀬 ゆきか: あのぉ…
キュゥべえ: こう言えばわかるかい？
キュゥべえ: アネカは魔女になって
ついさっきキミに倒され消滅した
七瀬 ゆきか: …キュゥべえにはっきり
そう言われたんですよね？
入名 クシュ: うん、その説明には
納得できない点があるから
入名 クシュ: いつもキュゥべえに
入名 クシュ: 詳しい話を聞かせてって
言ってるんだけど…
牧野 郁美: もしかして、クシュちゃん
牧野 郁美: 魔法少女が魔女になるって
まだ信じてない…？
七瀬 ゆきか: あっ…わかった気がします
七瀬 ゆきか: 入名さんも本当は
七瀬 ゆきか: 魔法少女が魔女になる…って
心の底では理解してるんです
七瀬 ゆきか: でも、そのことを認めると
七瀬 ゆきか: アネカさんが魔女になったって
認めることになっちゃうから
七瀬 ゆきか: 入名さんの中では
あくまで魔女と魔法少女は別物で
七瀬 ゆきか: 魔法少女が生んでしまった
呪いの化身を祓ってあげている…
七瀬 ゆきか: …だから“粛清”なんですよ
牧野 郁美: …そっか
そう思い込まないと
牧野 郁美: アネカちゃんに手を下したのは
クシュちゃん自身になっちゃう
牧野 郁美: 認めちゃいけないんだ
心が、壊れちゃうから…

--- [Section 12] (Source: 514410-12_elfXK.json) ---
入名 クシュ: あのとき、どうして
入名 クシュ: 魔法少女が魔女になる、なんて
言ったのか
入名 クシュ: キュゥべえに会うたびに
話を聞こうとするんだけど
入名 クシュ: …いつも逃げられちゃうの
入名 クシュ: 最近は、キュゥべえ自体
あまり見かけないし…
牧野 郁美: （神浜市外に行かないと
いまは会えないもんね…）
入名 クシュ: キュゥべえ…！
入名 クシュ: あっ、待って！
牧野 郁美: …その剣幕じゃ
逃げられて当然だと思うよ？
七瀬 ゆきか: 話を聞かせてっていう
空気じゃありませんね…
入名 クシュ: 確かに、キュゥべえのことは
入名 クシュ: 魔法少女になったときから
嫌いだけど
入名 クシュ: …大嫌いだけど！
牧野 郁美: ほら、態度に出てるっ！
牧野 郁美: キュゥべえでもわかるくらい
殺意満々だよっ！
入名 クシュ: …そうなのかな？
でも、本当に殺したことはないよ
入名 クシュ: グリーフシードの処理とか
してもらわなきゃいけないし…
入名 クシュ: 郁美さんの言う通り
殺しちゃいたいくらい憎いけど…
牧野 郁美: …やっぱりクシュちゃんって
気持ちにすごく正直だよね？
牧野 郁美: くみは、今まで実行してないのが
奇跡だと思うよ…
七瀬 ゆきか: えっ…えっ？
七瀬 ゆきか: キュゥべえを本気で殺そうなんて
思うはずないですよね？
牧野 郁美: んんっ…どういう意味？
七瀬 ゆきか: どういう意味って…
だって、可哀想じゃないです？
七瀬 ゆきか: わたしも、キュゥべえのやり方は
どうかと思いますけど
七瀬 ゆきか: それとこれは別…っていうか…
憎しみは何も生みませんし…
牧野 郁美: （こっちはこっちで
何かすごくまぶしい…！）
牧野 郁美: （みんながそんな考えなら
復讐って言葉は生まれてないよ）
牧野 郁美: …はぁ
牧野 郁美: 何だか、うらやましいな…
牧野 郁美: くみも、ふたりと同じくらい
しっかり自分を持っていれば
牧野 郁美: マギウスの翼に入らなくても
やっていけたのかなぁ～
入名 クシュ: マギウスの翼って…
何をしてる人たちなの？
七瀬 ゆきか: 今の話と関係あるんでしょうか？
牧野 郁美: あ…ううん
もう、隠さなくてもいっか…
牧野 郁美: あのねっ
マギウスの翼っていうのはね…
入名 クシュ: 魔法少女の救済のために
活動する人たち…？
牧野 郁美: うん
牧野 郁美: 胡散臭い目で見る魔法少女も
いっぱいいるけどね…
牧野 郁美: でもいま説明した
ドッペルという現象があるかぎり
牧野 郁美: 神浜市内にいれば
魔法少女は魔女にならないの
牧野 郁美: …それがなければ、私はもう
ここにいなかったと思う
牧野 郁美: あっ…“私”じゃなくて
“くみ”だった！…てへっ！
入名 クシュ: …神浜市内にいると
争いに巻き込まれそうだし
入名 クシュ: 私はいままで通り
市外への遠征を続けようかな
牧野 郁美: くみの話聞いてたっ？
市外の方が危ないって…
牧野 郁美: 神浜市内で、チームを組んで
戦うのが一番安全だよ？
入名 クシュ: いままでもひとりでやってきたし
何かあったら仕方ないよ
入名 クシュ: …アネカお姉さんは逃げなかった
だから私も逃げたくない
牧野 郁美: （死ぬのが怖くないのっ？
私は怖いよ…）
牧野 郁美: （群れないでやっていけるのって
こういう子なんだろうな…）
入名 クシュ: それに、市外の魔女だって
入名 クシュ: 放っておけば
誰かが犠牲になっちゃうんだよ？
七瀬 ゆきか: はっ…
その通りですっ
七瀬 ゆきか: 自分だけ
救われるわけにはいきません！
牧野 郁美: それは、そうだけど…
でも…どうなのかな…？
牧野 郁美: くみは、マギウスの考えは
よくわからないんだけど
牧野 郁美: でも、みふゆさんほどの人が…
牧野 郁美: 市外のことはどうでもいいって
思ってるのかな…？
七瀬 ゆきか: みふゆさん…？
牧野 郁美: あっ、ごめん…
私の恩人で、マギウスの翼の幹部
牧野 郁美: 梓みふゆさんっていう人で…
って言っても知らないよねっ？
七瀬 ゆきか: えっ!?
七瀬 ゆきか: 梓センパイって
魔法少女なんですか？
牧野 郁美: まさかの知り合いっ!?
七瀬 ゆきか: 水名女学園の大先輩ですっ
牧野 郁美: あ、学校同じなんだ…
牧野 郁美: マギウスの翼に興味あるなら
みふゆさんを紹介できるけど…？
七瀬 ゆきか: …………
牧野 郁美: あっ、無理に勧誘しようとか
そういうんじゃないからっ！
牧野 郁美: ちょっとしゃべりすぎちゃって
バレたら怒られそうだし…

--- [Section 13] (Source: 514410-13_elfXK.json) ---
牧野 郁美: 話がだいぶ逸れちゃったけど…
牧野 郁美: 次はどこへ向かえばいいのっ？
七瀬 ゆきか: これって…
七瀬 ゆきか: 記憶はもう充分に
集まったってことでしょうか？
牧野 郁美: その場合はどこへ行くのかなぁ～
入名 クシュ: …………
牧野 郁美: あっ、うろおぼえでもいいから！
入名 クシュ: …たぶん、お城？
七瀬 ゆきか: お姫様が眠っているっていう？
入名 クシュ: …うん
入名 クシュ: ソウルメイトのお姫様は
お城の地下で眠っていてね…
入名 クシュ: 主人公が、集めた思い出を
その心に戻してあげると
入名 クシュ: 長い眠りから目を覚まして…
入名 クシュ: 主人公たちと一緒に…
夢の世界から脱出するの
牧野 郁美: ああ…そうだったねっ
牧野 郁美: それっぽい場所って…
校内にあるかな？
七瀬 ゆきか: 聖リリアンナ学園自体が
お城みたいに立派ですからね
入名 クシュ: 正門から見ると
少しお城っぽい…かも？
入名 クシュ: …着いたけど
入名 クシュ: ここ、本当にお城なのかな…？
七瀬 ゆきか: 入名さんが疑ってる時点で
かなり怪しいですね…
七瀬 ゆきか: とにかくお姫様を見つけて
七瀬 ゆきか: そのシュシュを
渡せばいいはずなんですけど…
七瀬 ゆきか: …お姫様はどこなんでしょう？
入名 クシュ: お城の地下…
七瀬 ゆきか: 地下って…
どうやって行けば…？
牧野 郁美: ほらっ、何かないのぉ～っ？
魔法のアイテムを使うとか！
七瀬 ゆきか: シュシュと鏡しかないです…
牧野 郁美: じゃ、鏡！
七瀬 ゆきか: とりあえず、ユメミカガミを
出してもらえます？
入名 クシュ: うん
牧野 郁美: 覗いてみたらどうかな？
入名 クシュ: わかった…
やってみるね
七瀬 ゆきか: …どんな感じでしょう？
七瀬 ゆきか: いま見えてる風景は実は幻で
鏡に本当の姿が映る的なことが
七瀬 ゆきか: 起きたりなんかして…
クシュ＆ゆきか: ――っ!?
牧野 郁美: お墓…？
七瀬 ゆきか: いきなり夜になりましたっ
七瀬 ゆきか: …………
七瀬 ゆきか: 地下に眠るお姫様…
七瀬 ゆきか: 地下…お墓の…
地面の下…？
牧野 郁美: えっ…
それって…
牧野 郁美: （死んでる、ってことじゃ…）
アネカ: …………
…………
入名 クシュ: ――っ!?
ゆきか＆郁美: あれは…！
入名 クシュ: アネカ…お姉さん
アネカ: …………？
アネカ: きみは…誰？
入名 クシュ: えっ…？
入名 クシュ: 誰って…クシュだよ！
隣に住んでた…
アネカ: クシュ…ちゃん？
入名 クシュ: 覚えてないの!?
アネカ: …ごめんなさい
何も…思い出せないの…
入名 クシュ: そんな…
入名 クシュ: …………
…………
牧野 郁美: ――っ!?
七瀬 ゆきか: 何だか…まずい予感がしますっ
ゆきか＆郁美: …………
牧野 郁美: ここって…？
七瀬 ゆきか: 魔女の結界か何かでしょうか…？
アネカ: …………
入名 クシュ: …違う
入名 クシュ: …………
…………
入名 クシュ: これも私の心の中
いままでより、ずっと深い場所
旁白: つづく…
