
--- [Section 1] (Source: 504701-1.json) ---
旁白: 気が付くと、目の前に“私”が立っていました
旁白: 何故その人が私だと分かったのかというと…
旁白: …そう説明されたからです
旁白: 正直、何がなんだかさっぱりです
…しかし！そこで思考停止しては
話が先に進みません
なので、そういうこととしました
旁白: 次に、目の前の私が言うには
『この状況は現実であって現実ではない』
とのことでした
旁白: やはり、何がなんだかさっぱりです
…しかし！そこで思考停止しては
話が先に進みません
なので、そういうこととしました
旁白: ただ…次に目の前の私が発した言葉は
捨ておくことができませんでした…！
竜城 明日香: わ、私が竜真流に
相応しくないですと…!?
？？？: そうです…
つまり、私も、ですが…
旁白: 私はそのことを伝えるために
あなたの前に現れたのです
旁白: ちょ、ちょっと待った！
旁白: いきなり現れて
そのような言い草…無礼千万！
旁白: 一体、何者か！
旁白: …だから、私は竜城明日香です
旁白: …………
旁白: …ああ、そうだった…
それで話を進めていました…
旁白: もう少し詳しく説明すると
私は心に潜むあなたの欠片…
旁白: 私の…欠片!?
旁白: しかも、奥深い部分に
刺さってしまった欠片です
旁白: …ううむ
どうにもよく分かりません…！
旁白: まあこの際、私が何であるかは
大した問題ではありません
旁白: 大事なのは、竜城明日香は
竜真流に相応しい人物ではない…
旁白: そのことを自覚してもらうために
現れたということです
旁白: そ、それです！そのことです！
一方的になんということを…！
旁白: 説明を要求します！
旁白: あなたは…竜真流を極めたいと
お思いですか？
旁白: 無論！
そのために精進しているのです！
旁白: …それなのに…
旁白: あなたの薙刀の刃は
穢れてしまっているのです
旁白: …私の刃が汚れている…？
旁白: いかにも…
旁白: …な、な、な…
旁白: なんたる侮辱！
旁白: この竜城明日香、刃を穢すような
ことなど何一つとして…！
旁白: しているのですよ
旁白: なにおぉぉぉ～！
旁白: では一体
私が何をしたというのです!?
旁白: …それは…
旁白: 魔法少女の契約を結んだことです…

--- [Section 2] (Source: 504701-2.json) ---
旁白: 唐突に目の前に現れた“私”と名乗る人物…
旁白: そして同じく唐突に言われたのは
『竜城明日香の刃は穢れている』との
侮辱的な言い草…！
旁白: その理由というのが…
竜城 明日香: 私が魔法少女に
なったから穢れたと…!?
？？？: ええ…
旁白: 言ってる意味が分かりません！
ちゃんと説明してください！
旁白: もとよりそのつもり…
旁白: くぅ～…！
旁白: …契約した理由は何ですか？
旁白: あなたが私なら
知っているでしょ！
旁白: ええ、知っています
旁白: ならば説明など不要！
旁白: …確認をしたいのです
理由を説明する上でも
旁白: むむむ…
旁白: …従兄弟殿を…
無事、警察官にするためです！
旁白: 叔父上様が神浜市長選に立候補…
しかし、不正選挙で逮捕…
旁白: 塁が従兄弟殿にも及ぶと
私は懸念した…
旁白: このままでは警察官を
目指していた従兄弟殿の夢が…
旁白: そこに現れたのが…キュゥべえ
旁白: そして私は契約した…
「従兄弟殿を警察官に」と…
旁白: その通り！
旁白: 一体、そのことが
どうして…！
旁白: …私の願いは…
旁白: つまるところ…
「正道」を捻じ曲げたのです
旁白: …………
旁白: …正道を…捻じ曲げた…？
旁白: 願いによる奇跡の力…
これは言い換えるならば…
旁白: 「<red>不正</red>」です
旁白: なっ…!?
旁白: あるがままに
あるがままの結果を受け入れる…
旁白: それこそが正道なのに…
あなたはそれを変えた
旁白: ぐっ…！
旁白: そして、その動機は私欲…
旁白: 従兄弟殿を警察官にしてあげたい
という私欲…
旁白: い、いや…！
しかし…！
旁白: その行い、堂々と正しかったと
満天下に言えますか？
旁白: …た、正しかった…と…？
旁白: …言えないのですか？
旁白: う…うう…
旁白: であるならば…
やはり刃は穢れている…
旁白: 父上から教えてもらった
言葉を思い出してください…
旁白: 『心正しからざれば剣また正しからず』
旁白: …そ、その言葉は…！
旁白: 『心正しからざれば剣また正しからず』
旁白: これは、父上から教えていただいた
さる有名な剣客の言葉だ
旁白: 竜真流もまた然り…
心を正しくしなければ
剣も正しくならない…
旁白: あなたの心は正しくないのです…
道は既に違えました…
旁白: かくなる上は
…竜真流を出て行くべきです
旁白: わ、私に…
竜真流を捨てろと…!?
旁白: そうです
旁白: もうそうすることでしか
あなたは誠意を見せられません
旁白: それとも…正しからざる心のまま
竜真流を穢し続けますか？
旁白: くっ…！
旁白: （私の心が正しくない…!?）
旁白: あなたの歩むその道は
偽りの道…
旁白: そんな…違う…！
旁白: 偽りの道はどこまで行っても
真実には到達しない…
旁白: いや…偽りなど…！
旁白: あなたは正しくない…
旁白: そんなこと…！
旁白: あなたは正しくない…
竜城 明日香: うっ…ううっ…！
旁白: あなたは正しくない…
偽りの道を歩く者…
旁白: や、やめて…！
旁白: あなたは正しくない…
偽りの道を歩く者…
竜真流を穢す恥さらし…
旁白: やめて…もう…！
旁白: あなたは正しくない…
偽りの道を歩く者…
竜真流を穢す恥さらし…
ただ私欲にまみれただけ…
旁白: 私は…私は…！
旁白: あなたは正しくない…
偽りの道を歩く者…
竜真流を穢す恥さらし…
ただ私欲にまみれただけ…
さあ、その罪を贖え…
旁白: 代償は…その<red>命</red>！
旁白: わ、私の…命…
旁白: そう…
今こそ自害の時です…
旁白: 今こそ…死ぬべき時なのです…
旁白: …今こそ…
旁白: さあ…
旁白: …私が…
旁白: さあ…さあ…
旁白: …死ぬべき時…
旁白: さあさあさあ！
旁白: （ち、父上…）
旁白: （父上…私は…）
旁白: （私は…！）

--- [Section 3] (Source: 504701-3.json) ---
竜城 明日香: （父上…私は…）
旁白: （私は…！）
旁白: ううう…うう…！
旁白: …………
旁白: （…あっ！）
旁白: 『明日香…』
旁白: 『明日香…お前は時にそうなる…』
旁白: 『いいか？堅く考えるな…』
旁白: 『“水は方円の器に随う”と言う…』
旁白: 『ただ向き合うのだ…自分自身と…』
旁白: 『お前の心の…“正しさ”とは何だ？』
旁白: （…そうだ…父上はそう…）
旁白: （…私の…正しさ…）
旁白: …………
？？？: …諦めがつきましたか？
旁白: …いえ…
旁白: 父上の言葉を思い出しました…
旁白: …父上の？
旁白: 水は注がれる器によって
形を変える…
旁白: “正しさ”とは、立場や見え方に
よって変わってくるもの…
旁白: …まさか…そうやって
自らの正当性を主張する…と？
旁白: …………
旁白: …ただの独善ではないですか
旁白: …いえ…あなたの仰ることも…
私は明確に否定できませんでした
旁白: ではやはり…
旁白: ただ！…私が契約した時…
旁白: 誠の想いをもって
契約したことも事実…！
旁白: …詭弁を弄して…
旁白: 何と言われようとも
構いません！
旁白: 私はあの時…心から従兄弟殿に
警察官になってもらいたかった…
旁白: それが私にとっての
“正しい心”だったのです…！
旁白: …………
旁白: あなたの言ったことは認めます…
旁白: しかし…このこともまた
偽らざる気持ちなのです！
旁白: …詭弁ではありませんね…
旁白: …強弁でした
旁白: …………
旁白: 言葉では
伝わらないようですね…
旁白: …ならば…
旁白: 立ち合いましょう…！
旁白: …ほぅ…
旁白: 私の心を伝えるには…
旁白: 私の心を映した刃を
受けてもらうのが一番…！
旁白: …さあ！いざ！

--- [Section 4] (Source: 504701-4.json) ---
竜城 明日香: 私の心を伝えるには…
旁白: 私の心を映した刃を
受けてもらうのが一番…！
旁白: …さあ！いざ！
？？？: …………
旁白: 分かりました…
受けて立ちましょう…
旁白: ただし…
手加減は一切しませんよ…！
旁白: 望む所です…
旁白: むしろ、そうでなければ
意味がありません…！
旁白: …結構…
旁白: …それにしても…
…ふふふ…
旁白: 何がおかしいのです…？
旁白: 私はあなたです
旁白: つまり、私を斬ることは
あなた自身を斬る、ということ…
旁白: 私があなたを斬っても
同じこと…
旁白: どっちに転んでも…
まさに自害ではないですか…？
旁白: …………
旁白: …死ぬかも…しれませんよ？
旁白: …………
旁白: …死を恐れるよりも…
旁白: 私は自分の覚悟を
示せないことを恐れます…！
旁白: …言いますね…
旁白: 結構です…参りましょう！
旁白: 応！
旁白: はぁぁぁぁぁぁ！
旁白: そりゃぁぁぁぁ！
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …お見事
旁白: うぐっ…！
旁白: …ふぅ～…
旁白: な、なるほど…伝わりましたよ…
あなたの…心…
旁白: 真っ直ぐ、力強く伸びる刃…
そこに一点の曇りもない…
旁白: まさに正しき剣…
そして、正しき心…
旁白: …分かって…もらえましたか…？
旁白: ええ…今は…
旁白: ですが…いつか本当に
穢れるかもしれません…
旁白: …………
旁白: その時…私は必ず現れます…
旁白: ですから、この姿、その目に
しかと焼き付けてください
旁白: 私もまた…ひとつの水の形…
旁白: ゆめゆめ…お忘れなきよう…
竜城 明日香: 消え…た…？
旁白: 一体…どこへ…？
旁白: うっ…！
旁白: （意識が…遠く…）
旁白: （…なる…）
旁白: …やがて私は目を覚ましました…
旁白: …………
旁白: …はっ…！
旁白: （…私は…？）
旁白: …………
旁白: （…そうだった…）
旁白: 『剣禅一如』
旁白: 剣の道は禅の道にも通じるという教え…
旁白: 私は修行の一環として
自然の中で心を見つめ直していました
旁白: 私が歩む道とは何なのか…？
竜真流とは、剣とは、心とは…？
旁白: …その果てに現れたのが…
旁白: その時…私は必ず現れます…
旁白: …………
旁白: 予想だにしていませんでした…
旁白: 結局、あれが何だったのかは分かりません…
これはみたまさんあたりに相談しないと…
旁白: ただ…
旁白: 『心正しからざれば剣また正しからず』
旁白: この言葉が
より強く私に刻まれたような気がします
旁白: …今の私は…
旁白: …………
旁白: …一心不乱に
稽古したい気分です！
旁白: …よしっ！
旁白: このまま走って
道場へ戻ります！
旁白: 行きますよーっ！
旁白: …………
旁白: （…はっ！）
旁白: （…そうでした…
ひとりでした…私…）
旁白: …んんん～！出発します～！
旁白: そう…私はただ、愚直に歩むしかないのです
旁白: 自分が正しいと信じた道を…
真っ直ぐに…！
