
--- [Section 0] (Source: 506210-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 506210-1_0l84M.json) ---
史乃 沙優希: あなたのハートたたっ斬る！
旁白: 恋の辻斬り姫こと～
史乃沙優希…参上～です～！
旁白: 「わーーーーー!!」
レナ: きゃー！さゆさゆ！
ももこ: 斬ってー！
旁白: 斬り捨ててー！
史乃 沙優希: 今日も、皆さんにお会いできて
沙優希、とっても嬉しいですぅ！
旁白: ではでは、さっそく～…
旁白: 「おおっーーー!!」
史乃 沙優希: 新曲から参りますぅ～！です！
旁白: 「うおぉおおおおー！」
旁白: さゆさゆ、頑張ってー！
旁白: 全力で聞くよー！
史乃 沙優希: …………
旁白: ―沙優希―
迷信　伝心　追っかけ♪
旁白: ―沙優希―
端っこから胸に収め
ガラガラガラガラ引いてく♪
旁白: ―沙優希―
発見　散見　いくつも巡って好きを
コレクションしたらいいんじゃない？
旁白: ―沙優希―
流行り廃りに疎いほうで
小さなスターには心地いい
旁白: わーーーーーーー!!
旁白: パチパチパチパチ
史乃 沙優希: …………
旁白: （新曲…間違えずに
皆さんに届けられましたぁ～！）
旁白: （次は、トークに…）
旁白: はわっ！
旁白: す、すみません～！
旁白: 沙優希、新曲覚えるのに必死で
旁白: 何をお話するか
全然考えてなかったですぅ…
旁白: いーよ！
旁白: いつも一生懸命
届けてくれてありがとー！
レナ: うっうぅ…可愛い…
ももこ: ほら、レナ涙拭きなよ
さゆさゆ見えないぞ
旁白: だってぇ…さゆさゆ
旁白: ホントはダンスも
曲覚えるのも苦手なのに
旁白: レナたちのために
いつも頑張ってくれるから…！
旁白: 元気出るよね
旁白: それ…！
旁白: さゆさゆ～！
曲のタイトル教えてー！
史乃 沙優希: はわわっ！
そうでしたぁ～！
旁白: 今日、皆さんに
お届けした新曲…
旁白: 『国宝ハイエンド』
旁白: 今日の夕方から
配信も始まるので…
旁白: よろしくお願いしますぅ～！
旁白: 「わーーーーー!!」
旁白: えへへ
旁白: あ、では、トークを！
えっと、何を話しましょう～…
旁白: 好きなことでいいよー！
旁白: じゃあ、刀の話を!!
旁白: 沙優希が、先日お会いした
刀の話をしちゃいますぅ～
沙優希のマネージャー: お疲れ様
楽しかった？
史乃 沙優希: はい～！
とぉーっても楽しかったですぅ！
旁白: 沙優希、やっぱり皆さんに会える
ライブが一番好きですぅ～！
旁白: たぁーくさん
元気がもらえますですぅ！
旁白: どうでしたかぁ？
旁白: …トークが飛んでた
後、刀の話は長過ぎ
旁白: うぐっ…！
旁白: まっ、それを差し引いても
旁白: ファンともいい関係築けてるし
いいライブだったよ
旁白: えへへ～
旁白: 沙優希、皆さんには
いつも助けられてますぅ
旁白: だから、もっと頑張りたいって
喜んで欲しいって思うんですぅ！
旁白: うんうん
いい循環だね
旁白: じゃあ…
旁白: ちょっと、
ステップアップしてみよっか
旁白: はぅ…？
ステップアップ…？
旁白: 演技の仕事、来てるんだよね
旁白: 演技、ですかぁ…？
旁白: やったことないと思うけど
頑張ってみる？

--- [Section 2] (Source: 506210-2_0l84M.json) ---
梢 麻友: 水名区の名所を巡って…
阿見 莉愛: 悩みを斬って回る
地域PRドラマの主役…？
史乃 沙優希: ですぅ…
梢 麻友: すごいじゃないですか！
頑張ってくださいね～！
阿見 莉愛: ふんっ…
旁白: この阿見莉愛を差し置いて
ドラマデビューだなんて…
旁白: 絶対成功させなさいよ！
旁白: あうぅ…
旁白: そう言ってもらえるのは
嬉しいのですがぁ…
旁白: 実は、沙優希…
演技なんてしたことがなくて…
旁白: お遊戯会では、セリフのない
お月様の役でしたし…
梢 麻友: あ、すごい偶然…
私もお月様やりましたよ
阿見 莉愛: どんな役よ、それ！
旁白: …じゃなくて…
旁白: 事務所で、演技指導の先生
雇ってくれないの？
旁白: 先生は来てくれるのですが…
その練習だけじゃ足りなくて
旁白: なので…
旁白: 沙優希の自主練に
付き合って欲しいのですぅ～！
旁白: ファンの皆さんにお届けするのに
半端なものはできません～！
麻友＆莉愛: …………
史乃 沙優希: お礼は必ずや…！
なので、何卒っ、何卒～…！
阿見 莉愛: …お礼なんていいわよ
梢 麻友: そうですよ
旁白: お友達なんですから
困った時はお互いさまですっ！
旁白: それに、私もいずれドラマに
出ることになるかもしれないし
旁白: プロの現場の空気を
肌で感じるにはいい機会だわ
史乃 沙優希: 麻友ちゃん…あみめさん…
ありがとうございます！ですぅ！
旁白: 阿見莉愛よ！
締まらないわねぇ…もうっ！
史乃 沙優希: お疲れ様ですぅー！
沙優希のマネージャー: お疲れ…
って、あら…！
梢 麻友: お邪魔します
阿見 莉愛: 失礼しますわ
旁白: 麻友ちゃんと…
読モの阿見莉愛ちゃん？
旁白: あらあら！
私のことをご存知でしたの
旁白: どこにいても目立ってしまう…
罪深い美貌だわ…
旁白: 仕事柄、雑誌もマメに
チェックしてるからなんだけどね
旁白: まったく…仕方ないわねぇ
オーホッホッホッホ！
旁白: …うーん、聞いてないかな？
史乃 沙優希: マネージャーさん！
旁白: ん？
旁白: 麻友ちゃんたちが
旁白: 沙優希の修行に付き合ってくれる
ことになりましたぁ！
旁白: えっ…
旁白: 『お友達だから、困った時は
お互い様だ』って言ってくれて
旁白: …………
旁白: 困った時に助けてくれる
友達がいつの間にか…
旁白: ふぇ？なんですかぁ？
よく聞き取れず…！
旁白: なんでもないでーす
旁白: それより、レッスン室
貸してあげるから付いておいで
旁白: えっ！
いいんですかぁ!?
旁白: どこで練習するつもりだったの？
旁白: …河川敷、とかですぅ？
後は、人気のない廃墟とか…？
旁白: 危ないでしょ
旁白: そ、そんなことは…
旁白: いいから、使いなさい
旁白: …………
旁白: マネージャーさん…
何かいいことありましたぁ？
旁白: んー？
秘密
旁白: はわっ！
なんでですかぁ？
旁白: ほら、お友達待たせてるんだから
早く行くよ
旁白: 麻友ちゃんたちもおいで
旁白: あわわわっ！
待ってください～！
阿見 莉愛: …仲良いのね
梢 麻友: 長い付き合いだそうですから
旁白: ふたりにしかわからないことも
あるんじゃないかな

--- [Section 3] (Source: 506210-3_0l84M.json) ---
史乃 沙優希: これで台本の
読み合わせは終わりですぅ～
旁白: さっそく、
立ち稽古に入りましょう～！
梢 麻友: …………
阿見 莉愛: …………
旁白: …どうかしました？
旁白: どうかしてるわよ！
この台本！
旁白: ふぎゃっ！
ど、どこがですかぁ～？
旁白: 前半の観光地巡りはいいけど
後半のアクションパート…
旁白: なんなの、一体…！
これは…！
旁白: 何って…沙優希が出演する
観光振興のためのPRドラマ…
旁白: “さゆさゆの水名辻斬り紀行”の
台本ですぅ～
旁白: “紀行”じゃなくて
“奇行”の間違いでしょ…！
旁白: じゃなくて…！
旁白: 夜闇に紛れて、
悩みを斬って解決するとか！
旁白: 観光協会の会長がパンケーキを
町中に飾り付けるとか！
旁白: 血迷ってんじゃないの!?
旁白: パンケーキを飾り付けたのは
流行を取り入れることで集客を…
旁白: 迷惑なだけでしょ！
旁白: ホカホカのうちに
食べてしまいなさい！
旁白: あと、一番はコイツ！
旁白: 辻斬り君、ですかぁ？
旁白: そう！
旁白: 沙優希の…じゃなくて
“辻斬り姫”の相棒ですよぉ～
旁白: 相棒はいいけど…
旁白: ＜自分のことを喋る刀だと思ってるマイク＞
旁白: この設定いる!?
旁白: いらないわよね!?
喋るマイクでいいじゃない!!
旁白: は、はぅ…
さ、沙優希に言われても…！
梢 麻友: まぁまぁ、莉愛ちゃん落ち着いて
旁白: それより立ち稽古に入らないと
あんまり時間もありませんし…
旁白: …そうね
旁白: じゃあ、私がナレーションと
“辻斬り君”のところを読むから
旁白: はい、観光協会の会長さんの
セリフを読みますね
史乃 沙優希: よろしくお願いしますぅ！
旁白: 「水名のローカルアイドル
さゆさゆこと史乃沙優希」
旁白: 「しかし…
その真の姿は
夜闇に紛れて人々の悩みを斬り解決する
“辻斬り姫”だった！」
旁白: 「行け、辻斬り姫！
相棒の“辻斬り君”と共に
人々の悩みを斬り裂くのだ！」
梢 麻友: 私はー観光客が欲しいだけだー！
じゃまをーするなー！
旁白: 「行くぞ、辻斬り姫！」
史乃 沙優希: え、えっと…
阿見 莉愛: その悩み、斬って進ぜよう
辻斬り姫・沙優希いざ参らん
史乃 沙優希: そ、その悩み！
斬って…し、しん進ぜよう…！
旁白: え、えっと…その…
旁白: 辻斬り姫・沙優希いざ参らん！
史乃 沙優希: 辻斬り姫…ま、参る…じゃなくて
沙優希参りますぅ～！
阿見 莉愛: …………
旁白: …はい！
そこまで
史乃 沙優希: も、申し訳なし…！
梢 麻友: さ、沙優希ちゃん！
土下座なんてやめてください～！
旁白: で、でも…
旁白: 麻友ちゃんは、
もうセリフ全部覚えたのに…
旁白: 修行に付き合ってもらっている
沙優希は見せ場すらまだ…
阿見 莉愛: とりあえず、起きなさい
旁白: うぅ…
旁白: 最初なんだし、
気負わなくてもいいと思うわ
梢 麻友: そうですよ！
旁白: 私、暗記はちょっと得意なので
それだけです…！
阿見 莉愛: ほら、凹んでいる間があったら
セリフのひとつでも覚える！
旁白: は、はい！
梢 麻友: 演技の先生が来るまで
少し練習しませんか？
史乃 沙優希: ありがとうございますぅ！
阿見 莉愛: ほら、休み時間も練習するわよ！
史乃 沙優希: かたじけなし…！
史乃 沙優希: そ、その悩み！
旁白: え、えっと…
さ、沙優希…参らん！
阿見 莉愛: ストップ！
セリフ抜けてるわよ
旁白: あ、あうっ！
ごめんなさいっ～！
旁白: （あんなに手伝ってもらっても
沙優希、全然上達してません…）
旁白: 一度、台本見直して
旁白: は、はい!!
沙優希のマネージャー: やってるねー
これ、差し入れ
旁白: あら、マネージャーの…
ありがとうございます
旁白: 苦戦してるね、沙優希
史乃 沙優希: えっと…
旁白: その悩み…斬って、進ぜよう…
辻斬り姫・沙優希…いざ参らん…
沙優希のマネージャー: 練習に付き合うのも
大変じゃない？
阿見 莉愛: …………まぁ
旁白: …要領も物覚えも悪いけれど
でも、なんというか…
旁白: 放っておけない？
旁白: …………
旁白: ふふっ…どんくさいけど
応援したくなるでしょ
旁白: ええ…
真剣なのは伝わってきますので
旁白: ファンのためなら
なんにでも一生懸命だからね
旁白: それがあの子のいいところ
強み、だよ
史乃 沙優希: な・や・み！斬って！煎じよう！
梢 麻友: 煎じちゃダメですよ～…
進ぜよう！…です
旁白: はぅ！
そ、そうでしたぁ～！
沙優希のマネージャー: けど、ちょっと煮詰まってるし
息抜きさせるか…
阿見 莉愛: 息抜き…？
旁白: 沙優希！
史乃 沙優希: ふみゃっ!?
マネージャーさん…！
旁白: 明日練習休みね
旁白: はぅ!?
なんでですかぁ!?
旁白: 沙優希にいい知らせがあるから
旁白: …ふぇ？

--- [Section 4] (Source: 506210-4_0l84M.json) ---
史乃 沙優希: ゲリラライブ！ですかぁ！
沙優希のマネージャー: 演技の練習、頑張っているから
ちょっとしたご褒美だよ
旁白: ――っ!?
旁白: で、でも…
沙優希、全然できてません～…
旁白: ご褒美貰う資格ないですぅ…
旁白: だから、気分転換も兼ねて、ね
旁白: 元気貰っておいで
旁白: …………
旁白: はいっ！
史乃 沙優希: あなたのハートたたっ斬る！
旁白: 恋の辻斬り姫こと～
史乃沙優希…参上～です～！
旁白: 「きゃああああーー！」
旁白: さゆさゆー！
レナ: 斬ってー！
片手で斬り捨ててー！
史乃 沙優希: 急なライブでかたじけなしっ！
旁白: でもぉ…
旁白: 沙優希、皆さんに会えて
とっても嬉しいですぅ～！
旁白: 「わーーーー！」
旁白: ではでは、さっそく～
一曲目参ります～…！
阿見 莉愛: …へぇ…
本番になると全然違うのね…
梢 麻友: 沙優希ちゃん、
本番に強いんです！
旁白: さぁ、莉愛ちゃん！
私たちも応援しましょう！
旁白: えっ…！
史乃 沙優希: アンコール
ありがとうございましたぁ～！
旁白: この後、握手会もあるので
是非是非参加してくださいねぇ！
旁白: 「わーーーーーーーー！」
旁白: パチパチパチパチ
阿見 莉愛: ぜぇ…ぜぇ…
どうよ…！
梢 麻友: さすが莉愛ちゃんです！
会場で一番声出てました！
旁白: 当然よ！
何事にも全力、それが私！
旁白: い、いつも一生懸命な
さゆさゆが大好きです！
史乃 沙優希: ありがとうございますぅ！
旁白: 沙優希、皆さんが応援して
くれるから頑張れますぅ！
旁白: また、沙優希に会いに
来てくださいねぇ～！
旁白: さゆさゆから
いつも元気貰ってます！
旁白: これからも頑張ってください
ずっとファンです！
旁白: ありがとうございますぅ！
旁白: 沙優希も皆さんから
元気貰ってますぅ！
レナ: …………
旁白: …つ、次…レナの番…
さゆさゆと…何話そう…
旁白: あっ…！
そうだ、ドラマ頑張ってって…
かえで: レナちゃん緊張しすぎ…
ももこ: 仕方ないよ
推しなんだから
旁白: あー…
アタシまで緊張してきた…
かえで: ふゆぅ…
よくわからないよぉ…
レナ: さ、さゆさゆっ！
そ、その…あああああの…！
旁白: い、いつも…お、応援してます！
史乃 沙優希: はいっ！
いつも来てくれて嬉しいですぅ～
旁白: ありがとうございますぅ！
旁白: …えっ…えっ…レナのこと…
お、覚えて…!?
旁白: 沙優希、皆さん
全員は無理ですけど…
旁白: よく来てくださる方のお顔は
覚えてますよぉ～！
旁白: いつも、たくさん元気を
いただいているのでぇ！
旁白: なっ…なっ…
はぅ…嬉しすぎてもうダメ…
ももこ: レナーーー！
かえで: な、なんで…!?
旁白: はわっ!?
だ、大丈夫ですかぁ…!?
レナ: う、ぐ…さゆさゆの前で…
醜態をさらすわけには…
旁白: と、ととととにかく！
ドラマも楽しみにしてるから！
旁白: あっ…
旁白: （ドラマ…楽しみにして
くれているんですね…）
旁白: …………
梢 麻友: お疲れ様です～！
素敵なライブでした！
阿見 莉愛: 私も全力で応援したわよ！
史乃 沙優希: はい～！あみめさんの声
ちゃんと沙優希にも届きました！
旁白: 阿見莉愛よ！
あ・み・り・あ！
旁白: ふみゃっ!?
また間違えましたぁ…！御免！
沙優希のマネージャー: お疲れ、沙優希
ライブどうだった？
旁白: いっぱい元気貰いましたぁ～！
旁白: なので、沙優希、明日までに
セリフ全部覚えますぅ～！
麻友＆莉愛: …えっ…？

--- [Section 5] (Source: 506210-5_0l84M.json) ---
梢 麻友: 私はー観光客が欲しいだけだー！
じゃまをーするなー！
旁白: 「行くぞ、辻斬り姫！」
史乃 沙優希: その悩みぃ…斬って進ぜよう～！
辻斬り姫・沙優希いざ参ら～ん！
阿見 莉愛: あ、あら…？
史乃 沙優希: 成敗っ～！
梢 麻友: ぐわーーーー
旁白: なーぜだー！
観光客が欲しいだけなのにー
旁白: 水名をぉ～大切に思ーうぅ
気持ちはぁ…わかりますぅ～
旁白: でぇも～、だからってぇ～
旁白: 流行りに乗ってぇ
皆に迷惑をかけぇることがぁ～
旁白: 水名のためだとは
思えませぇ～ん
旁白: そ、それはー！
旁白: 水名のいいところをぉ～
知ってもらい好きになってもらう
旁白: それが水名の町を愛する者たちが
するべきことですぅ～！
旁白: 一緒にぃ、手を取り合ってぇ
町を盛り上げていきましょ～うっ
旁白: つ、辻斬り姫…！
阿見 莉愛: はい！
そこまで！
史乃 沙優希: …………
旁白: ど、どうでしたかぁ…？
梢 麻友: すごいです、沙優希ちゃん！
セリフ完璧でした！
阿見 莉愛: あなた…
悪魔にでも魂を売ったの…？
梢 麻友: えっ…!?
旁白: って、思うくらい
つっかえなかったわね
旁白: そ、そんな…
旁白: でも、そういえば…
すごくやつれているような…
史乃 沙優希: …そうですねぇ…
ある意味では…
旁白: これを見てください、ですぅ…
旁白: こ、これは…！
梢 麻友: ページが真っ黒に
塗りつぶされたノート…!?
旁白: …いえ、待って
よく見ると文字だわ…！
旁白: あっ！
本当ですね～…
旁白: えっと…
“その悩み、斬って進ぜよう”…
旁白: …ドラマのセリフ…？
史乃 沙優希: そうですぅ～…
旁白: これは、沙優希禁断の暗記法…
旁白: 一晩中、ノートに写しながら
声に出して練習する…ですぅ～
旁白: 苦手な世界史や新曲の歌詞が
覚えられない時に使用する…
旁白: 禁断の暗記法なのですぅ～…
旁白: できるなら
最初からやりなさいよ！
旁白: ふぎゃっ!?
旁白: そ、それは…その…
そう簡単にできません～…
旁白: 次の日、
ヘロヘロになってしまうので…
梢 麻友: あ、それで
やつれていたんですね…
阿見 莉愛: じゃあ、なんでまた急に…
旁白: 沙優希、昨日のライブでファンの
皆さんに元気を貰いました
レナ: と、ととととにかく！
ドラマも楽しみにしてるから！
史乃 沙優希: そう言ってもらえて
すっごく嬉しかったんですぅ…
旁白: それに…
旁白: い、いつも一生懸命な
さゆさゆが大好きです！
史乃 沙優希: 沙優希は自分が器用じゃないって
わかってますぅ…
旁白: 要領が悪いって
よく言われるので…
旁白: だから、沙優希が皆さんのために
ちゃんと届けるには
旁白: 努力しかありません…！
梢 麻友: 沙優希ちゃん…
阿見 莉愛: …そういうところよね…
旁白: …どういうところですかぁ…？
旁白: なんでもないわよ
旁白: それより、セリフ覚えたなら
演技力を磨きましょう
旁白: ファンにいいところ
見せたいんでしょ？
梢 麻友: もちろん、
私も精一杯お手伝いします！
旁白: 麻友ちゃん…あみめさん…
ありがとうございますぅ！
阿見 莉愛: 阿見り…はぁ…
もういいわよ…あみめさんでも…
旁白: それより…
旁白: はい～！
旁白: 沙優希このまま
本番まで駆け抜けますぅ～!!

--- [Section 6] (Source: 506210-6_0l84M.json) ---
旁白: ＜撮影当日＞
阿見 莉愛: ふぅ～ん
これがプロの撮影現場
梢 麻友: ほわぁ…
知らない機材がいっぱい…
旁白: この阿見莉愛の美しさが
監督の目に留まり、主演に抜擢…
旁白: ない話じゃないわね！
旁白: オーホッホッホッホ！
ついに、私もドラマデビューよ！
旁白: あ、沙優希ちゃーん！
旁白: …ゴホンッ！
旁白: ごきげんよう
史乃 沙優希: はわっ！
どうして、おふたりが？
梢 麻友: マネージャーさんが
ご招待してくれたんです
阿見 莉愛: 見学してるから
しっかりやるのよ
旁白: …………
旁白: はいっ！ですぅ！
沙優希のマネージャー: 沙優希！
撮影、始めるって！
旁白: はわっ！
い、今、行きますぅ～！
史乃 沙優希: へぇ…この神社には
そんな伝説があるんですねぇ～
旁白: はい、是非訪れて
歴史を肌で感じてくださいね
旁白: …という経緯で、この通りには
柳の木が植えられたんです
史乃 沙優希: そんな理由が…！
旁白: 何気ない風景の中にも
歴史があるんですねぇ…！
史乃 沙優希: あっ！
沙優希、このお店知ってますぅ
旁白: 小さい頃は、
よくおやつを買いに来ましたぁ！
旁白: では、せっかくなので
旁白: さゆさゆさんが、小さい頃
食べていたお菓子を頂きましょう
旁白: はい～！
旁白: カット！
オッケーです！
史乃 沙優希: ありがとうございますぅ～！
旁白: 次は、水名美術館へ
移動になります
旁白: はい！
梢 麻友: 沙優希ちゃん！
お疲れ様です～！
旁白: 麻友ちゃん！
沙優希の演技、どうですかぁ…？
旁白: ばっちりです！
スタッフさんも褒めてましたよ～
旁白: ローカルアイドルだっていうから
期待してなかったけど
旁白: 意外といい演技するな…
旁白: ちょっと拙いところもあるけど
それも初々しくていい感じよね
阿見 莉愛: あれは…
バカにされてたのよ
梢 麻友: えっ！
そうなんですか…！
旁白: まぁ、でも…
旁白: 史乃さんの演技を見て
考えを改めたようね
旁白: ふふっ、当然だわ！
この私が力を貸したんだから！
史乃 沙優希: えと…つまり、どっちですぅ…？
バカにされてるんですかぁ？
旁白: えと…たぶん…
最後は褒められた、でいいかと
阿見 莉愛: さぁ！張り切って参りましょう！
旁白: この晴天！
まるで祝福している…
旁白: ポツ
阿見 莉愛: …ん？
梢 麻友: 今、何か…
冷たいものが…？
旁白: ザァーーー
史乃 沙優希: はわっ!?
狐の嫁入りですぅー!!
阿見 莉愛: なんでよ！
晴れっ晴れじゃない！
旁白: 晴れている時に降る雨を
狐の嫁入りって言うんですよぉ？
旁白: 知ってるわよ！
そうじゃなくて！
梢 麻友: と、ともかく
美術館に急ぎましょう！
史乃 沙優希: はわぁ…
びっくりしましたぁ…
阿見 莉愛: 館長のご厚意で
雨宿りさせてもらえて助かったわ
史乃 沙優希: あっ！マネージャーさん！
外、どうでしたかぁ？
沙優希のマネージャー: ダメかも
本降りになってきちゃった
旁白: 続きは後日かなぁ
旁白: うぅ…残念ですぅ…
旁白: スタッフと話して来るから
ここで待ってて
旁白: はい～…
旁白: …スケジュール調整しないと…
次の話の練習時間削るか…？
阿見 莉愛: 大変ね…
旁白: …ところで
麻友さんどこ行ったの？
旁白: 麻友ちゃんなら、あちらで
館長さんのお手伝いしてま、す？
旁白: こっち来たわね
旁白: あ、ちょっと、麻友さん！
床濡れてるんだから走ったら…
梢 麻友: た、大変です～！
旁白: 急遽、２話目の撮影するって
話になってます…！
旁白: …………
旁白: …はわっ!?
旁白: に、２話目ですかぁ…？
何も聞いてないですよぉ…！

--- [Section 7] (Source: 506210-7_0l84M.json) ---
史乃 沙優希: はわわわわぁ…
に、２話目…？
阿見 莉愛: ２話目って
どういうことよ？
梢 麻友: それがですねぇ…
梢 麻友: どうぞ、お茶です
旁白: ありがとうございます
雨宿りもさせてもらって…
館長: いえいえ
丁度閉館したところでよかった
旁白: それより、
２話目、楽しみにしていますよ
旁白: この美術館の宣伝ですからね
力も入りますか
旁白: それもありますが…
旁白: こう見えて昔、アマチュア劇団に
おりましてな、血が騒ぎます
旁白: 台本もほら、この通り！
旁白: 随分読み込まれて…！
旁白: 今すぐにでも
演じたい気分ですよ
旁白: …本当ですか
旁白: …ん？
旁白: 実は、スケジュールに
余裕がないんですよ
旁白: 先に撮れるならありがたい
旁白: もちろん、構いませんよ！
旁白: では、その方向で行きましょうか
梢 麻友: …えっ？
た、大変…！
梢 麻友: その後、マネージャーさんが
いらっしゃって
旁白: 止めようとしてましたが…
阿見 莉愛: 雲行きはよくなさそうね…
史乃 沙優希: はわ、はわわわぁ…
沙優希、ど、どどうすれば…！
沙優希のマネージャー: 沙優希！
旁白: はひぃ！
旁白: その様子だと
麻友ちゃんから聞いたね
旁白: ごめん、押し切られて２話目の
撮影するってことになった
旁白: で、でも…沙優希
台本すら貰ってないですぅ…
阿見 莉愛: なんで、
主演なのに貰ってないのよ
沙優希のマネージャー: これも、申し訳ないんだけど
事務所には届いてたのよ
旁白: …えっ？
旁白: １話と２話の内容ごっちゃになる
と思って渡さなかったの
阿見 莉愛: …ああ、なるほど…
沙優希のマネージャー: ごめん
旁白: い、いえ…マネージャーさんの
言う通りですぅ…
旁白: 両方とも貰ってたら
沙優希、混乱してましたぁ…
旁白: リハまで少しあるから
それまでに頑張れる？
旁白: …………
旁白: はい
梢 麻友: 沙優希ちゃん…
阿見 莉愛: 読み合わせ手伝うわ
旁白: 本番行きます！
３…２…１…
旁白: カチンッ
館長: フハハハハハ
旁白: 美術品の良さがわからぬ奴は
わかるまで家に帰さないぞ！
阿見 莉愛: う、上手い…！
梢 麻友: 昔、アマチュア劇団に
所属していたそうです…
史乃 沙優希: え、えっと…
旁白: む、無理矢理美術館に…
ひき、引き取るなんて！
梢 麻友: 引き取っちゃダメです…
引きずり込むです…
阿見 莉愛: 混乱してるわね…
旁白: これじゃあ、
練習を始めた頃と同じだわ…
旁白: 休憩入ります！
史乃 沙優希: …………
沙優希のマネージャー: …………
旁白: 沙優希
美術館の中、自由に見ていいって
旁白: 息抜きに、刀剣でも見てきたら？
梢 麻友: いいですね！行きましょう！
ねっ、莉愛ちゃんも！
阿見 莉愛: …そうね
史乃 沙優希: …ん？
旁白: 今度はダメだね、全然ダメ
旁白: まっ、所詮は
ローカルアイドルってことだろ
旁白: 最初のはまぐれじゃないか？
旁白: ちょっと期待したんだけど
まぁ、こんなもんか…
阿見 莉愛: なっ…なんですって!?
梢 麻友: あんな言い方ないです…！
旁白: とっちめて来るわ！
史乃 沙優希: 待ってください…
阿見 莉愛: 何よ！
悔しくないの!?
梢 麻友: 頑張ってる沙優希ちゃんに
あんな言い方ヒドイです…！
旁白: …悔しいですよぉ…
旁白: おふたりが沙優希のために
怒ってくれるのも嬉しいですぅ…
旁白: でも、上手にできてないのは
本当ですからぁ…
麻友＆莉愛: …………

--- [Section 8] (Source: 506210-8_hZN8W.json) ---
阿見 莉愛: ちょっと頭を冷やしてきますわ
旁白: …きぃいいい！
腹立つっ!!
梢 麻友: 莉愛ちゃん、
すごく怒ってましたね
史乃 沙優希: …はい…
旁白: 最初、怖い人だと思いましたが…
とっても優しい人ですぅ…
旁白: はい、莉愛ちゃんは
優しくて友達思いなんです
旁白: …………
旁白: …………
旁白: あ、え、えっと…どうしよう…
何か、気がまぎれそうな話題を…
旁白: はっ！
旁白: そう言えば、沙優希ちゃんと
出会ったのも、ここでしたね！
旁白: 水名美術館の刀剣コーナー！
旁白: …はい…
旁白: 麻友ちゃんが、
沙優希に声を掛けてくれて…
旁白: 実は…以前から知ってたんです
沙優希ちゃんのこと
旁白: ふぇ…？
そうなんですかぁ？
旁白: あ…沙優希ちゃんだって
認識してはなかったんですけど
旁白: 刀剣コーナーによく来てる
女の子がいるなぁーって
旁白: あっ…
旁白: ずっとお話してみたいって
思ってたんです
旁白: だから、あの時、思い切って
声をかけてみてよかった
旁白: 沙優希ちゃんと
お友達になれましたから
旁白: 麻友ちゃん…
旁白: …沙優希も、麻友ちゃんのこと
知ってましたぁ…
旁白: お話してみたいって思ってて
旁白: だから、声をかけてもらった時
本当に嬉しかったですぅ…！
旁白: ふふっ
おそろいですね
旁白: はい！
旁白: 沙優希、この場所が大好きですぅ
麻友ちゃんと出会えた場所ですし
旁白: それに、刀の魅力を
知った場所でもあるんですぅ！
旁白: そうだったんですか？
旁白: はい！
旁白: 家族で美術館に来た時…
旁白: 迷子になった沙優希は
ここに迷い込みましてぇ…
旁白: ひとつひとつ丁寧に飾られている
刀の美しさに見惚れましたぁ～
旁白: あの時の気持ちは
上手く言えないんですがぁ…
旁白: とにかく衝撃だったんですぅ
旁白: 泣くことも忘れて
見惚れちゃいましたぁ…
旁白: それからは、
ずっと通い続けていますぅ～！
旁白: 大切な思い出の場所なんですね
旁白: はい～！
旁白: だから…ドラマの撮影
成功させたいんですぅ…
旁白: なのに、沙優希は全然ダメでぇ…
旁白: いろんな人に迷惑かけちゃって…
旁白: ――っ!?
旁白: …は、話が元に戻っちゃった…
旁白: え、えっと…さ、沙優希ちゃん！
旁白: あの方たちが言っていたこと
気にしちゃダメです！
旁白: 沙優希ちゃんには沙優希ちゃんの
いいところがたくさんあって
旁白: あの方たちは
それを知らないだけなんですから
旁白: それより…その…
旁白: あっ！刀！
刀見ましょう！
旁白: …………
旁白: 違うんですぅ…
旁白: 沙優希、あの人たちの
言ってたことは気にしてません…
旁白: ただ…
不甲斐ないんですぅ…

--- [Section 9] (Source: 506210-9_hZN8W.json) ---
史乃 沙優希: …………
旁白: 違うんですぅ…
旁白: 沙優希、あの人たちの
言ってたことは気にしてません…
旁白: ただ…
不甲斐ないんですぅ…
梢 麻友: えっ…？
旁白: ゲリラライブの時…
旁白: 沙優希、皆さんに
いっぱい元気貰いましたぁ…
旁白: ドラマを楽しみにしてくれてる
…って、わかってるのに…
旁白: 皆さんの期待に
応えられなかったことが…
旁白: 不甲斐なくて、悔しいですぅ…
旁白: 応えられなかっただなんて…
旁白: …………
旁白: …練習！
旁白: 練習しましょう！
旁白: はぅ…？
旁白: 沙優希ちゃんはたくさん練習して
旁白: １話目を上手に演じられるように
なったじゃないですか
旁白: だから、時間はないですけど
できることをやりましょう！
旁白: 私も手伝います！
旁白: きっと、莉愛ちゃんも
手伝ってくれます！
旁白: ま、麻友ちゃん…
旁白: ここで諦めるなんて
沙優希ちゃんらしくありません
旁白: だから、だから！
旁白: “応えられなかった”なんて
言わないでください！
旁白: …………
旁白: （沙優希は…）
旁白: （不器用で、要領が悪くて…
どんくさいですぅ…）
旁白: （でも、できることを
沙優希なりにやって…）
旁白: （そして…）
旁白: （最後にファンの皆さんに
応援を…勇気をもらって）
旁白: （いつもライブを
成功させてきましたぁ…）
旁白: （だったら、今…
沙優希がするべきことはぁ…！）
旁白: 麻友ちゃん…
ありがとうございますぅ
旁白: 沙優希、目が覚めましたぁ！
旁白: やれることは、全部やりますぅ！
旁白: …………
旁白: はい！
お手伝いします！
旁白: じゃあ、紙と書くものを
貸して欲しいですぅ！
旁白: …紙と書くもの、ですか？
旁白: はい～！
旁白: 今こそ…
禁断の暗記法を使う時ですからぁ
旁白: えっ…！
旁白: あのヘロヘロになっちゃう
一晩かかるやつですか!?
旁白: それを高速でやりますぅ！
旁白: そ、そんな…！
危険なんじゃ…！
旁白: 背に腹は代えられません～！
覚悟はできていますぅ！
旁白: …………
旁白: わかりました
沙優希ちゃんの覚悟、見届けます
旁白: 沙優希は…沙優希は…
やり遂げてみせますぅ～！

--- [Section 10] (Source: 506210-10_hZN8W.json) ---
旁白: 撮影再開しま…
旁白: …って、あの…大丈夫ですか？
休憩中に何が…
史乃 沙優希: ふぅううう～…
だ、大丈夫ですぅ…
旁白: ちょっとだけ待ってください…
旁白: すぅ…はぁ…
旁白: （待っていてくれる
皆さんのためにぃ…！）
旁白: よろしくお願いしますぅ！
旁白: じゃ、じゃあ…
撮影再開します！
阿見 莉愛: うっ…こっちが緊張してきたわ！
梢 麻友: …沙優希ちゃん…
頑張ってください…！
史乃 沙優希: 皆さん、是非とも水名美術館に
遊びに来てくださいねぇ～！
旁白: …カット！
旁白: オッケーです！
史乃 沙優希: …ふぅ～
ありがとうございますぅ～…
旁白: …おっ、なんかよくなってたか？
旁白: 前半、聞き役だし
こんなもんでしょ
阿見 莉愛: あいつら、また…！
旁白: 頼まれたって、あいつらが関わる
ドラマには出てやらないわよ！
旁白: ふんっ!!
梢 麻友: 沙優希ちゃん！
お疲れ様です！よかったですよ！
史乃 沙優希: はぃ～…なんとか
間違えずにできましたぁ～…
阿見 莉愛: …大丈夫なの？
旁白: 大丈夫ですぅ～…
旁白: でも、問題はこの後…
“辻斬り姫”のシーンですぅ…
旁白: 気合を入れて挑まねばぁ…
旁白: 後半、撮影始めます！
旁白: は、はーい…！
旁白: ではぁ…！
阿見 莉愛: …大分やつれてるわね
梢 麻友: 禁断の暗記法を短時間で
使ったんです…
旁白: きっと大きな負担が…
旁白: でも止めることはできません…
旁白: 沙優希ちゃんは、
真剣なんですから…！
旁白: …………
旁白: …そこまでシリアスな
話じゃないけど
旁白: まぁ、そうね
あの子の頑張りは本物だわ
館長: フハハハハハ
旁白: 美術品の良さがわからぬ奴は
わかるまで家に帰さないぞ！
旁白: 「た、大変だ！
来客者の減少に悩む館長が
人々を無理矢理美術館に引きずり込む怪人に…！」
史乃 沙優希: 無理矢理、美術館に
引きずり込むなんて許せません！
旁白: その悩み…
“辻斬り姫”が斬って進ぜよう！
旁白: いざ！参るぅ！
阿見 莉愛: いいわよ…！
その調子…！
梢 麻友: 沙優希ちゃん
頑張って…！
史乃 沙優希: きゃあぁあ!!
旁白: 「つ、強い…！」
館長: フハハハハハ
旁白: 美術品に対する愛！
誰にも止められぬ！
旁白: くぅ…
旁白: そ、そんなの
愛じゃありません～！
旁白: それはぁ…！
旁白: （それは…）
旁白: …………
旁白: （あ、あれ…
な、なんでしたっけぇ…？）
旁白: （館長さんを説得する…
え、っと…？）
梢 麻友: と、止まっちゃいました！
阿見 莉愛: セリフ忘れたわね…
旁白: そんな…沙優希ちゃん…
頑張って…！
館長: どうした！
辻斬り姫！もう終わりか！
史乃 沙優希: （アドリブ…！）
旁白: （館長さん…
繋いでくれてますぅ…）
旁白: （カメラもまだ止まってない…）
旁白: （でもぉ…
沙優希、沙優希は…セリフが…）
旁白: 「さゆさゆ、頑張ってー！」
旁白: 「さゆさゆから
いつも元気貰ってます！」
旁白: 「これからも頑張ってください
ずっとファンです！」
旁白: 「と、ととととにかく！
ドラマも楽しみにしてるから！」
史乃 沙優希: …………
旁白: （皆さんが…沙優希を
応援してくださる皆さんが…）
旁白: （カメラの向こうで…
待ってますぅ…！）
館長: アハハハハハッ！
“辻斬り姫”もここまでだ！
旁白: 美術品の素晴らしさを
教え込んでやる！
旁白: …………
旁白: （だったら…沙優希は…！）
旁白: …沙優希は…
旁白: （沙優希にできることを…！）
旁白: 沙優希は…
この美術館が大好きですぅ！
旁白: この美術館で、刀に出会い
大好きになりましたぁ！
旁白: とても大切にされているのが
伝わって来たからぁ…
旁白: 歴史が詰まった刀と
それを守りたいという気持ち…
旁白: それを感じたから
沙優希は…刀が…
旁白: この水名美術館が
大好きになったんですぅ！
旁白: そんな…まさか…
旁白: 今時の奴らは、古臭いと
バカにするばかりのはずだ…！
旁白: それなのに、美術品への愛が
伝わっていたというのか…？
旁白: そうですぅ！
旁白: 沙優希には
ちゃんと伝わりましたぁ…
旁白: だから…
旁白: この美術館を愛する人が
悲しむことは…
旁白: もうやめてください～！
旁白: ぐ、ぐわーーーーー!!
な、悩みが…溶けていくぅうう！
史乃 沙優希: その悩み…
“辻斬り姫”が一刀両断っ！
旁白: 「やったな！」
旁白: カット！
旁白: 一旦、休憩入ります！
史乃 沙優希: （…沙優希、できることは
やりきりましたよぉ…）
梢 麻友: 沙優希ちゃん！
よかったです！よかったですよ！
史乃 沙優希: ほ、本当ですかぁ…？
阿見 莉愛: 見なさいよ
沙優希のマネージャー: すみません
セリフ飛んじゃったみたいで
旁白: いえいえ！
むしろいい絵が取れましたよ！
旁白: さゆさゆの本音の方が
ファンも嬉しいでしょうし
旁白: これで行きましょう！
史乃 沙優希: はわっ！
よ、よかったぁ…ですぅ…！
阿見 莉愛: けど、最後まで
気を抜くんじゃないわよ
梢 麻友: 応援してますからね！
旁白: はい～!!
ありがとうございます、ですぅ！
旁白: 全カット、オッケーです！
撮影お疲れ様でした！
旁白: これで解散になります！
旁白: さゆさゆよかったな…
旁白: ローカルアイドルって言っても
やっぱりプロだわ…
旁白: 評価変わり過ぎ
旁白: でも、確かによかったよね
特にアドリブとか感情入ってたし
阿見 莉愛: ふふんっ！
そうでしょう！
旁白: 史乃さんは
やればできる子なのよ！
梢 麻友: ふふっ
無事に終わってよかったです～
旁白: ドラマの公開、楽しみですね
沙優希ちゃ…沙優希ちゃん？
史乃 沙優希: ふぎゅぅう～…
旁白: きゃっ！
だ、大丈夫ですか!?
旁白: …あ、あれ？
阿見 莉愛: 寝てるわね
笑顔で、幸せそうに…
沙優希のマネージャー: あー、頑張り過ぎて
電池切れちゃったみたいね
麻友＆莉愛: …………

--- [Section 11] (Source: 506210-11_hZN8W.json) ---
史乃 沙優希: えっと…水名…区…
観光…協会…サイト…
旁白: うぅ…機械苦手ですぅ…
旁白: あ、出ましたぁ～！
ちゃんと、公開されてますぅ～
史乃 沙優希: …沙優希は…
旁白: 沙優希は…
この美術館が大好きですぅ！
旁白: この美術館で、刀に出会い
大好きになりましたぁ！
旁白: とても大切にされているのが
伝わって来たからぁ…
旁白: 歴史が詰まった刀と
それを守りたいという気持ち…
旁白: それを感じたから
沙優希は…刀が…
旁白: この水名美術館が
大好きになったんですぅ！
旁白: ポチッ
史乃 沙優希: …沙優希は…
旁白: 沙優希は…
この美術館が大好きですぅ！
旁白: この美術館で、刀に出会い
大好きになりましたぁ！
かえで: …レナちゃん
ずっと同じところ見てる…
レナ: ちょっと黙ってて！
旁白: 今、さゆさゆと刀の出会いを
心に刻み付けてるんだから！
旁白: 同じところばっかり見て
どうかしてるよぉ…
ももこ: 好きってそういうもんじゃない？
旁白: ほら、この書き込み見て
ファンの間でも話題になってるよ
旁白: これは、さゆさゆファンにはたまらない
旁白: さゆさゆと刀の出会いとか
知らなかったわ、最高
旁白: さゆさゆ可愛い
オレの悩みも斬って欲しい
旁白: 週末、美術館行かなきゃ
沙優希のマネージャー: ご機嫌だね
史乃 沙優希: はい～！
旁白: 見てください！
ちゃーんと皆さんに届きました！
旁白: おっ！
早速、大反響！よかったね
旁白: えへへ～
旁白: …………
旁白: じゃあ、これ
旁白: 台本…？
旁白: そう
次のドラマの台本
旁白: 待ってるファンのために
続きも届けないとね
旁白: …………
旁白: はい！ですぅ！
