
--- [Section 1] (Source: 311433-1.json) ---
観鳥 令: 本を読むならメイドカフェより
保澄ちゃんちの喫茶店かな
牧野 郁美: それはそうかも…！
牧野 郁美: 雫ちゃんちの喫茶店って
静かで本も読みやすそうだもんね
観鳥 令: あとはブレンドが絶品だよ
観鳥 令: まぁ観鳥さんはお小遣い的に
それしか飲めないんだけどね
黒江: （たしかにあの人たちの言う通り
静かな純喫茶のイメージ）
黒江: （今はお客さんも
あまりいないみたいだし）
黒江: （こういうところ
私は結構好きかも…）
黒江: （本は家で読むのが
一番落ち着くと思ってたけど）
黒江: （たまには
こういうのもいいな…）
保澄 雫: お待たせしました
ブレンドコーヒーです
黒江: …ありがとうございます
黒江: （わ…いい香り…）
旁白: こくっ
黒江: 美味しい…
保澄 雫: ありがとう、初めてのお客さんに
そう言ってもらえると嬉しいな
黒江: あ…すみません
声に…
保澄 雫: …ふふ
保澄 雫: …あ、その本
黒江: …読んだことある？
保澄 雫: まだ最初の数ページしか
読めてないんだけど…
保澄 雫: 主人公の実家が喫茶店だから
なんか親近感があって
黒江: そうなんだ
本はよく読むの…？
保澄 雫: どうだろう…
読書家ってほどじゃないけど
保澄 雫: 旅行記とかは好きかも
黒江: そうなんだ…えっと…
ここのお店の…人だよね？
保澄 雫: あ、ここはお父さんのお店なの
私は、雫…保澄雫
黒江: …あ…私、黒江
保澄 雫: 黒江さん…って見ない制服だけど
ここら辺の人じゃない？
黒江: うん…宝崎市
黒江: このお店も神浜市の人に
教えてもらって…
黒江: ブレンドしか
飲んでない人…なんだけど
保澄 雫: あっ、もしかして
令さんのことかな？
黒江: …そう、かも
保澄 雫: なんだ、そうだったんだ…
保澄 雫: …ということは元羽根の？
黒江: …どうしてわかったの？
保澄 雫: 令さんがね
黒江さんのこと、話してたの
保澄 雫: 肝心の名前を言ってなかったから
全然気づかなかった
黒江: …あの人たちと仲いいんだね
保澄 雫: 仲がいいっていうか…
保澄 雫: 令さんと郁美さんには
…昔、助けられたから
黒江: そうなんだ…
旁白: カランカラン
保澄 雫: あ、ごめん
お客さん来たから、また
黒江: …うん
黒江: （あの人たちに助けられた
って言ってたし）
黒江: （私のことも元羽根って
呼び方をするってことは）
黒江: （保澄さんもマギウスの翼に
いたことがあるのかな…）
黒江: …………
黒江: （最近あった人の中で
一番、話しやすかったな…）

--- [Section 2] (Source: 311433-2.json) ---
保澄 雫: はい、ご注文おうかがいします
黒江: （保澄さんって
どんな人なんだろう…）
黒江: （マギウスの翼にいた頃が
あるんだとしたら）
黒江: （気が合うところも
あるかもしれないし…）
黒江: （もう少し話してみたいけど
忙しそうだな…）
黒江: （それに、保澄さんもきっと
私と同じように）
黒江: （ひとりでいることが
多そうな感じだし…）
黒江: （ゆっくりでも…いっか）
旁白: そのときの私は
保澄さんのことを“同類”だと思っていた
旁白: マギウスの翼に入るような弱い魔法少女で
誰かに救われるのを待っている私のような
旁白: どこにも馴染まない、馴染もうとしない
そんな私と同じだと思った
旁白: だけど、それが大きな誤りだと気づくのは
案外すぐのことだった
黒江: …ふぅ
黒江: （そろそろ帰ろうかな）
黒江: （ここのお店には…また
そのうち来よう…）
旁白: カランカラン
？？？の声: しーずくちゃんっ！
あーそびーましょー！
黒江: ――っ!?
黒江: （なに、あの人…？）
黒江: （迷惑客…？
でも、今…雫ちゃんって…）
黒江: （保澄さんの知り合い…？）
旁白: 私は、その時
保澄さんがさぞ迷惑そうな顔をしているだろうと
そう思って彼女の方を見た
保澄 雫: ちょっとあやか…
声が大きいよ
毬子 あやか: あ、ごめんね！
毬子 あやか: それより雫ちゃん！
遊びに行こうよ！
毬子 あやか: 今日ね、ライブがあるんだよ！
保澄 雫: え、またお笑いの？
毬子 あやか: でも夏の特別なやつだよ！
ね、行こうよ！いいでしょ？
保澄 雫: 私、まだ
お店の手伝いがあるんだけど？
雫の父: あとはいいから
行っておいで
保澄 雫: え、ほんとに…？
雫の父: 心配しなくていいよ
保澄 雫: …わかった
毬子 あやか: やったー！
保澄 雫: もう…お店の中なんだから
静かに…
毬子 あやか: あわわ！
ごめんね！
保澄 雫: …ほら、行くなら早く行くよ
毬子 あやか: うん！
先に外で待ってるね！
黒江: （…笑ってる）
黒江: （…なんだ）
黒江: （保澄さんは私と違って）
黒江: （一緒に楽しい夏休みを
過ごせる相手がいるんだ）
黒江: …………
黒江: （あれ、私…今
がっかりした…？）
黒江: （私、保澄さんが自分と
同じくらい）
黒江: （周りと馴染めないような子で
あればいいって…）
黒江: （そう思って…？）
旁白: 保澄さんが迷惑そうな顔をしながらも
その子に手を引かれて、少し微笑んだのを見て
私は、がっかりしてしまった
旁白: 誰とも馴染めないばかりか
自分と同じようにみんなも不幸であればいいと
そう思ってしまった自分自身に
心底嫌気がさした
旁白: 手を引かれて
連れ出してもらえる彼女が
私は、うらやましかった

--- [Section 3] (Source: 311433-3.json) ---
旁白: 家までの帰り道
夏休みにはしゃぐ周りの人の声や音が
ひどく遠く、煩わしく感じて
自分ひとりだけが違うところにいるように感じた
旁白: そう思うのが嫌で
私は、持っていたイヤホンをつけて
大きな音で音楽を流したけれど
旁白: シャッフル再生で流れたのは、爽やかな夏の歌で
なんだか、全部が嫌になってしまいそうだった
黒江: …………
黒江: （みんな楽しそうに話してる）
黒江: （いつ、喋ることを
考えているんだろう…）
黒江: （私はのろまだから…）
黒江: （考えてるうちに
話が終わっちゃう…）
旁白: 私は、夏休みに浮かれる人たちを遠巻きに見て
どうしてあんなにはしゃげるんだろうなんて
冷めたふりをしながら
旁白: 本当は、心のどこかで
あんな風に楽しめる人たちが
うらやましかったのかもしれない
旁白: …たしか、こんな寓話があった
狙っていたブドウに手が届かなかったキツネが
あのブドウは酸っぱいに違いないと決めつけて
負け惜しみをする…そんなお話
旁白: 私はきっと、あのキツネと同じ
旁白: 浮かれる人を冷めた目で見ながら
本当は、うらやましがって
負け惜しみをしていたのかもしれない
旁白: …あのブドウが
本当に酸っぱければ
どれほど救われたことだろう
旁白: 神浜市で起きたことを
思い出せば思い出すほど苦しくなる
旁白: 私は、なにひとつうまくやれない
旁白: みんなが優しくしてくれたことは
私にだって、わかっていた
旁白: 私が楽しい夏休みを見つけられるように
いろんなことを提案してくれた
旁白: こんな私に気を遣って
優しくしてくれていた
旁白: 他の人のようにはしゃげないのならと
私に合いそうな違う道だって提案してくれてた
旁白: それなのに私は
何にも応えられないまま
ただ内心でブドウの酸っぱさを願う卑しい人間…
旁白: みんなが親切にしてくれて
私には、何度もチャンスがあったはずだった
黒江: （差し出してくれたその手を
自分から掴んでいたら）
黒江: （何かが、変わっていたのかな）
黒江: （どこかで一歩
踏み出せていたのなら）
黒江: （私は、変われたのかな…）
黒江: …ううん、私には無理
黒江: だって、手の掴み方も
足の踏み出し方も
黒江: 私にはわからないから
旁白: ピロン♪
黒江: …あ、海の家での
手伝いの話…
黒江: どうしよう…
黒江: なんとか断れたり
…しないかな

--- [Section 4] (Source: 311433-4.json) ---
黒江: …………
旁白: 結局、私は
海の家の手伝いをすることになっていた
旁白: 断ろうともしたけれど
代わりがいないと困るとかで
行かない方が面倒臭いことになりそうだったから
旁白: あのー…海の家の店員さん？
黒江: あ…はい…
旁白: SUPのボードって
どこで借りられますか？
黒江: あ…このお店で…
えと…
旁白: お客さんですね
こちらに案内します！
旁白: ありがとうございまーす！
旁白: 黒江ちゃん
リラックスだよ
黒江: あ…はい…
旁白: スマイルスマイル！
黒江: （スマイル…）
黒江: （みんな笑ってる…）
黒江: （それはそうだよね…）
黒江: （海にいる人なんてみんな）
黒江: （私と違って楽しい夏休みを
過ごしてるんだし…）
旁白: 楽しそうに笑う人たちを見て
あのブドウはちゃんと甘かったのだと
そう思い知らされた
旁白: 酸っぱいと決めつけて届かないブドウより
甘いことを知ってしまったブドウの方が
何倍も遠く、手が届かないように
感じてしまうのはなぜだろう
黒江: （…環さんならきっと）
黒江: （こんなことで
悩んだりしないんだろうな）
黒江: （でも、どうしてだろう…）
黒江: …………
黒江: （私は、環さんじゃないから
よくわかんないや）
旁白: あのときの私は、どこかで願っていた
旁白: ぼんやりとしているうちに
いつか白馬に乗った誰かが
旁白: 「友だちになりましょう」
「一緒に楽しい夏休みにしましょう」
なんて言って、来てくれたらいいのにって
旁白: 自分では足を踏み出せない
私の手を無理やり掴んで
引っ張り出してくれる人が…
旁白: そんな夢みたいな話を想像して
退屈な時間を過ごしていた私の前に
旁白: その人は現れた
黒江: …ふぅ
疲れたな…
いろはの声: あれ？
もしかして黒江さん!?
黒江: …………環さん？
黒江: …日記、こんな感じでいいかな
黒江: これだとやっぱり
回顧録になっちゃうかも…
黒江: もっと簡潔に
項目化した方がいいのかな？
黒江: …………
黒江: 夏休みに読もうと思ってた本
全然読めなかった…
黒江: …だけど
黒江: …私にとっては
楽しい夏休み…だったかも
黒江: 宝崎のことお願いした人に
お礼言わなくちゃ…
黒江: 神浜の人たちにも
今度はちゃんと…
黒江: 伝えたいことが
たくさんありすぎて
黒江: 気がついたらまた夏になってそう
黒江: …来年は
どんな夏休みになるのかな
黒江: 冬の方が好きだけど、夏も、
海も、そこまで悪くないかも…
