
--- [Section 1] (Source: 710273-1.json) ---
ちはる: むむむ～
すなお: ちゃる、どうかしました？
静香: というか、それ何読んでるの？
ちはる: さなちゃんが静香ちゃんに
向けて描いてくれた絵本だよ
すなお: 目を覚まさせるために
静香の心の中で演じた物語ですね
静香: う…大事な記憶だけど
私にとっては耳の痛い話題ね
すなお: 私たちも同様です…悪とは何か
善とは何か…考えさせられました
静香: …で、ちゃるはそれを読み返して
何をうなってたの？
ちはる: 大したことじゃないんだけどね
ここで起きたことが気になって
旁白: 季節が変わって春になると
トリは町を去ってゆき
また来年に訪れることを誓いました
旁白: その小さくなっていく姿を見ながら
カメは次にトリが町を訪れるまでは
トラと一緒に優しさを与えられるようになろう
そう誓うのでした
すなお: 確かにトリさんが町を去ったあと
カメたちはどうなったんでしょう
静香: トラは、みんなに恩返しや
罪滅ぼしをするわよね
ちはる: トリだって、きっと
町を去る前に何か…
すなお: （カメの場合は…）
旁白: それは、人間たちが暮らしている町から
遠く離れたところ
動物たちが生きている世界でのお話
旁白: かつて、家族のために町の食べ物を
奪ったトラも、トリが町を去ってから
カメと一緒にみんなへ優しさを与えられるよう
戸惑いながらも頑張っていました
旁白: そして、みんなと一緒に迎える
二度目の冬の足音が聞こえるころ
カメとトラは、とある問題にぶつかっていました
旁白: それは…
静香: トリさんが置いて行ってくれた
羽が…お布団がどこにもないわ！
旁白: 雪どけと共に町を去ったトリが
置き土産にとくれた換毛期で抜けた羽を
トラたちは冬に向け布団に加工していたのですが
それがまるごと、なくなってしまったのです
すなお: もしかして…泥棒…ですか
静香: わ、私じゃないわよ!?
すなお: あなたがもう、そんなことを
しないのはわかっています
すなお: …だけど、トリさんにもらった
大事な羽を盗まれるだなんて…
すなお: 最近生まれたウサギの赤ちゃんを
温める予定もあったのに…
旁白: トリさんのお布団は、寒い冬に
みんなを癒してくれるだけでなく
赤ちゃんやお年寄りをあたためるために
使われる予定もあったので
奪われてしまったことは大事件でした
静香: …犯人を探しましょう
そこに、足跡があるみたいだから
すなお: …本当ですね、追いましょう
旁白: みんなにとって大事な布団を取り戻すため
小屋についていた小さな足跡を追い
トラとカメは山へたどり着きました
静香: ここは…以前
私たちが住んでいた辺りね…
静香: あの頃、他に住んでいた子は
いなかったと思うけど…
すなお: もしかすると、トラさんたちの
古巣に居着いているのかも…
旁白: ガサッ
静香: ――っ!?
そこにいるの？
すなお: あなたたちですか？
お布団を奪ったのは
旁白: ご、ごめんなさい
謝るからっ、食べないで…
旁白: そこに現れたのは幼いイタチの姉妹でした
旁白: そ、その…
どうしても寒くって…
旁白: ごめんなさい…
返すので食べないでください…
旁白: カメは、トリにもらった大事な羽を
みんなをあたためる羽を奪うことは
とっても悪いことだと思いました
旁白: けれど、ぶるぶると震えるその姿は
かつて、トラが食べ物を奪って罰を受け
寒さに凍えそうになっていた時と
とっても似ていて…
旁白: カメは、その時にトリが言っていた言葉や
トラと共に優しさを広げていくと
旅立つトリに誓ったことを思い出しました
すなお: …私もトラさんも、あなた方を
食べたりしませんよ
すなお: なので…良ければ、ですけど
一緒に町へ行きませんか
すなお: 奪わなくたって
あたたかな場所がありますから
旁白: い、いいの…？
私たちが、行っても…
すなお: お布団を盗んだのは
とっても悪いことですが…
すなお: それが苦しみから生まれたのなら
私は、それを癒します
静香: 私も、トリさんから同じように
助けてもらったんだもの
静香: ここで見捨てることなんて
できっこないわ
すなお: あなたたちも、私たちと一緒に
優しさを広げませんか？
旁白: …うんっ！
旁白: こうして、布団と共にイタチの姉妹を
町へ連れ帰ったカメとトラは
みんなと布団であたたまりながら
トリの帰りを待ちました
旁白: そして…
ちはる: たっだいまーっ！
静香＆すなお: おかえりなさいっ！
旁白: トリと再会したカメとトラは
約束通り優しさを広げるために頑張った話や
イタチの姉妹との出会いの話など
尽きぬ話で盛り上がり
旁白: トリも、別の土地で出会った友だちや
美味しかった食べ物についてなど
たくさんのお土産話をしました
旁白: その年も、寒い寒い冬でしたが
みんなと身を寄せ合って語り合う冬は
なんだかとってもあたたかいなと
カメは、そっと思うのでした
すなお: （なんて、勝手に続きを
考えてしまったのが少し前）
すなお: （事実は小説より奇なり
…と、言いますけど）
旁白: 「冬のゲーム大会！
優勝は静香＆結菜ペア！」
静香: 本当!?
やったわね、紅晴さん！
結菜: 広江さんに無理やりあなたと
ペアを組まされたときは
結菜: 完全に終わったと
思ったけどねぇ…
静香: ちょっと！
それどういうこと!?
ちはる: まぁまぁ！これで賞品の
お鍋の具材が貰えるんだし、ね？
ちはる: みんなで一緒にお鍋を食べよ！
旁白: 「そして、優勝賞品はあったかいコタツ！
これで仲良くあたたまってください！」
ちはる: え？
お鍋の具材じゃなくて!?
結菜: さすがに、こたつで一緒に
あたたまるほどの仲じゃないわぁ
樹里: つーか、この商品じゃ
どっちが持ち帰るか決めねえと
静香: じゃあ、こたつをかけて
勝負しなくっちゃね！
すなお: …はぁ
すなお: （今年の冬はあたたか…）
すなお: （いえ、暑苦しい…ですね）
静香: ほら、すなおも
一緒に戦うのよ！
すなお: えぇ…仕方ありません
ふふっ
