
--- [Section 1] (Source: 310203-1.json) ---
かごめ: ひばりちゃん…!?
結菜: みんな屋上へと向かってる…
まさか飛び降りる気…？
かごめ: 急いで止めなくちゃ…！
結菜: 待ちなさい
ふたりで手に負える状況じゃなぃ
結菜: 私が食い止めてる間に
応援を呼んでちょうだぃ
かごめ: わかりました…！
かごめ: （みんなの連絡先を知ってる私が
うまく立ち回らないと…！）
かごめ: この近くにいそうな人は…
かごめ: …そうだ、今日出会った人なら
すぐに来られるかも…
かごめ: あと応援に来てくれそうな人にも
呼びかけておこう！
旁白: 緊急事態発生！
旁白: 現在、参京区で大勢の
魔女の口づけを受けている人がいて
このままじゃ被害者が出るかもしれません
旁白: 少しでも人手が欲しいので
付近にいる魔法少女は
どうかご協力をお願いいたします！
ひめな: お待たせ！
ゆなりんは!?
かごめ: あそこです!!
結菜: くっ…!!
なんて馬鹿力なのかしらぁ…
ミユリ: 思ってたより多いですぅ…！
時雨: ぼくたちだけで手が足りるの…？
かごめ: 近くにいそうな人たちには
連絡しました！
かごめ: でも、まだ返事がなくて…
ひめな: しばらくは
私チャンたちだけかぁ…
ひめな: とりま、なんとかするしか
ないっしょ！
ひめな: しぐりんみゆりん！
行くよ!!
時雨: …うん…！
ミユリ: はいぃ…！
かごめ: 他の人もどうかお願い…！
旁白: ピロン♪
かごめ: …!!
旁白: 緊急事態!?
すぐに行くね！
旁白: ボクも協力するよ！
旁白: 私も手助けさせていただきます
旁白: 私たちもすぐに駆けつけるわ
かごめ: 次々と協力のメッセージが…！
かごめ: みなさん…
本当にありがとう…
かごめ: …………
かごめ: 親友のピンチなんだから
私だって力になりたい…
かごめ: だけど魔法少女じゃない私には
これが精いっぱい…
かごめ: うぅっ…
かごめ: ひばりちゃん…
どうか無事でいて…！

--- [Section 2] (Source: 310203-2.json) ---
ミユリ: 姫様…！
どんどん人が集まってきますぅ！
時雨: 紅晴さんは身動きが取れないし
ぼくたちだって階段を抑えてる…
ひめな: ちょっ…
ひめな: 後から来たやつ
別のビルに向かってない…!?
ひめな: いやマジで無理みが深すぎ…
ミユリ: どうします姫様！
ひめな: とりま、しぐりん！
対応お願い！
時雨: あまり自信がないけど…
やってみる
ひめな: てか、肝心の魔女は
まだ倒せないの!?
結菜: 樹里たちが苦戦しているようねぇ
かごめ: みなさん朗報です！
かごめ: 応援が何名か
来てくれるみたいですよ！
ひめな: マ!?
超助かる!!
かごめ: はい！
なので、もう少しの辛抱…
旁白: ピロン♪
かごめ: あっ…メッセージが！
協力の連絡かな…？
かごめ: えっ…ええ!?
結菜: …なんか嫌な予感がするわぁ
ひめな: うぅ…一応聞くけど
何があったの…？
かごめ: …応援が…
来られなくなったそうです…
常盤 ななか: 魔女の口づけを受けた人が
他の場所にもいるなんて…！
志伸 あきら: まったく予想外だったよ…！
空穂 夏希: ここは私たちだけでも
なんとか抑えなくちゃ…！
三栗 あやめ: 大人しくしろー！
遊佐 葉月: ここを抑えるので
ギリって感じだね…
静海 このは: これじゃとても応援には
行けないわ…！
ひめな: マジでぬか喜びじゃん…
結菜: 応援が望めないとなれば
かなり厳しいわねぇ…
かごめ: とにかく連絡先を知ってる人に
手あたり次第当たってみます！
かごめ: （お願い…
どうか間に合って…！）
旁白: …!!
樹里: はぁ…はぁ…
まだ生きてんのかよ
樹里: しぶてーヤツだが
へっ…燃えてくるじゃねーか
アオ: そんなこと言ってる
余裕はないけど
アオ: だいぶ弱ってきてるみたいだよ
樹里: んじゃ、このまま畳みかけて…
旁白: ☆▼◇※◎△★…!!!!
樹里: ぐぁっ…!?
アオ: 姉ちゃん!?
樹里: …チッ…
まだまだ遊び足りねーってか
樹里: …上等だコラァ!!
樹里: お望み通り
ウェルダンにしてやるよ!!
樹里: 行くぞ、妹!!
アオ: オッケー!!

--- [Section 3] (Source: 310203-3.json) ---
静香: これでよしっと…
静香: ふぅ…
やっとすまほの電源がついたわ
静香: いちいち充電しなくちゃ
いけないのって
静香: 便利なようで不便よね
旁白: ピロン♪
静香: あら…何か来てるわ
旁白: ピロン♪ピロン♪ピロン♪
静香: こ、こんなにいっぱい!?
静香: えっと…
どうやって見るんだっけ…？
ちはる: 静香ちゃん大変だよ！
静香: どうしたの？
すなお: メッセージを見てください！
静香: それが見方を忘れちゃって…
すなお: このアイコンをタップです！
静香: あっ！そうだったわ
どれどれ…
静香: …………
静香: ええー!?
大変じゃない！
ちはる: だから大変だって
言ってるんだよぅ！
静香: 急いで現場に向かいましょう！
ミユリ: ひぃ～!!
まだまだ人が集まってくるぅ！
ミユリ: ミユはこっちの人の身投げを
防ぐだけで手いっぱいですぅ！
時雨: ぼくもこれ以上の対応は
さすがに無理だ…
旁白: バシャッ…バシャッ…
かごめ: きゃあっ!?
かごめ: や、やめてください！
ひめな: やばっ、いま来た人たち
灯油を撒き始めてない!?
結菜: まさか、全員巻き込んで
死のうとしてるのぉ…？
旁白: カチッ…
ミユリ: あぁっ！
ライターに火を点けました！
時雨: それだけは…ダメ…！
ひめな: ああっもう！
ひめな: こっちも身動き取れないし
今度こそゲームオーバー!?
結菜: 樹里…アオ…早く…！
？？？の声: 阻止!!
旁白: …!!
結菜: 動きが止まった…？
すなお: 間に合ったようですね
ちはる: みんな大丈夫!?
静香: ごめんなさい！
静香: メッセージに気づくのが
遅くなっちゃって…
かごめ: 時女一族のみなさん！
ひめな: 助かったぁ～
ってか、他の子のところは!?
旁白: …………
ひばり: …………
かごめ: ひばりちゃん…!!
結菜: どうやら、樹里たちが魔女を
倒したようねぇ…
ひめな: 口づけが消えてるし
とりま解決ってところかなー
静香: も、もしかして
私が来なくても大丈夫だった…？
ひめな: むしろ、来て大正解！
ひめな: ぶっちゃけヤバみが深くて
もう無理だと思ってたし
静香: …ならよかった！
すなお: 静香はもう少しスマホの使い方を
学ばないといけませんね
静香: そうね…反省するわ
ひめな: まっ、結果オーライっしょ！
結菜: そう言えば…
結菜: ずいぶん苦戦していたようだけど
樹里たちは大丈夫かしらぁ
旁白: ～～♪～～♪
結菜: 噂をすれば樹里からだわぁ
旁白: ピッ！
樹里: こっちは片づけた
少し手間取ったけどな
結菜: ありがとぅ
結菜: ずいぶん遅いから
気になってたのよぉ
結菜: グリーフシードは足りてる？
アオ: それなら調整屋も来てくれたし
心配いらないよ！
結菜: …？
どうして調整屋が…
リヴィア: かごめちゃんから連絡があって
リヴィア: 何かあったときのためにって
現場へ向かってたんや
リヴィア: ほな、後でそっちにも向かうわ
樹里: っつーわけだ
結菜: なるほど…
結菜: とにかくみんな無事で
よかったわぁ
旁白: ピッ！
結菜: …ということらしいわぁ
ひめな: さすっがさとりん！
静香: なんて見事な手際なのかしら…！
結菜: そこまで根回ししておくなんて
本当に抜け目ない子ねぇ…

--- [Section 4] (Source: 310203-4.json) ---
ひばり: …………
リヴィア: …………
かごめ: あの…ひばりちゃんは…
リヴィア: …まぁ外傷もないし
そない心配せんでも大丈夫やろ
かごめ: そうですか…
ひばりの声: …うっ…
かごめ: ひばりちゃん…！
ひばり: かごめ…ちゃん…？
ひばり: …あれ…私…
ゲームセンターにいたのに…
ひばり: それからの記憶が…
かごめ: えっと…
かごめ: （魔女のことなんて言えないし
なんて説明すれば…）
リヴィア: 急に気を失って倒れたんやって
リヴィア: 無理なダイエットでもして
貧血気味やったんちゃうか
ひばり: え…？
そう…だったっけ…？
リヴィア: アンタは成長期なんやから
しっかり食べなあかんで？
ひばり: …は、はい…？
気をつけます…
かごめ: …！
かごめ: （リヴィアさん
誤魔化してくれたんだ…）
ひばり: 自分ではきちんと食べてた
つもりだったんだけどな…
ひばり: …気持ちが揺らぐと
何が起こるかわかんないね…
かごめ: ひばりちゃん…
やっぱりあのとき…
ひばり: そっか…
優しいねかごめちゃんは
かごめ: ひばりちゃん？
ひばり: …ごめん、なんでもない！
ひばり: むしろ、かごめちゃんにたくさん
友だちができたみたいで安心した
ひばり: …この様子ならもう
心配はいらないね…
ひばり: …………
かごめ: せっかく遠くから来てくれたのに
私が放ってばっかりだったから…
ひばり: 違うの…！
かごめちゃんは悪くない！
ひばり: …悪いのは私…
かごめ: …え…？
ひばり: かごめちゃんが
ひばり: 神浜市でたくさんの人たちに
囲まれて楽しそうな姿を見て…
ひばり: ああ、かごめちゃんは立派に
成長したんだなって…
ひばり: 素直に嬉しかった
かごめ: …！
ひばり: だけど…なんだかかごめちゃんが
遠くに行っちゃったように感じて
ひばり: なんの成長もしていない自分は
ひとりぼっちなんだ…
ひばり: …そう思い始めたら
急に気が遠くなって…
かごめ: …………
ひばり: ごめん…
ひばり: こんなこと思うなんて
親友失格だよね…
かごめ: そんなことない…！
ひばり: …えっ…
かごめ: 私だってまだまだ未熟だよ
かごめ: ずっとひばりちゃんに
助けられてばっかりだったし
かごめ: 今だって私ひとりじゃ
何もできない…だけど…
かごめ: 今度は私が助ける番になる
かごめ: あのとき、ひばりちゃんが
私を助けてくれたように
かごめ: たとえボロボロになっても…
かごめ: ひばりちゃんのピンチには
どんなときでも駆けつける！
かごめ: だから…これからもずっと
私の親友でいて!!
ひばり: …………
リヴィア: エライ大声やったな…
かごめ: あっ…ご、ごめんなさい!!
つい勢いで…
ひばり: ふふっ…あははっ！
かごめ: ひばりちゃん!?
ひばり: 私のかけたおまじない…
どっちも叶ったみたいだね
かごめ: …えっ…
もしかして引っ越しのときの…？
ひばり: うん、実はあのとき…
ひばり: 「いつかマンドラゴラみたいに
大声で意見を言えるように」…
ひばり: あと「たくさん友だちが
できますように」って…
ひばり: そう願ったの
かごめ: …！
そっか…そうだったんだ…
かごめ: ふたつも願い事をするなんて
ひばりちゃんはよくばりだね
ひばり: ふふっ…親友へのエールだもん
よくばりもするよ
かごめ: …ありがとう…
ひばり: 実はね、気を失ってるとき
ひばり: かごめちゃんに助けられる
夢を見たの
ひばり: 動けない私のために一生懸命
尽くしてくれる夢を…
かごめ: …！
ひばり: 今度会うときには
ひばり: 少しでも成長した
姿を見せられるように努力する…
ひばり: …だから…
ひばり: これからもずっと
親友でいてくれるかな…？
かごめ: うん…もちろんだよ
あらためてよろしくね
かごめ: この先おばあちゃんになっても…
私たちはずっと友だちだよ
