
--- [Section 0] (Source: 507501-0.json) ---
旁白: ねぇ、“キリサキさん”って
知ってる？
旁白: 知ってるよ
あれでしょ…
旁白: 「夜、人気のない道を歩いてるとさ
突然、鈴の音が聞こえて来るの
それで、どこからともなく現れたコートの女に
名前を聞かれるんだけど…」
旁白: 「それに答えると
刃物でズタズタにされて
殺されちゃうってやつ」
日向 茉莉: キリサキさんかぁ…
なんだか怖いね、スズネちゃん
旁白: …ええ
旁白: 連続殺人事件も
また起こったらしーし…
旁白: …………
旁白: あっ！
そういえば約束があるんだった！
旁白: スズネちゃん！
またね！
旁白: ええ、また
旁白: その“キリサキさん”
なんだけどさ…
旁白: ん？何、まだ何かあるの？
旁白: うん、神浜ってところでね…
天乃 鈴音: …………
旁白: ―茉莉―
お待たせ！
遅くなってごめんね！
旁白: ―亜里紗―
アタシを待たせたからには
わかってるでしょうね
旁白: ―千里―
いじわる言わないの
旁白: ―千里―
大体…毎朝
アンタを起こしてるのは誰？
旁白: ―亜里紗―
そ、それは今、関係ないでしょ！
旁白: ―遥香―
まぁまぁ…
旁白: ―遥香―
ともかく、全員揃ったわね
本題に入りましょうか
日向 茉莉: それで、本題って？
旁白: 最近、噂の
“キリサキさん”のこととか？
詩音 千里: そんなワケないでしょ
奏 遥香: …正解よ、アリサ
成見 亜里紗: えっ!?マジ!?
詩音 千里: ど、どういうことですか!?
旁白: ホオズキ市の周辺で起こっている
“連続殺人事件”のことは
旁白: 皆も知っているわよね？
日向 茉莉: うん…
ニュースで見たよ
詩音 千里: 確か、死因は…刃物による
斬り傷だと報道されてましたね
旁白: ええ、表向きはね
旁白: でも、お父様の知り合いの記者に
聞いた話だと、実際は…
旁白: ナイフや包丁よりも大きなモノで
切り裂かれていたらしいの
旁白: しかも、被害者は
全員10代の女の子だそうよ
日向 茉莉: …………
詩音 千里: …人間の仕業、なんでしょうか？
もしかして、魔女が…？
旁白: その可能性はあると思うけれど
まだ確実なことはわからないわ
成見 亜里紗: もしかして、ハルカは…
旁白: “キリサキさん”が事件を
指してるって言いたいの？
旁白: ええ…
旁白: “キリサキさんの噂”はね…
意図的に拡散されたようなの
旁白: しかも、この事件が起きる前にね
日向 茉莉: えっ！
旁白: それって、誰かが事件が起きる
って知ってて広めたってこと？
成見 亜里紗: いや…そもそも、どうして
意図的だって思うのよ？
旁白: この噂を、辿っていくと最後には
ひとつの町に行きつくんだけど…
旁白: 噂の広がり方がおかしいのよ
旁白: まるで、誰かがわざと町の外まで
届くようにしているみたいなの
詩音 千里: つまり…別の町に届けるために
作られた噂ということですか？
旁白: おそらくね
旁白: どんな意図があるにしろ
放置しておくのは危険だわ
旁白: 噂を聞いた誰かが
真似ている可能性もあるし…
旁白: 模倣犯と言う奴ですね
旁白: ええ、だから
まだ魔女と決めつけるには早いわ
日向 茉莉: じゃあ、今日の本題って…
旁白: 噂の発生源である神浜市の調査よ
詩音 千里: 神浜市…！
旁白: 何か知ってるの？
旁白: あ、いえ…
“キリサキさん”とは関係なくて
成見 亜里紗: 前に行ったことあんのよ
アタシとチサトは
日向 茉莉: えー、ふたりで？
いーなぁ、マツリも行きたかった
旁白: そこそこ楽しかったわよ
美味しいたい焼きとかあったし
旁白: たい焼き！
いーなぁ…
奏 遥香: コホン…
ふたりとも、話が脱線してるわよ
旁白: あ、ごめん
成見 亜里紗: それじゃあ…
詩音 千里: ええ
このまま放ってはおけないものね
日向 茉莉: うん！
行こう！神浜市へ！
旁白: “キリサキさん”にね
消された子がいるらしいよ
旁白: えっ、冗談でしょ？
旁白: 連続殺人事件に巻き込まれた
とかじゃなくて？
旁白: ん？
なんで連続殺人事件？
旁白: “キリサキさん”って事件を
面白おかしく言ってんでしょ？
旁白: そこは知らないけど
旁白: 神浜の子に直接聞いたから
消えた子がいるのはマジだよ
天乃 鈴音: …………
旁白: （神浜で消えた子…？）
旁白: （私と同じことを
している人がいる…？）
旁白: …………
旁白: （…もう一度
行ってみましょうか…）
旁白: 神浜市へ…
旁白: しかもさ…
旁白: 神浜の“キリサキさん”は
ちょっと違うんだって
旁白: どういうこと？
旁白: 新しい“キリサキさん”の噂がね
神浜にはあるらしいよ？

--- [Section 1] (Source: 507501-1_v4eNL.json) ---
日向 茉莉: わー…！
着いたね！神浜市！
旁白: アリサ、たい焼き屋さんは
どこにあるの？
旁白: そんなに楽しみにしてたの？
旁白: たい焼きの話してたら
食べたくなっちゃったんだもん
詩音 千里: ちょっと、ふたりとも！
遊びに来たんじゃないのよ
旁白: えー…
いいじゃん、ちょっとくらい…
奏 遥香: まずは調査よ
そのために来たんだから
日向 茉莉: はーい…
成見 亜里紗: はいはい…
旁白: さて、まずは情報収集よね
詩音 千里: 電車で気になる話も
耳にしましたしね
成見 亜里紗: 『神浜で失踪者が出た』
ってやつ？
日向 茉莉: 制服着た子たちが話してたね
詩音 千里: そう、それ
旁白: …もしかして
神浜でも連続殺人事件が…？
奏 遥香: 起きている可能性はあるわね…
旁白: ４人で動くより効率的だし
二手に分かれて調査しましょうか
成見 亜里紗: アタシとチサトは
分かれた方が良くない？
旁白: 一応、前にも来たことあるんだし
詩音 千里: …サボるつもりじゃ
ないでしょうね？
旁白: むっ…
疑うってんなら…
旁白: すんごい情報、チサトより先に
絶対、手に入れてやるから！
旁白: 言ったわね？
奏 遥香: マツリ、どっちと一緒に調べる？
旁白: じゃんけんで決めよ―よ！
旁白: じゃんけん？
旁白: アリサとチサトもじゃんけんして
旁白: 勝った同士と
負けた同士でペアはどうかな？
旁白: そういうことね、いいわよ
成見 亜里紗: よっし！
絶対勝つ！
日向 茉莉: いくよー
じゃんけん…
旁白: 「ポンッ！」
旁白: …………
遥香＆千里: 勝ち！
茉莉＆亜里紗: …負けた…！
成見 亜里紗: 出だしから負けとか…
幸先わるー…
旁白: けど、見てなさいよ！
旁白: アタシにはとっておきの
アイデアがあるから！
日向 茉莉: とっておき…？
奏 遥香: 何かしら？
詩音 千里: 逆に不安だわ…
成見 亜里紗: だいじょーぶ！
任せなさいって！
日向 茉莉: ハルカたちはどうするの？
旁白: 調べものなら
まずは図書館かしら？
詩音 千里: 図書館…
旁白: 今時、大抵の情報は
インターネットで手に入るけど
旁白: 図書館でしか手に入らない
情報もあるのよ
旁白: 例えば、データになってない
ローカル新聞とかね
旁白: あっ、なるほど…！
さすが、先輩です！

--- [Section 2] (Source: 507501-2_v4eNL.json) ---
天乃 鈴音: …………
旁白: （前に来た時のように
注目されることもないわね…）
天乃 鈴音: …どうして私の
写真を撮ったの？
旁白: …はは…
旁白: あのさ…君
家出とかしてんの？
旁白: 家出…？
旁白: あー…ほら、これ
旁白: （…SNS？）
旁白: これって神浜のローカルな
コミュニティなんだけど…
旁白: ここに書かれてるでしょ？
「行方を探してます」って
天乃 鈴音: はぁ…はぁ…
旁白: …………
旁白: （これは…どういうことなの？）
旁白: （誰かが私を探してる…？）
旁白: （…仕込んだのは）
天乃 鈴音: （おそらく、常盤ななか…）
旁白: （確かに殺したと思ったけど
欺かれた可能性もあった）
旁白: （…もし、生きていたなら）
旁白: （今回のことも彼女が
一枚噛んでいる可能性は…？）
旁白: …………
旁白: （…考えにくいわね）
旁白: （あれから１か月も経ってるし
行動を起こすには今更だわ）
旁白: （やはり…）
旁白: （誰かが私と同じ行動をしている
可能性の方が高そう）
旁白: …………
旁白: “キリサキさん”にね
消された子がいるらしいよ
旁白: えっ、冗談でしょ？
旁白: 連続殺人事件に巻き込まれた
とかじゃなくて？
旁白: ん？
なんで連続殺人事件？
旁白: “キリサキさん”って事件を
面白おかしく言ってんでしょ？
旁白: そこは知らないけど
旁白: 神浜の子に直接聞いたから
消えた子がいるのはマジだよ
天乃 鈴音: （私が、魔法少女の子たちを
殺しているのは事実…）
旁白: （たとえ、その子が…）
志伸 あきら: ここで座って
落ち着いてから動いた方がいいよ
旁白: 誰か呼ぼうか？
自分で電話できたりする？
天乃 鈴音: （どんなに親切で
優しい子だったとしても…）
天乃 鈴音: …はっ！
旁白: …がっ…はっ…
天乃 鈴音: （…これは必要なことなの）
旁白: （魔法少女という負の連鎖を
終わらせるために必要なこと…）
旁白: （…私は正しいことをしている）
旁白: （だから、もし、
今起こっている失踪事件が）
旁白: （魔法少女とは関係のない人を
巻き込むものだったら…）
旁白: （そういう人を生み出す噂を
絶たないといけない）
旁白: （それは、私の信念に反する）
旁白: （一緒にされるのは迷惑だわ）
旁白: 原因を突き止めないと…

--- [Section 3] (Source: 507501-3_v4eNL.json) ---
詩音 千里: …ふぅ…
奏 遥香: こっちは読み終わったけど
チサトはどう？
旁白: は、はい！
読み終わりました
旁白: …顔色が悪いけど大丈夫？
旁白: だ、大丈夫です！
旁白: （実はオカルトが苦手とか
言えないし…）
旁白: じゃあ、情報を整理しましょうか
旁白: 連続殺人事件に繋がりそうな
死亡記事はなかったんだけど…
旁白: 新聞のこの記事を見て
旁白: 神浜市で相次ぐ失踪事件
失踪事件同士の関連性は？
旁白: 失踪事件…！
旁白: 電車で聞こえてきた話は
確かみたいですね
旁白: ホオズキ市周辺の連続殺人事件や
“キリサキさん”の噂との
旁白: 具体的な関連性は
まだ、わからないけれどね
旁白: チサトはどうだった？
旁白: 神浜市って
噂話が多いらしいんです
旁白: この雑誌を見てください
旁白: ゾクゾク神浜の…噂…？
旁白: キリサキさんの噂　再び！
一度は立ち消えたキリサキさんの噂が
神浜の地を再び騒がせている!!
旁白: 今度のキリサキさんは
記憶を切り裂いちゃう!?
鈴の音がして名前を聞かれるという点は
変わらないけれど…
切り裂くのは身体じゃなくて記憶だとか!!
旁白: 命を取られないだけマシかも!?
旁白: 今現在、神浜で流行っている
“キリサキさん”の噂は
旁白: こっちらしいです
旁白: 記憶を切り裂く…？
旁白: ホオズキ市で聞いた噂とは
大分違うわね…
旁白: いくつかのオカルト雑誌にも
これと似たような話がありました
旁白: …ホオズキ市で聞いた噂と
現在、神浜市で流行っている噂
旁白: 要点をまとめてみましょうか
旁白: はい！
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 共通点は、“鈴の音”と
“名前を聞かれる”ことね…
旁白: …どうして
“切り裂かれて殺される”噂から
旁白: “記憶を切り裂かれる”
っていう噂になったんでしょう？
旁白: 不可解よね…
旁白: それに、“コートの女”の部分が
消えたのは何故かしら…？
旁白: うーん…
旁白: …………
旁白: もっと情報が欲しいわね
旁白: ですね…
旁白: それにしても、似た噂が
ふたつあるとややこしいです…
旁白: どっちの話をしているのか
わからなくなりそう…
旁白: それなら、こういうのはどう？
旁白: 「ホオズキ市で噂になっている
“キリサキさん”はコート姿の女だから
コートの“キリサキさん”」
旁白: 「神浜市で噂になっている
“キリサキさん”は記憶が関係するようだから
記憶の“キリサキさん”」
旁白: それならわかりやすいですね！
旁白: お姉さんたち、
“キリサキさん”の話してるー！
詩音 千里: …私たち？
旁白: うん、ボクたち、
都市伝説を調べてるんだ
旁白: 今は、“キリサキさん”ー！
旁白: 知ってること教えて！
奏 遥香: 教えてあげるのはいいけど…
旁白: 貴方たちが知っていることも
教えてくれる？
旁白: えー、どうしよっかなぁ…
旁白: とっておきだもんねー
旁白: “キリサキさん”のことを
まとめたメモがあるんだけど…
旁白: …漢字ばかりで読めないよ
詩音 千里: ふりがな、振ってあげるわよ
旁白: うーん…仕方ないなぁ
奏 遥香: つまり、“キリサキさん”の姿は
ひとつじゃないのね
旁白: うん！
旁白: でね、もうひとつあるよ
意味はよくわかんないんだけど…
旁白: “答えちゃいけないけど、
答えないといけない”んだって
旁白: …どういうことかしら？
詩音 千里: うーん…わかりません…
旁白: 教えてくれたおねーさんも
わかんないみたいだったよね
旁白: うん
奏 遥香: そのお姉さんがどんな人だったか
教えてもらってもいいかしら？
旁白: えっとねぇ…
制服着てたよね
旁白: あっ！
さんきょーいんの制服だった！
旁白: 後は…うーん
ポニーテールに黒いリボン！
詩音 千里: そうなの
ありがとう
奏 遥香: 都市伝説を調べるのはいいけど
危険なことはしないようにね？
旁白: うぅっ…
お母さんみたいな事言う…
旁白: わかってるよー
詩音 千里: 聞いた話も合わせて、
新しくメモ作っておきました
旁白: ありがとう
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
奏 遥香: 次は参京院ってところに
行ってみない？
旁白: 子どもたちが話を聞いたって人が
通ってる学校ですね
旁白: いいと思います！
遥香＆千里: ――っ!?
旁白: 魔力…？
旁白: …近いですね
旁白: …チサト
旁白: はい…！
行きましょう

--- [Section 4] (Source: 507501-4_v4eNL.json) ---
日向 茉莉: …………
旁白: どうよ？
旁白: どうって…
これがアリサのとっておき？
旁白: そうよ！
噂話とか都市伝説ってのはね
旁白: 大概、路地裏とか人気のない
ところで起こるもんなのよ
旁白: さぁ、路地裏を探索して
有力な情報をゲット！
旁白: チサトたちを驚かせるわよ！
旁白: もー、アリサは安直だなぁ
旁白: なっ！
じゃあ、マツリはいい案あるの？
旁白: えーっと…
旁白: うーん、図書館は
ハルカたちが行っちゃったし…
旁白: 人が多そうなところで
聞き込みとか？
旁白: げっ…
アタシそういう地道なのパス
旁白: でも、アリサが
好きなゲームとかでも最初は…
旁白: リン…
茉莉＆亜里紗: ――っ!?
旁白: …マツリ、聞こえた？
旁白: うん…
旁白: 鈴の音…“キリサキさん”が
現れる時のサインだよね…
旁白: 少し遠いみたいだけど…
旁白: …行くの？
旁白: もちっ！
旁白: せっかくの手がかりなんだし
逃がす手はないでしょ！
旁白: …………
旁白: 魔女とはちょっと違うけど
魔力を感じる…
旁白: 慎重にってことでしょ？
わかってる
旁白: 行くわよ
旁白: うん…！
？？？: …………
