
--- [Section 0] (Source: 513410-0.json) ---
旁白: ―プロローグ―
ミヌゥ: …あら？
ミヌゥ: ようこそ、聖乙女学園へ
ミヌゥ: ここはIF…すなわち
“もしも”の世界にある学園
ミヌゥ: というのも、これは
ミヌゥ: 「魔法少女たると☆マギカ」
コミック３巻の末尾に掲載された
ミヌゥ: 嘘の次回予告から
始まった企画ですので…
ミヌゥ: ここで繰り広げられるのは
すべて架空のストーリー
ミヌゥ: 実在の人物・団体とは
いっさい関係ございません
ミヌゥ: …それでは、ゆるゆると
ミヌゥ: いえ、ごゆるりと
お楽しみください
ミヌゥ: 過去の記憶にも
未来の可能性にも存在しない
ミヌゥ: 純然たる“IF”の物語を…
旁白: コラボ第１弾
時を超えて鳴らす鐘
～魔法少女たると☆マギカ～
旁白: コラボ第２弾
常夜の国の叛乱者
～魔法少女たると☆マギカ～
旁白: コラボ第３弾
伝説の終わり、光の果て
～魔法少女たると☆マギカ～
旁白: そして…
旁白: ゴトッ
旁白: 「誰？」
旁白: 「あっ、待って！」
旁白: 「…………」
旁白: 「…なんだろ、これ？」

--- [Section 1] (Source: 513410-1_eaiwn.json) ---
旁白: Act‐Ⅰ
「乙女たちの日常」
タルト: …………？
タルト: さっき、不吉な文字列が
見えたような…？
タルト: 仮面生徒会の…逆襲？
タルト: あっ…ごきげんよう
サンラピュセルへようこそ！
タルト: 聖乙女学園はフランス語で
タルト: リセ・アンテルナショナル
サン・ラ・ピュセルといって
タルト: 私たちは“サンラピュセル”と
呼んでいるんです！
リズ先輩: …まずは自己紹介が
先ではないかしら？
タルト: 確かにそうですよね！
タルト: 私はタルト
聖書研究会に所属しています！
タルト: こちらはメリッサ
同じ聖書研究会の友だちです
メリッサ: はい！
メリッサ: いまは放課後なので
部室に集まっているんですよ
タルト: で、こちらが…
リズ先輩: 帰宅部のリズよ
よろしくね
タルト: えへへ…
タルト: 私はリズ先輩に誘われて
サンラピュセルに入学したんです
タルト: それから…
タルト: …………
エリザ: ちょっと、そこで
言い淀まないでくださいます!?
エリザ: わたくしだけ距離があると
思われるじゃありませんか！
タルト: ごっ、ごめんなさい！
タルト: 部活から紹介する流れだったので
どう言おうかと…
エリザ: どう言うも何も
わたくしは無所属ですし
エリザ: そのことを少しも
恥じ入ってはおりません
エリザ: それよりリズの“帰宅部”の方が
わかりにくいのではありません？
タルト: …あっ
タルト: 確かに、そうですよね！
エリザ: まさか“帰宅部”という名前の
正式な部活動があるなんて
エリザ: サンラピュセルに転校するまで
夢にも思いませんでしたわ…
旁白: ＜１年前…＞
エリザ: …………
旁白: …あの方がそうなの？
旁白: うん、ある国のお姫様って噂…
エリザ: ちょっとよろしいかしら？
旁白: え!?
あ、はい…
エリザ: メリッサという生徒を
探しているのだけれど？
旁白: メリッサさんなら…
たぶん、あちらの部室の方に…
エリザ: ありがとう
旁白: ガラッ
エリザ: たのもーですわ！
みんな: ――っ!?
エリザ: 道場破りに来ましたわ
メリッサ: ど…道場破り？
エリザ: そうですわ、メリッサ
わたくしと勝負なさい！
エリザ: わたくしが勝ったら
エリザ: 柔道部の看板は
いただいて参りますわ！
タルト: あの、ここは…
聖書研究会ですけど…？
エリザ: …は？
エリザ: 聖書研究会!?
リズ先輩: …いったい何事かしら？

--- [Section 2] (Source: 513410-2_eaiwn.json) ---
リズ先輩: …エリザは転校早々
リズ先輩: 柔道の授業で
メリッサに投げ飛ばされて
リズ先輩: リベンジするって意気込んで
部室に乗り込んできたのよね
エリザ: てっきり柔道部か何かだと
思い込んでいましたのに
エリザ: まさか聖書研究会だなんて…
エリザ: いま…
エリザ: 聖書研究会とおっしゃいました？
メリッサ: はい、部員は
タルトと私だけですけど
タルト: リズ先輩にお願いして
タルト: 帰宅部の部室を半分
使わせてもらっているんです
エリザ: ちょっと待って
“帰宅部”に…部室？
リズ先輩: ええ、正式な部活動よ
エリザ: …………
エリザ: それって
エクストリームスポーツ的な…
リズ先輩: 違うから
エリザ: 次のタップを待たずに
即答しましたわね!?
リズ先輩: よく誤解されるんだけど
普通に帰宅するだけの部よ
エリザ: それ、部室いりませんわよね…？
タルト: …あの
せっかくの機会ですし
タルト: エリザさんも聖書研究会を
見学していきませんか？
エリザ: …………
…エリザでいいですわ
エリザ: いちおう伺いますけれど
どのような活動を？
タルト: はい！
まず、毎朝６時から朝練です
エリザ: 朝練!?
メリッサ: お祈りとか…
聖書の朗読とかですね
リズ先輩: …確か、それぞれ最低
100セットだったかしら？
メリッサ: はい！
タルト: お昼前には、お御堂で
ミサのお手伝いをして
タルト: 放課後は部室で聖書研究
それが終わったら奉仕活動を…
エリザ: 体力的な意味で
ついていける気がしませんわ…
タルト: あれから１年になるんですね
リズ先輩: その後で
何かあった気がするんだけど？
タルト: えっと…確かメリッサが…
タルト: せっかく
お友だちになれたんだし
タルト: カフェラウンジで少し
タルト: お茶でもしていきませんか、って
言って…
旁白: きゃー！
タルトちゃーん！
タルト: ごきげんよう
リズ先輩: タルトのファンクラブの子たちね
エリザ: …ファンクラブがあるんですの？
メリッサ: タルトが一般生徒代表として
学校の紹介動画に出たんです
メリッサ: その動画がなぜかバズって
有名人になってしまって…
エリザ: その設定が掘り下げられることは
あるのかしら…？
レ学年主任: …………
旁白: サッ
エリザ: …いま、変な人がいたような
タルト: 学年主任のレ先生です
とっても優しいんですよ！
エリザ: 不審者じゃありませんの…？
旁白: コツ…
ミヌゥの声: あら、ごきげんよう
みなさまお揃いで
エリザ: …ん？
旁白: ―ミヌゥ―
そちらが噂の転校生の方ですのね？
旁白: ―エリザ―
…こ、この方たちは？
旁白: ―ミヌゥ―
初めまして
生徒会のミヌゥと申します
旁白: ―ミヌゥ―
こちらは副会長のコルボーお姉さま
そしてこちらが…
旁白: ―ラピヌ―
生徒会長のラピヌだよっ！
リズ先輩: …そう
あのときだったわね
リズ先輩: エリザがあの３人と
初めて会ったのは
エリザ: …ええ
いま現在も進行中ですわ
エリザ: 仮面生徒会との戦いは…
タルト: …………
…………
ミヌゥ: …フフッ

--- [Section 3] (Source: 513410-3_eaiwn.json) ---
旁白: Act‐Ⅱ
「マジカル紅茶パニック」
旁白: ＜聖乙女学園・秘密の生徒会室＞
旁白: …紅茶、お持ちしますか？
コルボー: ああ、頼む
ラピヌ: 私もー！
ミヌゥもだよね？
ミヌゥ: いえ、私は…
旁白: キンコ～ン♪
カンコ～ン♪
ラピヌ＆ミヌゥ: ――っ!?
ラピヌ: あー、びっくりした！
コルボー: いつも至近距離で鳴るからな
このチャイムは
ミヌゥ: 仕方ありませんわね
ミヌゥ: この生徒会室は
時計塔の一番上にありますので
コルボー: …それ、設計ミスじゃないのか？
ラピヌ: で、ミヌゥはお茶どうする？
ミヌゥ: …お姉さま方と
ご一緒したいのは山々ですが
ミヌゥ: 私は校内の様子を
見に参りませんと
コルボー: …“ファクター”か？
ミヌゥ: …ええ
旁白: ＜聖乙女学園・カフェラウンジ＞
旁白: 本日はイングリッシュティーが
おすすめとなっております！
リズ先輩: 私はいつものでいいわ
リズ先輩: ハニーカフェオレのショート
甘くしてもらえるかしら
旁白: はい、いつものですね！
ショートオレ、みつだくだく！
メリッサ: リズ先輩専用のコールですね
エリザ: そんなにハチミツを入れて
どんな味がするのか…
リズ先輩: おいしいわよ
席に着いたらひと口飲んでみる？
エリザ: 飲んでみたいような
怖いような…
リズ先輩: どうぞ
エリザ: では…
旁白: こくっ
エリザ: これは…
カフェオレではなくて
エリザ: 温めたハチミツですわ！
リズ先輩: ハニーカフェオレよ？
エリザ: カフェとオレの要素が
まったくありませんわよ!?
タルト: あははは…
エリザ: 甘党なのは知ってましたけど
まさかこれほどとは…
旁白: こく、こく…
タルト: …メリッサはいつも
自家製のぶどうジュースですね
エリザ: 水筒を持ち歩いていますわよね
しかも３つ
リズ先輩: 中身は全部ぶどうジュース？
メリッサ: はい！
赤と白とロゼです！
エリザ: 本当にジュースですの!?
メリッサ: ほ、本当です！
メリッサ: 100%ぶどう果汁が原料なのは
間違いありません！
エリザ: その言い方だと
逆に疑惑が深まりますわよ…？
エリザ: …ん？
旁白: …………
エリザ: あのふたり、様子が変ですわね
タルト: そうですか？
旁白: 「うふふふ…」
リズ先輩: 立ち話をするわけでもなく
ただニコニコしているだけ…？
メリッサ: あっちにも…！
旁白: 「うふふ…」
エリザ: ――っ!?
タルト: こっちもです！
エリザ: 取り囲まれてますわ！
タルト: リズ先輩
これって…！
リズ先輩: …ええ
明らかに異常事態ね
エリザ: 私たち魔法少女の出番ですわね

--- [Section 4] (Source: 513410-4_eaiwn.json) ---
タルト: メリッサ、こっちへ！
メリッサ: は、はい！
メリッサ: …た、助かりました
メリッサ: ニコニコしながら
取り囲んでくるだけなんですけど
メリッサ: どんどん集まってきて…
リズ先輩: 笑顔で幸せそうだけど
まるでゾンビよね
エリザ: わたくしは無理やり紅茶を
飲まされそうになりましたわ
タルト: あっ、私もです！
リズ先輩: …そういえば今日のおすすめは
イングリッシュティーだったわね
タルト: まさか、それを飲んだ
生徒たちが…？
ラ・イル先生の声: おい、どうなってんだ!?
通してくれよ！
リズ先輩: 今の声…！
タルト: 職員室の方です！
タルト: ラ・イル先生!?
メリッサ: お父様！
ラ・イル先生: おお、メリッサか！
ちょっと待ってろ！
ラ・イル先生: 今、こいつらをどかして
そっちへ行くから！
ラ・イル先生: …体育館でずっと
授業の準備をしていてな
ラ・イル先生: 職員室に戻ったらあのザマだ
わけがわかんねえ
タルト: 紅茶を飲まされそうに
なりませんでしたか？
ラ・イル先生: …そうそう！
ラ・イル先生: 笑いながら
カップを押しつけてきたぞ！
リズ先輩: …職員室は全滅なのかしら？
レ学年主任: …………
ラ・イル先生: おいおい!?
まさか旦那まで正気を失って…
レ学年主任: …何かあったのですか？
ラ・イル先生
リズ先輩: 大丈夫みたい
エリザ: この方は紅茶をキメなくても
挙動不審でしたわね…
タルト: えっ…！
職員室に紅茶の差し入れが？
レ学年主任: はい
お昼前に生徒会から
レ学年主任: まあ、私は
ファンクラブ活動に忙しくて
レ学年主任: 口にしなかったのですが
エリザ: タルトを
つけまわしていたのですわね…
ラ・イル先生: ってことは…
ラ・イル先生: 他の教員が正気を失った原因は
その紅茶か？
エリザ: カフェラウンジの紅茶も
同じものだとすれば…
エリザ: 生徒会が怪しいですわね
メリッサ: でも…どうして
生徒会がそんなことを？
リズ先輩: …確か生徒会はみんな
英国紅茶派のはずよ
レ学年主任: 最近では
ラ・トレモイユ教頭をはじめ
レ学年主任: 教員の大多数も
紅茶派になっておりますな
リズ先輩: 飲むと満ち足りた気分になって
他人にも無理やり飲ませ始める…
リズ先輩: …つまり、英国紅茶派を
増やそうとする生徒会の陰謀？
タルト: そんな…！
タルト: くつろぎの時間は
フランス風にカフェオレ…
タルト: それがサンラピュセルの
伝統でしたよね？
リズ先輩: ええ
それが我が校の伝統よ
エリザ: 主成分がハチミツの人が言うと
説得力ゼロですわね…

--- [Section 5] (Source: 513410-5_eaiwn.json) ---
メリッサ: このあたりはまだ
無事みたいですね
リズ先輩: 魔法少女の力を使わずに
解決できるといいのだけど…
タルト: …あっ、そういえばまだ
説明していませんでした！
タルト: ご存じのように、ここは
“もしも”の世界なんですけど…
タルト: この世界の魔法少女の仕事は
タルト: 別のIFの世界から紛れ込んだ
“ありえないもの”が引き起こす
タルト: 不思議な事件を
解決することなんです！
リズ先輩: こことは異なる法則を持つ
リズ先輩: 別のIF世界から流れ着いた
ありえないアイテム…
リズ先輩: それを私たちは
リズ先輩: “<red>IF因子（ファクター）</red>”と
呼んでいるわ
エリザ: はいはい！
解説はそこまで!!
エリザ: 今回の紅茶騒動もきっと
IFファクター絡みですわ
エリザ: 怪しい紅茶を差し入れた
生徒会のメイドを探しますわよ！
タルト: …だいたい、どうして生徒会に
メイドがいるんでしょうか？
メリッサ: 生徒会長、副会長、メイド長が
執行部の三役ですからね…
リズ先輩: その下にたくさん
実行部隊のメイドがいるのよね
エリザ: 普通そこは書記とかですわよね…
リズ先輩: …これまでに起きた
IFファクターが絡む事件は
リズ先輩: すべて生徒会が関係していたわ
タルト: 生徒会は別の世界の品を
集めているみたいですね
リズ先輩: …おそらく、何かよからぬことに
使うつもりでしょうね
旁白: コツ…
タルト＆リズ先輩: ――っ!?
イザボー夫人: サヴァ…
タルト: ご…ごきげんよう
イザボー夫人: …………
メリッサ: …行っちゃいました
エリザ: イザボー夫人…学園の
実質的な最高権力者ですわね
リズ先輩: ええ
リズ先輩: 亡くなった前理事長の夫人で
生徒会の三姉妹の母親…
リズ先輩: …それに
大の紅茶好きでもあったわね
メリッサ: ――っ!?
メリッサ: じゃあ、もしかすると…
エリザ: ええ、怪しいですわね
メリッサ: …紅茶派でこの学園を
乗っ取るつもりなんでしょうか？
エリザ: さあ…
リズ先輩: まずは問題のメイドを
見つけないと
メリッサ: あっ…！
エリザ: ティーポットを持っていますわ！
リズ先輩: 見るからに怪しいわね…
メリッサ: 追いかけましょう！
旁白: タッ
タルト: 道をふさがれました！
リズ先輩: 話は通じそうもないわね
実力で排除するわよ
タルト: はいっ！
メリッサ: あれっ？
そういえば…
メリッサ: 変身アニメーションとかは
流れないんですか？
リズ先輩: 残念だけど
制服バージョンはないのよ
メリッサ: タルトの変身シーン
見たかったのに…
エリザ: 悠長に会話してる場合じゃ
ありませんわよ!?

--- [Section 6] (Source: 513410-6_eaiwn.json) ---
タルト: ふぅ…
リズ先輩: …なんとか全員つかまえたわね
みんな、無事かしら
メリッサ: はいっ！
旁白: …………
エリザ: メイドが正気に
返ったようですわ
リズ先輩: 持っていたティーポットはこれね
…中身は空みたい
エリザ: 生徒会の命令で
紅茶をみんなに飲ませましたの？
旁白: いえ、違います！
旁白: いつも使っている給湯室で
そのティーポットを見つけて
旁白: とても良い香りの紅茶が
こぽこぽと湧き出てくるので
旁白: ひと口、味見したところ
とても幸せな気分になったんです
旁白: そしてみなさまに、どうしても
お飲みいただきたくなって…
旁白: …あとは、覚えておりません
メリッサ: 紅茶が自然に湧き出る
ティーポット…？
旁白: コポッ…
リズ先輩: ――っ!?
リズ先輩: さっきは空だったのに
紅茶でいっぱいになってるわ！
タルト: 魔法のティーポット…
なんでしょうか？
リズ先輩: これが今回の“ありえないもの”
…IFファクターね
リズ先輩: 生徒会の目的は何？
リズ先輩: このティーポットを使って
何をするつもりだったの？
旁白: 生徒会は関係ありません！
旁白: 覚えているのはただ
旁白: 紅茶をみなさまに届けたい…
という思いだけで…
リズ先輩: 生徒会とは無関係だというの？
…ちょっと信じられないわね
エリザ: 生徒会室に乗り込んで
エリザ: 仮面姉妹に
直接伺えばよろしいですわ
タルト: 生徒会室への立ち入りは
禁止されていますけど…
エリザ: あいつらが勝手に
そう決めただけですわ
リズ先輩: 確かに、いっそ直に
問いつめてみるのはアリね
エリザ: …生徒会室があるのは
時計塔の上でしたわね
メリッサ: その前に、ティーポットの中身を
捨ててきますね！
メリッサ: 紅茶がどんどん湧いてきて
あふれちゃいそうです！
旁白: ＜生徒会室前＞
エリザ: さあ、乗り込みますわよ！
リズ先輩: …入るのは初めてね
メリッサ: だ、大丈夫でしょうか…？
エリザ: 構うものですか！
旁白: ガチャッ
エリザ: 家宅捜索に参りましたわ！
…って！
ラピヌ＆コルボー: …………
タルト: これは…！
リズ先輩: …紅茶を飲んだ
生徒や先生と同じね
メリッサ: テーブルに…
空のティーカップが！
エリザ: もしかして、このふたり…
まさかの被害者ですの!?
リズ先輩: どうもそうみたいね
リズ先輩: 給湯室に紛れ込んだ
別世界のティーポットを
リズ先輩: 生徒会所属のメイドが
偶然見つけて
リズ先輩: 学園中に広めていった…
というところかしら？
エリザ: 生徒会は無関係だったと…？
タルト: …そうみたいですね
旁白: コポッ
リズ先輩: また紅茶が増えたわね
メリッサ: 給湯室に行って捨ててきます！
タルト: …で、どうしましょう？
このティーポット
エリザ: そのへんに放置しておけば
誰かが飲む危険もありますし…
エリザ: そもそも、放っておいたら
中身があふれてしまいますわね
メリッサ: それに…気のせいか…
メリッサ: 紅茶の増えるペースが
早くなっているような？
リズ先輩: 確かに…
リズ先輩: さっき捨てたばかりなのに
もうあふれそうよ
メリッサ: 止める方法はないんでしょうか？
リズ先輩: この手の不思議現象は
あの人に聞くのが一番ね
タルト: …メガネ先生、ですね！
エリザ: 気が進みませんが
仕方ありませんわね…

--- [Section 7] (Source: 513410-7_eaiwn.json) ---
メガネ先生: …紅茶が無限に湧き出る
魔法のティーポット？
メリッサ: こ、怖いこと言わないでください
無限とか…
メガネ先生: この品がIFファクターなのは
間違いなさそうです
メガネ先生: ミヌゥ嬢が探していたのは
これでしたか…
エリザ: 探していた？
あの仮面女が？
メガネ先生: ええ…さっき会ったとき
メガネ先生: 学園内に“ファクター”と
おぼしき反応があったので
メガネ先生: 校内を探している…
と言っていたわ
エリザ: 身内に被害が出てるのに
ずいぶんと悠長ですわね!?
リズ先輩: 生徒会は
未だに気づいていないのよ
リズ先輩: 彼女たちも知らない危険物が
学園内に現れたのが事の発端
リズ先輩: ミヌゥがそれを見つける前に
姉ふたりも被害に遭った、と…
エリザ: イザボー夫人も紅茶派も
関係ありませんでしたわね…
旁白: コポ…
メリッサ: あっ、紅茶があふれます！
メリッサ: 水道のシンクに
ティーポットを置いてきます！
タルト: …やっぱり一杯になる時間が
だんだん短くなってませんか？
メガネ先生: 今まではもっと
時間がかかっていたということ？
タルト: はい…
エリザ: 増え方が加速しているというか…
倍々で増えている気がしますわ
メガネ先生: それは…
危険かもしれないわ
旁白: 「そもそもIFファクターというのは…」
旁白: 「『もしも○○だったらいいな！』という
誰かの夢や願望が形を取ったもの…」
メガネ先生: …時にそれは、この
“聖乙女学園”の世界のような
メガネ先生: ひとつのIF世界までも
誕生させる
メガネ先生: いわば“世界の種子”とも言える
強力な魔法の結晶なのよ
メガネ先生: 聞いたことがありませんか？
物語とはしばしば
メガネ先生: たったひとつの嘘…
すなわちIFから形作られる、と
リズ先輩: なるほど…ひとつの嘘から
豊かな物語世界が誕生するように
リズ先輩: 誰かが夢みた“もしも”から
ひとつのIF世界が生まれるのね
タルト: 誰かの夢や、願望から…？
メガネ先生: ええ、でも今回の場合は…
メガネ先生: 名作と呼ばれる作品の
背景世界に発展するような
メガネ先生: 素敵な“もしも”ではなく
メガネ先生: 『おいしい紅茶が無限に湧き出る
ティーポットがあれば』
メガネ先生: 『みんな幸せになれるのに』
といった単純なものでしょうね
メリッサ: …迷惑な願望ですね!?
エリザ: 別のIF世界から流れ着いた
ただの怪しげなアイテム…
エリザ: というわけでは
なかったのですわね
メガネ先生: そう、世界の基本法則を決定する
とても危険な品なのですよ
リズ先輩: …でも、どうして紅茶が
倍々で増えるのかしら？
メガネ先生: この世界とは異なる
時間の流れに属していますから
リズ先輩: そういうものなのね…
メガネ先生: そして、こことは相容れない
別世界の法則に従う品である以上
メガネ先生: ふたつの法則が干渉しあって
世界そのものが壊れることさえ…
旁白: ゴボゴボッ…
リズ先輩: ――っ!?
タルト: シンクから紅茶があふれてます！
メガネ先生: …始まってしまったわね
メリッサ: 早く止めないと…！
メガネ先生: …手後れよ
エリザ: はいはい、御託はよろしいですわ
さっさと止める方法を…
エリザ: って、手後れ!?
メガネ先生: ちょっと計算してみましょう
メガネ先生: 仮に、ティーポットからの
紅茶の湧出量が…
メガネ先生: そうね、１リットルから始めて
30分ごとに２倍になるとすれば
メガネ先生: １日と少しで
地球の水の総量を越えてしまうわ
エリザ: ――っ!?
メガネ先生: つまり、世界は終わり
メリッサ: そんな、お昼休憩終わり！
…みたいなノリで？
エリザ: だからこの人は苦手なのですわ…
旁白: キンコ～ン♪
カンコ～ン♪
旁白: ゴボッ…
タルト: 紅茶が床に…！
メリッサ: 早く、なんとかしないと…！
メガネ先生: 言ったでしょう？
メガネ先生: あのティーポットはこの世界とは
異なる法則に従っています
メガネ先生: …止める方法は、ないわ
タルト: そんな…！
旁白: La Fin.（おしまい）
ミヌゥ: …あらあら
ミヌゥ: 少し目を離している隙に
もう終わってしまいましたの？
ミヌゥ: でも、ご心配なく
ミヌゥ: 最初に申し上げたように
ここは“もしも”の世界…
ミヌゥ: あなたが続きを望むならば
ミヌゥ: 指先ひとつで
復活してさしあげますわ
旁白: パチン
ミヌゥ: フフ…
ご覧の通り

--- [Section 8] (Source: 513410-8_eaiwn.json) ---
旁白: Act‐Ⅲ
「取扱注意」
タルト: はぁ…
タルト: こんな感じで
この世界はとても壊れやすいので
タルト: 取り扱いに注意しないと
いけないんです！
エリザ: さきほどの流れを見るかぎり
エリザ: いくら注意していても
ダメなものはダメですわよね…？
旁白: ＜放課後…＞
タルト: …あれっ？
メリッサ: どうかしたんですか、タルト
タルト: いま、変な感じが…？
リズ先輩: 聖書の朗読は終わり？
タルト: え、あ…
はい
リズ先輩: 少し休憩にしましょうか？
エリザ: 帰宅部の人は
ずっと休憩中ですわよね？
メリッサ: …………
タルト: メリッサはさっきから
スマホを見てますね
メリッサ: あ、面白いページを
見つけたんです！
メリッサ: “IFペディア”って言って
この世界のことが
メリッサ: なんでも書いてある
百科事典ページなんですよ！
タルト: 世界のことが…なんでも…？
エリザ: …大げさじゃありません？
メリッサ: あっ、ほら…！
サンラピュセルのことも…
旁白: 聖乙女学園は、
「魔法少女たると☆マギカ」巻末に登場した
架空のインターナショナル・スクール。
フランス系のミッションスクールであり、
中世の城を模した美しい校舎で知られる。
メリッサ: ほら、この間の紅茶事件とか
メリッサ: 職員室の派閥とかも
詳しく解説してありますよ！
エリザ: …大丈夫ですの、そのサイト!?
メリッサ: あっ！
メリッサ: 私たち登場人物のプロフィールも
細かく書いてあります！
メリッサ: 「メガネ先生…校内の有名人だが
実は教職員でも関係者でもない」
エリザ: 初耳ですわよ!?
メリッサ: へえ…リズ先輩が注目している
カフェラウンジの新作メニューは
メリッサ: ハチミツのガレット、と…
リズ先輩: …エゴサはいいけれど
身内の検索はしないでくれる？
旁白: ―ミヌゥ―
フフ…
呑気なものですわね
旁白: ―ミヌゥ―
これから何が起きるかも知らずに…
旁白: ―コルボー―
ああ…まったくだ
旁白: こく、こく…
エリザ: …相変わらずジュースを
おいしそうに飲みますのね
メリッサ: はい！
メリッサ: ひと口飲むごとに
血行がよくなって
メリッサ: 元気が湧いてくる気がします！
エリザ: ぶどうジュースに
そんな謎の効能が…？
メリッサ: 今日のロゼは
近年最高の出来かも…！
エリザ: …わざと疑われるようなコト
言ってません？
リズ先輩: …………
リズ先輩: せっかく休憩するなら、ここより
カフェラウンジがいいわね
タルト: そうですね！
リズ先輩: 今日からハチミツのガレットが
メニューに並ぶし…
メリッサ: やっぱり気になってるんですね？
エリザ: では…
旁白: ガラッ
旁白: ピシャッ
エリザ: …扉の先は
廊下のはずですわよね？
タルト: はい…ありえない
風景が見えたような気が…
リズ先輩: 夢でも見ているのかしら…
メリッサ: も、もう一度
開けてみましょう！
旁白: ガラガラッ
旁白: ピシャ
メリッサ: やっぱり廊下じゃありません！
エリザ: …というか確実に日本の景色じゃ
ありませんでしたわよね？
リズ先輩: …何か不思議なことに
巻き込まれたみたいね
タルト: そういえば、さっき…
タルト: …あれっ？
メリッサ: どうかしたんですか、タルト
タルト: いま、変な感じが…？
リズ先輩: …妙な魔力を感じた？
タルト: はいっ
エリザ: 魔法の結界に
取り込まれたとでも…？
リズ先輩: …ありうるわね
リズ先輩: 空間のつながりが壊れた
迷路みたいな結界…
タルト: どうしましょう…？
エリザ: ここにいても仕方ありません
もう一度ドアを開けますわよ
旁白: ガラッ
リズ先輩: 今度は音楽室…?
エリザ: とりあえず学園内に出ただけ
さっきよりマシですわね
メリッサ: あっ、あれは…！
シャルル理事長代行: …………
タルト: あれは…
シャルル理事長代行!?
リズ先輩: 気を失っているわ！
エリザ: 壺の破片のようなものが
床に散らばっていますわね…
タルト: 理事長代行！
しっかり…！

--- [Section 9] (Source: 513410-9_eaiwn.json) ---
タルト: …何も覚えていない？
シャルル理事長代行: そうなのだ
シャルル理事長代行: 生徒会室に呼ばれて
時計塔に向かっていたのだが…
シャルル理事長代行: いったい、何故ここに…？
リズ先輩: この破片に見覚えは？
割れた壺のようですけれど…
シャルル理事長代行: こ…これは！
シャルル理事長代行: 母上が大切にしている
中世の壺ではないか…！
メリッサ: イザボー夫人の…!?
エリザ: シャルル理事長代行は
エリザ: 亡くなった６代目の理事長と
イザボー夫人の息子でしたわね
リズ先輩: ええ…ただ親子の仲は
かなり険悪だと聞いているわ
エリザ: 壺を割った覚えはありますの？
シャルル理事長代行: わからない…だが
母上がこの現場を目にしたら…
シャルル理事長代行: ああ、この世の終わりだ…！
エリザ: 冗談に聞こえませんわね…
シャルル理事長代行: …そもそも、壺はこの部屋に
置かれていたものではないはず
リズ先輩: 誰かが理事長代行に
濡れ衣を着せようとしている…？
タルト: 生徒会室に向かう途中だったと
おっしゃっていましたけど…
エリザ: また生徒会ですか…
シャルル理事長代行: 私は身の潔白を証明したいのだが
いったいどうすれば…
メリッサ: …とりあえず、壊れた壺の破片は
隅にまとめておきました！
リズ先輩: 理事長代行はこの部屋から
動かないでもらえますか？
シャルル理事長代行: なぜだ？
タルト: 外が迷路みたいに
なってしまっているんです
旁白: ガチャッ
タルト: …こんな風に
いまドアを開けると
タルト: どこに出るかわかりませんので！
シャルル理事長代行: 学校全体がこうなのか？
リズ先輩: わかりません
リズ先輩: 学校ごと結界に覆われたのか
あるいは世界中か…
リズ先輩: 空間が正常に戻るまで
ここにいるのが安全です
タルト: 私たちが元に戻す方法を
見つけますので！
シャルル理事長代行: わ、わかった…
リズ先輩: じゃ、行きましょう
旁白: ガチャ…
メリッサ: 体育館…？
エリザ: 本当にドアを開けるたびに
違う場所につながるようですわね
リズ先輩: 変なところに出たら
ドアを閉めて開け直しましょう
メリッサ: 戻ってこられる保証が
ありませんからね…
タルト: いったいどうしてこんなことに？
リズ先輩: 私たちの知らない
IFファクターが原因ね
メリッサ: ですよね…
タルト: でも、理事長代行が
どうしてあんな目に…
エリザ: あれは不思議現象ではなく
誰かのイヤガラセに見えましたわ
リズ先輩: 壺を割った犯人にされれば…
リズ先輩: 理事長代行はこの学園を
追放されてもおかしくないわね
エリザ: シャルル理事長代行の失脚を狙う
何者かの犯行だと…？
リズ先輩: …となると生徒会が怪しいのよね
リズ先輩: イザボー夫人が大事な壺を
自分で壊すとは思えないから
リズ先輩: それに、仮面の三姉妹も
理事長代行と仲が悪いし…
メリッサ: ７代目の理事長が決まらなくて
理事長代行しかいないのも
メリッサ: 生徒会の同意が
得られないからだって聞きました
リズ先輩: ええ、生徒会と職員会議が
同意しないと理事長にはなれない
リズ先輩: 学園はすでにイザボー夫人に
乗っ取られたようなものだけど
リズ先輩: 理事長代行が追放されれば
夫人の学園支配が完成するわ
エリザ: 理事長代行を追い出して
どうするつもりですの…？
タルト: 確かシャルル理事長代行は
大のカフェオレ好きでしたよね？
メリッサ: やっぱり…紅茶派の陰謀？
エリザ: そろそろ紅茶から
離れませんこと…？
リズ先輩: 理事長代行が追放されれば
夫人の学園支配が完成するわ
コルボー: フフッ…悪くない推理だが
私たちの目的はそこじゃない
ミヌゥ: …ええ、察しのよい方ならば
ミヌゥ: この部屋を見回せば
すぐに気づくでしょうけれど
ミヌゥ: もっと切羽つまった理由が
あることに…
コルボー: ヤツらは理事長代行の潔白を
示すつもりのようだが…
ミヌゥ: それは困ります
ミヌゥ: 邪魔をされないように
ミヌゥ: 迷路の難易度を
少し上げておきませんと…

--- [Section 10] (Source: 513410-10_eaiwn.json) ---
旁白: ガラガラッ
旁白: ピシャッ
リズ先輩: …何かのイベント会場かしら？
エリザ: せめて接続先は
校内だけにしてほしいですわ
タルト: 今度こそ、どこかの
教室に出られるといいんですけど
旁白: ガラガラ…
メガネ先生: いらっしゃい
お困りの様子ね
エリザ: うっ…苦手な顔が！
メガネ先生: …何があったのかしら？
メガネ先生: …理事長代行が罠にかけられて
メガネ先生: さらに学園全体が、迷路のような
結界に取り込まれた…？
タルト: そうなんです！
メガネ先生: ずっとこの部屋にいたから
気づかなかったわ
タルト: 何が起きているんでしょう…？
メガネ先生: ミヌゥ嬢たちが
何かを企んでいるとすると
メガネ先生: 理事長代行の件が本命で
迷路はその副産物に思えますね
タルト: …そうなんですか？
メガネ先生: 生徒会は過去にIFファクターを
いくつも集めているわ
メガネ先生: そのひとつを使って、なんらかの
目的を達成しようとしている…
メガネ先生: と考えるのが妥当ではないかしら
リズ先輩: 確かに別々の事件と考えるより
合理的ではあるわね
タルト: とすると、理事長代行にも
一緒に来てもらった方が
タルト: 安全だったかもしれませんね…
メリッサ: やっぱり生徒会は、学園の支配を
狙っているんですか？
メリッサ: サンラピュセルに何があるって
いうんでしょうか…？
メガネ先生: …………
メガネ先生: サンラピュセルの創立は
今から115年前…
メガネ先生: 設立当初から
名門の誉れ高い学園でした
メガネ先生: それが100年ほど前…
メガネ先生: イザボー夫人の一族に
乗っ取られて凋落してしまったわ
リズ先輩: …イザボー夫人や三姉妹の
祖先にあたる一族ということ？
メガネ先生: その理解で問題ありません
タルト: 100年も前から…？
エリザ: つまり名門だったのって
最初の15年だけですわよね!?
メガネ先生: …当時の写真があります
メリッサ: あの、イザボー夫人にしか
見えないんですけど…？
エリザ: というか、横にいるメガネの人
あなたですわよね!?
メガネ先生: さあ、どうでしょう…？
リズ先輩: 生徒会の目的は、一族による
学園支配かと思っていたけれど
リズ先輩: それは今と同じような形で
ずっと続いていた…？
エリザ: 変ですわね
エリザ: 支配を強めることもなく
ただ現状を維持する意味は？
リズ先輩: もしかすると…
リズ先輩: 一族の目的は今のまま
学園を監視下に置くこと…？
リズ先輩: 理事長代行に対しても
リズ先輩: 邪魔になれば排除する…
ただそれだけ？
メガネ先生: …………
…………
リズ先輩: 一族の目的は今のまま
学園を監視下に置くこと…？
ミヌゥ: ご明察
コルボー: …文字通り監視しているからな
コルボー: ところでミヌゥ
この迷路はいつ元に戻す？
ミヌゥ: 今はそのときではないでしょう
ミヌゥ: まだ、お母さまに知られては
困りますもの
ミヌゥ: この部屋から“アレ”が
なくなっていることを…
ミヌゥ: 私がなんの話をしているのか…
ミヌゥ: この物語を鑑賞中の
賢明な“あなた”でしたら
ミヌゥ: そろそろお気づきですわよね？
ミヌゥ: 部屋から消えたものは何か…？
わかりやすいように
ミヌゥ: 以前の部屋の様子を
ご覧に入れましょう
ミヌゥ: …この通り
ミヌゥ: 間違い探しの正解は
ミヌゥ: お母さまの大切な“壺”が
失われてしまっていること…
コルボー: そう…事の発端は
粉々に砕けたあの壺だ
コルボー: 私たちに嫌疑がかかるのだけは
なんとしても避けたい
コルボー: そこで理事長代行を呼び出して
濡れ衣を着せることにしたわけだ
ミヌゥ: …でも、可哀想な理事長代行が
犯人に仕立て上げられる前に
ミヌゥ: お母さまがこの部屋に
お越しになられては困ります…
コルボー: そこで私たちは
とあるIFファクターを使って
コルボー: 学園全体を迷路に変え
コルボー: 何者も生徒会室へは
入れないようにした…
ミヌゥ: どのような
IFファクターを用いたかは
ミヌゥ: いずれ明らかに
なることでしょう…
コルボー: …………
ミヌゥ: …………
コルボー: …ところでミヌゥ
この猫はなんだ？
ミヌゥ: さあ…
旁白: 近ごろ校舎に住み着いた
人懐っこい猫で
旁白: 部屋に入ってきても
追い出さぬようにと、ラピヌ様が
コルボー: …お姉さまが言うなら仕方ない

--- [Section 11] (Source: 513410-11_eaiwn.json) ---
旁白: ガチャッ
タルト: …カフェテラス？
メリッサ: 学園内に出てよかったです！
タルト: 最初はここで
休憩するはずだったんですよね
リズ先輩: 少し休憩したい気分ね
エリザ: そうですわね
わたくしも疲れました
エリザ: あのメガネの人の話が
いちいち長いせいですわ
メリッサ: あれから、だいぶ
引き留められましたからね
エリザ: 最後のあたりにはなぜか
エリザ: 夫婦のノロケ話を
聞かされていたような…
タルト: あれっ？
そういえばリズ先輩は…？
リズ先輩: すみません
ハチミツのガレットを…
旁白: 少しお時間いただきますが
よろしいですか？
エリザ: いつのまにカウンターに!?
リズ先輩: あと、ハニーカフェオレの
ショートもお願いします
旁白: はい、みつだくだくですね！
メリッサ: ハチミツの暴力です！
エリザ: ツッコミが追いつきませんわ…
旁白: キンコ～ン♪
カンコ～ン♪
コルボー＆ミヌゥ: ――っ!?
コルボー: やっぱり近すぎるな
このチャイムは
ミヌゥ: 本当に心臓に悪いですわね…
コルボー: で、ヤツらの様子は…？
ミヌゥ: まんまと足止めされていますわ
コルボー: ククク…まだヤツらは
気づいていないようだな
コルボー: いまや学園内は
魔法の迷宮だということに…！
コルボー: 脱出しようとあがけばあがくほど
コルボー: 自分たちの弱点を突かれ
長時間足止めされる…
ミヌゥ: お母さまも同様に
迷っていらっしゃると思うと
ミヌゥ: 心が痛みますが…
コルボー: …そうだな
ラピヌ: …………
ミヌゥ: ラピヌお姉さまは
さきほどから何を…？
コルボー: 何かに夢中なようですが
ラピヌ: スマホゲームだよー？
ラピヌ: いけー！
コルボー、ミヌゥ！
ラピヌ: こんなヤツら
やっつけちゃえー！
ミヌゥ: RPGのキャラに
妹の名前をつけるのは
ミヌゥ: やめていただけません!?
ラピヌ: あっ、この人めちゃくちゃ強い！
フォローしとこ！
コルボー: 楽しそうで何よりですが…
コルボー: …さて、ミヌゥ
そろそろ私は行くぞ
コルボー: 迷路の仕組みに気づかれる前に
ヤツらを叩き潰す
ミヌゥ: こちらから出向くと…？
コルボー: ああ、ヤツらの動きさえ止めれば
一切の不安要素はなくなる
ミヌゥ: 大丈夫でしょうか？
コルボー: ん、心細いのか？
コルボー: 心配するな、ミヌゥ
お前をひとりにしたりはしない
コルボー: お前がピンチのときは
たとえ地獄の底からでも舞い戻る
ミヌゥ: いえ、というか
そんな大げさなことには…
ラピヌ: コルボー、生きて帰ってきてね！
絶対、約束だよ！
コルボー: はい、ラピヌお姉さま
必ず生きて戻ります
コルボー: 無事に厄介事を片づけたら
週末は３人で温泉に行きましょう
ミヌゥ: …おふたりで変なフラグを
立てないでいただけますか!?
コルボー: じゃあ、また後でな
コルボー: …ん？
コイツもついてくる気か？
コルボー: ま、いいだろ
ミヌゥ: …………
ミヌゥ: ラピヌお姉さま
私も少し留守にいたします
ラピヌ: ミヌゥも？
ミヌゥ: ええ…迷路をさまよっておられる
お母さまが気がかりですので
ラピヌ: わかった！
私はお留守番してるね

--- [Section 12] (Source: 513410-12_eaiwn.json) ---
旁白: こく…
メリッサ: はぁ…生き返ります
エリザ: ぶどうジュースばかりで
よく飽きませんわね
メリッサ: はいっ！
旁白: カラン
エリザ: その音…
水筒に氷でも入ってますの？
メリッサ: あ、これは…バス停で
話しかけてきた親切な方に
メリッサ: お父様がいただいた
貴重な石なんです
メリッサ: 触媒反応的な何かで、果汁が
とってもおいしくなるんですよ！
エリザ: …たぶん騙されてますわよ!?
旁白: ハチミツのガレットで
お待ちのお客様ー？
リズ先輩: …あ、私ね
エリザ: リズの注文のせいで
20分は待たされましたわね
タルト: 事件解決の方向に
なかなか進みません…
メリッサ: そろそろAP消化しないと…
あ、フォローが増えてる
メリッサ: …初心者の人かな？
フォロー返しておこっと！
エリザ: スマホゲームをする暇があるなら
エリザ: この結界から脱出する方法でも
調べていただけません？
メリッサ: そんなピンポイントで役に立つ
知識が見つかるでしょうか…？
タルト: さっき言っていた…
タルト: この世界のことが
なんでも書いてあるページは？
メリッサ: IFペディアのことですね？
…ちょっと調べてみます
メリッサ: えっ…？
あっ、うそ!?
タルト: どうかしたんですか!?
メリッサ: このあたりって
実は隠れた温泉地で…
メリッサ: サンラピュセルの敷地内も
メリッサ: 掘り起こせば良質な温泉の開発が
見込めるそうです！
エリザ: 確かに意外な情報ですけれど
脱出方法となんの関係が？
メリッサ: ご、ごめんなさい…
メリッサ: あっ！
なんだか大事そうな情報が！
エリザ: 今度は信用していいんですの？
メリッサ: はい、サンラピュセルの項目に
こんなことが書いてあります
メリッサ: 「現在、リアル迷宮イベントを
臨時開催中！」
メリッサ: 「主催：聖乙女学園生徒会」
エリザ: …は？
タルト: 臨時…迷宮イベント…？
メリッサ: IFペディアによると…
メリッサ: いま学園内のドアは、どこに
つながっているかわからなくて
メリッサ: 別の場所に向かおうとしたり
迷路を脱出しようとしたり
メリッサ: 学園にかかった魔法を
解除しようと試みれば
メリッサ: その人の“弱点”が現れて
長時間その場所に引き留められる
メリッサ: …そういうイベントを
開催中だそうです
エリザ: ――っ!?
エリザ: メガネの人の話が長引いたのは
…その魔法のせい？
タルト: じゃ、リズ先輩が吸い寄せられた
ハチミツスイーツも…？
リズ先輩: 罠だったみたいね…
メリッサ: まさかこんなことまで
ネットに書いてあるなんて…
タルト: 誰が編集したんでしょう…？
エリザ: そんな誰も喜ばないイベントを
抜き打ちで開催？
エリザ: 情報が早すぎますし
詳しすぎますわね
リズ先輩: ――っ!?
エリザ: どうしましたの？
リズ先輩: …たぶん逆よ
リズ先輩: IFペディアに書かれたことが
この世の真実になるの
エリザ: …どういうことですの？
リズ先輩: その“IFペディア”っていう
サイトそのものが
リズ先輩: 今回の事件を引き起こした
IFファクターだということよ
エリザ: ――っ!?
エリザ: つまり生徒会はなんらかの目的を
達成するために
エリザ: IFペディアを編集して
校内に迷路を作り出した…？
リズ先輩: メリッサ、ページが編集された
形跡を調べてもらえる？
メリッサ: ほんとだ…！
メリッサ: 異常現象が起きた時間と
ページの更新時間が一致します！
タルト: そういうことだったんですね…
リズ先輩: 生徒会の首根っこを押さえて
サイトを元に戻させないと…
タルト: ドアを開けて
次の場所へ向かいましょう！
旁白: ガチャ
タルト＆リズ先輩: ――っ!?
コルボー: フフ…
迷宮イベントは楽しんでいるか？
リズ先輩: 厄介なのが現れたわね
エリザ: しかも臨戦態勢…
リズ先輩: 相手をしている暇はないわ
カフェテラスに戻るわよ
コルボー: 甘いな…
コルボー: この迷宮には、人の弱点を突く
魔法がかけられている
リズ先輩: おあいにく様
リズ先輩: ハチミツスイーツなら
さっき食べたばかり…
リズ先輩: ――っ!?
エリザ: ど、どうしましたの？
リズ先輩: ね…
…猫ちゃん…！
メリッサ: え…？
エリザ: ちょ…
キュンときてる場合ですの!?
タルト: ああ…リズ先輩は
小さくて可愛いものに弱いんです
エリザ: なっ…そんな設定があるなんて
聞いていませんわよ!?
コルボー: …なるほど…面白い
コルボー: フッ…ここで
少し遊んでいったらどうだ？
コルボー: それとも、子猫ちゃんを
こんな場所に残して撤退するか？
リズ先輩: くっ
リズ先輩: …３人で戻って
私は残ってあの子を助ける
タルト: 私も…！
メリッサ: 私も残ります！
エリザ: 結局こうなりますのね…

--- [Section 13] (Source: 513410-13_eaiwn.json) ---
リズ先輩: ハッ！
コルボー: がぁっ!?
旁白: コルボー様！
コルボー: くくっ…手出しは無用
あの黒いのは、私の獲物だ
コルボー: お前たちは今のうちに
火力担当を潰せ！
旁白: はい…えっ…でも…？
旁白: ＜盾役兼火力担当＞
旁白: ＜司令塔兼火力担当＞
旁白: ＜近接火力担当＞
旁白: ＜遠近火力担当＞
旁白: 火力担当しかいません！
コルボー: 言われてみるとそうだな…
リズ先輩: …油断よ
コルボー: ぐあっ！
リズ先輩: 敵が動けないうちに
この子を連れて逃げるわよ！
コルボー: チィッ…！
待て！
旁白: カラン…
ミヌゥ: ここは…学園のお御堂？
ミヌゥ: …どうやら
迷ったようですわね
ミヌゥ: 迂闊すぎますわ…ミイラ取りが
ミイラになってしまうなんて
ミヌゥ: さて、次の出口は…
旁白: ギィッ…
ミヌゥ: …………！
ミヌゥ: まさか…
なぜ、このような場所に…!?
ミヌゥ: あうっ
旁白: 
旁白: 私は、お前とラピヌお姉さまを
守れるなら何でもいいさ
旁白: やさしー！
コルボー大好き！
旁白: …………
旁白: （私とラピヌお姉さまを
守れるなら…？）
旁白: （あの方を…ではなく？）
旁白: なぜわかってくれない？
こんなにも愛しているのに!!
旁白: 私は
旁白: もう愛しておりませんもの
旁白: パキンッ…
旁白: ３人での湯浴みの約束…
果たせませんでしたわね
ミヌゥ: …………
…………
ミヌゥ: 迷宮にかけられた魔法は
迷い込んだ者の弱点を突く
ミヌゥ: 実の姉を手にかけた記憶…
ミヌゥ: つまりこれが…
私を惑わす“弱点”だと…？
ミヌゥ: 私の望みはただひとつ
お母さまの想いを叶えること
ミヌゥ: 誰よりも姉妹想いな
コルボーお姉さまには
ミヌゥ: 最後までわからなかった…
それゆえに起きた悲劇
ミヌゥ: IFの世界ではなく
数世紀前に実際に起きた
ミヌゥ: “現実”の事件の記憶…
ミヌゥ: 他の者たちと違って
私がその記憶を持っていることが
ミヌゥ: 私の弱点だというのですか…？
ミヌゥ: …フフフッ
面白い
ミヌゥ: IFペディア…世界のすべてを
記したサイトだけあって
ミヌゥ: なかなか強い力を持つ
IFファクターのようですわね
ミヌゥ: もっとも、お姉さま方が
エゴサで真実を知って
ミヌゥ: 現実世界の記憶を
取り戻したりしないように
ミヌゥ: 取り扱いには
注意が必要ですけれど…
コルボー: ふぅ
なんとか拘束は解けたが…
旁白: ４人に逃げられてしまいました…
コルボー: 慌てるな
この謎空間のどこかにいるはずだ
コルボー: 扉がなければ
別の場所には脱出できないからな
旁白: コルボー様…それでは
わたくしたちも戻れないのでは？
コルボー: …………
コルボー: 思ったよりヤバい罠だな
この迷宮イベントは…
コルボー: お姉さまに電話しておくか
絶対に部屋から出ないように、と
旁白: ここって
電波は入るのでしょうか？
旁白: ～～♪～～♪
コルボー: なぜお前の電話が鳴る!?
旁白: すっ、すみません！
旁白: 新しいスマホを手に入れたから
旁白: 以前のみまもりスマホは
預かっておいて…とラピヌ様が
コルボー: 新しいスマホ…？
コルボー: それでお姉さまは
スマホばかり触っていたのか…！
コルボー: …仕方ない
あたりを探ってみるか
旁白: はっ…はいっ！
旁白: コルボー様、ありました！
扉です…！
コルボー: 開けられるのか、これ…？
コルボー: なっ…？
旁白: コルボー様っ…！

--- [Section 14] (Source: 513410-14_eaiwn.json) ---
タルト: 出口は…どこなんでしょう？
リズ先輩: …お腹がすいたのかしら？
早く出口を見つけたいわね
メリッサ: …いまさらなんですけど
メリッサ: IFペディアの
迷宮イベントの項目を削除したら
メリッサ: 元に戻ったりしないでしょうか？
エリザ: 編集、できますの？
メリッサ: はい、いま気づいたんですが
…誰でもできるみたいです
エリザ: まさかのノーガード!?
リズ先輩: 生徒会にしか
権限がないと思い込んでいたわ…
メリッサ: じゃ、削除してみます…
リズ先輩＆メリッサ: ――っ!?
タルト: 戻れました！
部室です！
エリザ: はぁ、あれだけ迷ったのが
こんな簡単に…
リズ先輩: 飼い主、見つけてあげたいわね…
メリッサ: あ、IFペディアを編集すれば
こんなこともできるみたいです！
エリザ: 「素晴らしい機転でしたわ
よくやりました、メリッサ！」
エリザ: …ちょ、は？
わたくしの口が勝手に!?
メリッサ: やった、うまくいきました！
エリザ: わたくしの項目を編集して
エリザ: 勝手なセリフを
言わせるのはおやめなさい！
コルボー＆ミヌゥ: ――っ!?
ラピヌ: おかえり！
コルボー、ミヌゥ！
コルボー: いきなり部屋に戻ったぞ…？
ミヌゥ: もしかすると…！
ミヌゥ: …やはり、IFペディアが
編集されていますわね
コルボー: ヤツらも
カラクリに気づいたようだな
ラピヌ: ん、IFペディアって何？
ラピヌ: …あ、このサイトかぁ
なんでも書いてある百科事典？
ミヌゥ: あ、危ないですわ…！
ラピヌお姉さま！
コルボー: そうそう、迂闊に書き込むと
大変なことになりますので！
ミヌゥ: …って、言ってる側から
編集ページに!?
コルボー: それはダメです、お姉さま！
ミヌゥ: …そもそも
このIFペディアを使えば
ミヌゥ: 森羅万象を
自由に編集できるのですから
ミヌゥ: もっとマシな使い方が
何百何千とありましたのに
コルボー: とにかくお母さまに
バレないよう必死だったからな…
ミヌゥ: この程度で済んだのは
幸いでしたわ
ミヌゥ: 不用意に編集すると
何が起きるかわかりませんし…
コルボー: で、例の割れた壺のことだが
…どうする？
コルボー: 理事長代行ももう逃げただろうし
コルボー: 割ったのがミヌゥだということは
なんとかバレないようにしないと
ミヌゥ: えっ…!?
ミヌゥ: 何をおっしゃいます
ミヌゥ: 壺は、コルボーお姉さまが
お割りになったのでは…？
ラピヌ: ん、どーなってるの？
ミヌゥ: …少し、話を整理してみましょう
コルボー: …私は廊下で
ミヌゥとすれ違ったあと
コルボー: この生徒会室に入って…
壺が割れているのに気づいた
コルボー: …で、ミヌゥが割ったものだと
思ったんだが
ミヌゥ: 誤解ですわ！
ミヌゥ: 私はその時間、生徒会室には
立ち寄っておりません
コルボー: 悪い、そうだったのか…
コルボー: それで、メイド長を呼んで
破片を片づけさせていたら
コルボー: ミヌゥがこの部屋に戻って…
いや、入ってきたんだよな？
ミヌゥ: はい…そのとき初めて
部屋の惨状を目撃したのですわ
コルボー: メイドが割れた壺の破片を
片づけているのを見て
コルボー: 私の後始末をさせていると
思い込んでしまったのか
ミヌゥ: …その通りですわ
旁白: つまり、コルボー様はミヌゥ様を
旁白: ミヌゥ様はコルボー様を
それぞれ庇うために
旁白: あんなに熱心に隠蔽工作を…？
旁白: わぁ…！
旁白: 素敵なお話です…！
ミヌゥ: ちょっといい話風にまとめるには
無理がありますわよ!?
コルボー: …まあ、でも
庇おうとしてくれたんだな、私を
ミヌゥ: 当然ですわ
ミヌゥ: …姉妹ですもの
コルボー: フフッ
ミヌゥ: …………
ミヌゥ: （知らぬは幸いなり…
ですわね）
旁白: 私は
旁白: もう愛しておりませんもの
旁白: パキンッ…
ミヌゥ: …………
コルボー: …ん？

--- [Section 15] (Source: 513410-15_eaiwn.json) ---
ラピヌ: んふー！
一件落着だね！
ラピヌ: でもさー、誰も割ってないのに
ラピヌ: どうしてあの壺
割れちゃったんだろうね？
ミヌゥ: 確かに、変ですわね
ひとりでに割れるわけが…
コルボー: メイド長、私が来る前
この部屋には誰がいた？
旁白: それは…
旁白: チラッ
ラピヌ: あ、私がいたよ！
コルボー: メイドたちは？
旁白: みな、外の控室に…
ラピヌ: うん
ひとりでスマホゲームしてた
ラピヌ: そーそー、壺と言えばそのとき
チャイムの音にびっくりして
ラピヌ: 猫があの壺にぶつかったんだ
コルボー＆ミヌゥ: ――っ!?
ミヌゥ: 猫がいたんですの!?
ラピヌ: …で、危うく落っこちて
割れるところだったから
ラピヌ: 壺は椅子の上に
乗せておいたんだよね！
ミヌゥ: …そんな不安定な場所に!?
ラピヌ: うん、それから部屋を出た
コルボー: …猫を置いたまま？
ラピヌ: そーだよ？
コルボー＆ミヌゥ: …………
コルボー: 正直に言え、メイド長
お前たちは控室にいたよな？
コルボー: お姉さまが出て行った直後に
何か音を聞いただろう？
旁白: はい、畏れながら…
子猫が駆け回る音ののち
旁白: その…何か重いものが…
砕け散る音が聞こえました…
コルボー＆ミヌゥ: …………
コルボー: たぶん…壺はそのとき…
ミヌゥ: 猫が割ったのですわね
ラピヌ: あれっ？
もしかして、私が悪い？
ミヌゥ: いえ…
少なくとも犯人ではありません
ミヌゥ: 控えめに見積もっても５割以上
ミヌゥ: ラピヌお姉さまの
責任ではありますが…
ラピヌ: ごめーん
コルボー: まあ
起きたことは仕方ありません
ミヌゥ: ええ、今はIFペディアを使って
どう隠蔽するかが問題ですわ
ミヌゥ: お母さまの大切な壺が
壊れてしまったことを…
コルボー: …うまく編集して
壊れなかったことにできないか？
ミヌゥ: よさそうなアイディアですが
少し試してみないと
ラピヌ: IFペディア…
このページだね！
ミヌゥ: あっ、いきなり編集ページに
移動しないでくださいません!?
コルボー: 特にトップページは危険です！
世界全体に影響が出ます！
ミヌゥ: まさかトップページが
誰でも編集できるとは…
イザボー夫人: …………
…………
ミヌゥ: ――っ!?
コルボー: お母さま!?
いつからそこに…？
イザボー夫人: …………
旁白: かなり前から
部屋にいらっしゃいます
コルボー: そうか…迷宮の魔法は
とっくに解けていたな…
イザボー夫人: …………
旁白: ゴゴゴ…
コルボー: まずい…！
ミヌゥ、早くIFペディアを！
ラピヌ: このページを
編集すればいいんだよね？
コルボー: いえ、ですから
そこはトップページですので！
ラピヌ: これを消せば
全部なかったことになる？
コルボー: “全部”の範囲が広すぎます！
ミヌゥ: 最短距離でいちばん危険な
ポイントを攻めておりますわね？
コルボー: 実際、トップページを消したら
どうなるんだ？
ミヌゥ: たぶん世界そのものが
なかったことに…！
ラピヌ: あれっ!?
画面が真っ白になっ
旁白: 

--- [Section 16] (Source: 513410-16_eaiwn.json) ---
旁白: Act‐Ⅳ
「IFの世界、世界のIF」
旁白: ＜聖乙女学園・帰宅部室＞
リズ先輩: …もうわかったと思うけれど
虚構の世界はとても不安定よ
タルト: IFファクターが絡むと
簡単に破滅しますからね…
メリッサ: …すぐに復元するから
イマイチ緊張感もないですけどね
エリザ: とはいえ今回はひどすぎますわ
リズ先輩: 部室にいたら
いきなり世界が終わったものね…
エリザ: そう、原因不明！
事件も結局、未解決！
メリッサ: 子猫は助けましたけどね…
メガネ先生: …それで私が呼ばれたのですね
原因究明のために
エリザ: いえ、原因はあらかた
推測がついています
エリザ: IFペディアの項目が
全削除されたから
エリザ: 世界も白紙に戻った…
そんなところでしょう？
メガネ先生: その通り
さすがね、エリザ嬢
メガネ先生: だとすると…
私が呼ばれた理由は？
エリザ: あなた、知っていますわね？
メガネ先生: …何を？
エリザ: この世界の真実を
コルボー: …あっちは反省会ってところか？
ミヌゥ: そのようですわね
コルボー: …………
コルボー: 世界は復元できても
壺は復元できないんだな
ミヌゥ: IFファクターを使えば
不可能ではありませんけれど…
コルボー: …さすがに怖いな
ミヌゥ: そういうことですわ
旁白: キンコ～ン♪
カンコ～ン♪
ラピヌ: …あっ！
ランク上がった！
ラピヌ: APあふれちゃったよ
また周回しなきゃ
コルボー: …………
ミヌゥ: …あら、あちらのお部屋では
ミヌゥ: そろそろ核心に迫るお話が
始まる気配ですわ
メガネ先生: …世界の真実？
エリザ: ええ、IFファクターとは
なんなのか…
エリザ: そしてこの世界は
誰が願った世界なのか？
タルト: エリザ…もしかして
何かに気づいたんですか？
エリザ: 別に何も…
エリザ: ただ、あまりにも立て続けに
世界が終わるので
エリザ: ひとつ、気になっていたことを
問いただしたくなっただけですわ
メガネ先生: …………
エリザ: あなた
前に言っていましたわよね？
旁白: 「そもそもIFファクターというのは…」
旁白: 「『もしも○○だったらいいな！』という
誰かの夢や願望が形を取ったもの…」
メガネ先生: …時にそれは、この
“聖乙女学園”の世界のような
メガネ先生: ひとつのIF世界までも
誕生させる
メガネ先生: いわば“世界の種子”とも言える
強力な魔法の結晶なのよ
エリザ: 聖乙女学園の世界を産み出した
IFファクターはなんですの？
エリザ: この世界はいったい
誰が望んだ世界ですの？
タルト＆リズ先輩: ――っ!?
メリッサ: それって、考えたことが
なかったかも…
タルト: メガネ先生…
知ってるんですか？
メガネ先生: ええ、知っているわ
タルト: ええっ…？
メガネ先生: この世界の根幹となる“IF”…
メガネ先生: すなわち、この世界を
産み出した者が望んだものは
旁白: ―メガネ先生―
かつてフランスを滅亡寸前に追いやった魔女
“<red>女王（ラ・レーヌ）の黄昏</red>”が再臨する未来…
メガネ先生: そう、このIF世界は…
メガネ先生: いまから600年前に
ミヌゥ嬢が望んだ世界よ
タルト＆エリザ: …………！

--- [Section 17] (Source: 513410-17_eaiwn.json) ---
リズ先輩: この世界は…
メリッサ: ミヌゥ副会長が望んだ世界？
エリザ: …ん？
エリザ: 先の回想ではコルボーが
生徒副会長だったはずですが…？
タルト: それは去年の話ですね
リズ先輩: 去年はラピヌ生徒会長
コルボー副会長という体制で
リズ先輩: ラピヌが卒業したから
今年はコルボーが生徒会長よ
エリザ: …では、ラピヌ元生徒会長は
なぜ学校に？
メリッサ: 留年…？
タルト: OGではないでしょうか？
エリザ: この学園…
部外者の出入りが多すぎません?
メガネ先生: …話を続けてもいいかしら？
エリザ: あなたも部外者なんですが…
とりあえず話を元に戻しましょう
エリザ: そもそも、なぜ600年前…？
メガネ先生: …そうね、そこから
話す必要があるわね
旁白: 「いまから600年前…
権勢への欲望に取りつかれた
フランス王妃イザボー・ド・バヴィエールは」
旁白: ―メガネ先生―
“ラ・レーヌの黄昏”と呼ばれる怪物と化し
ヨーロッパを支配しようとしたの
旁白: ―メガネ先生―
イザボーはフランスにイングランド軍を招き入れ
亡国の危機に陥れたわ
旁白: 「そしてイザボーの娘である
ラピヌ、コルボー、ミヌゥの三姉妹は
イングランド陣営の裏側で暗躍し
フランスの要衝を次々に陥落させていった…」
旁白: ―メガネ先生―
でも結局、イザボーの…
旁白: ―メガネ先生―
いえ、強大なる魔女“ラ・レーヌの黄昏”の
野望は阻止されたわ
旁白: ―メガネ先生―
聖なる“乙女”ジャンヌ・ダルクと
３人の魔法少女によって…
メガネ先生: …そして、きっと
覚えていないでしょうけれど
メガネ先生: タルト…あなたこそ
ジャンヌ・ダルクその人であり
メガネ先生: そしてエリザ嬢たちは
メガネ先生: ジャンヌとともに戦った
３人の魔法少女なのよ
みんな: ――っ!?
メリッサ: つまり…
前世でともに戦った仲間的な…？
エリザ: そう言うと、急に
オカルト臭くなりますわね!?
タルト: …どうして
こうなったんでしょう？
リズ先輩: 600年前に秘密があるのね？
メガネ先生: …ええ
旁白: 「あなたたちとの戦いで
ラピヌ、コルボーは倒れ…」
旁白: 「野望がついえた後も
イングランド側で生き延びたのは」
旁白: 「心を失ったイザボーの肉体と
ミヌゥ嬢だけでした」
メガネ先生: …と、ここまでは600年前の
“現実”の世界で起きたこと
メガネ先生: 悲嘆にくれるミヌゥ嬢が
胸に抱いた想いの中には
メガネ先生: “もしも”で始まる数々の夢想が
含まれていたことでしょう
リズ先輩: そのひとつが…
リズ先輩: ラ・レーヌの黄昏が再臨…
つまり復活する未来…？
メガネ先生: そう
そしてここからは
メガネ先生: 現実には起きなかった
IFの物語です
タルト: …………
旁白: 「どんなに強い願望や妄執であっても
IFファクターとして具現化するには
特別な触媒を必要とします」
旁白: 「中世の錬金術士たちは、その奇跡の触媒を
“賢者の石”と呼び
一生をかけて追い求めた…」
メガネ先生: そして幸か不幸か
当時のヨーロッパには
メガネ先生: 実際に、賢者の石の生成に
成功した者がいたわ
エリザ: 迷惑な話ですわね!?
メリッサ: いったい、誰なんでしょう？
メガネ先生: 伝説の錬金術士
ニコラ・フラメルと…
メガネ先生: その妻、ペレネル・フラメル
…そう、私よ
メリッサ: ええーっ!?
リズ先輩: じゃあ、100年前の古い写真に
映っていた人は…
メガネ先生: …私本人ね
エリザ: あなた、何百歳ですの!?
リズ先輩: 賢者の石は、不老不死の
霊薬になると聞いたことがあるわ
メリッサ: ああ、だから…
メガネ先生: ええ
メガネ先生: 私も愛しのニコきゅんも
当時の姿のままというわけ♪
タルト: ニコきゅん…
エリザ: ああ…またノロケスイッチを
押してしまいましたわ！
メガネ先生: …私たちが所有していた
賢者の石は、ふたつ
メガネ先生: うちひとつは、現在もニコきゅ…
我が夫ニコラの手にありますが
メガネ先生: もうひとつは600年前に
遺失しています
リズ先輩: ミヌゥに…奪われた？
メガネ先生: いえ、夫は気前のいい人なので
困っている人にあげたみたいで…
メリッサ: えぇっ…？
メガネ先生: その石が、めぐりめぐって
ミヌゥ嬢の手に渡り
メガネ先生: その願望と結びついて…
メガネ先生: IFファクターとして具現化する
触媒となったのでしょう
旁白: 「ラ・レーヌの黄昏が再臨する未来…
その概念が誕生した瞬間
賢者の石はミヌゥ嬢の手を離れ…」
旁白: 「彼女の夢みた未来は
世界のどこかで、賢者の石を核として
数百年の時をかけて
ゆっくりと醸成されてゆきました」
旁白: 「そして115年前
巨大なIFファクターとして
はるか遠い東の地に出現したのです」
メガネ先生: それこそがこの“聖乙女学園”…
旁白: 「お御堂に安置された賢者の石を核とし…」
旁白: 「巨大建造物の形を取った
IFファクターなのよ」
タルト: この学園そのものが
巨大なIFファクター…？
メガネ先生: ええ
このIF世界の中心であり
メガネ先生: この世界を今も
成長させている根幹でもあるわ
旁白: 「ミヌゥ嬢とイザボーは数百年のあいだ
このIF世界が生まれる前の混沌…
“世界未満”の世界をさまよい続け…」
旁白: 「そして100年前、ついにこの
聖乙女学園に流れ着いた」
タルト: 何百年も…
メガネ先生: そう、自らの願望の呪縛により
死すらも許されぬままに、ね
タルト: …………
…………

--- [Section 18] (Source: 513410-18_eaiwn.json) ---
エリザ: それにしても…
どうしてそんな大事なコトを
エリザ: これまで黙っていたんですの？
メガネ先生: 聞かれませんでしたので…
エリザ: …………
リズ先輩: 真実を知っているのは…
リズ先輩: 当時から生きているフラメル夫妻
ミヌゥ、そしてイザボー夫人…？
メガネ先生: そう考えています
メガネ先生: …と言っても、私たち夫妻は
ほとんど眠っていたも同然で
メガネ先生: このIF世界が安定してきた
100年ほど前に
メガネ先生: 当時の記憶を持った状態で
なんとなく目覚めたんですが…
メガネ先生: それから最近になって
あなた方やミヌゥのふたりの姉が
メガネ先生: 15世紀の記憶を持たずに
生まれ変わってきたのです
エリザ: でも、変ですわね…
この学園を見つけてから100年
エリザ: 仮面女はどうして今まで
魔女を復活させなかったのか…？
メリッサ: ラ・レーヌの黄昏が復活する
条件が揃っていないんでしょうか
メガネ先生: いえ…その気になれば
すぐにでも復活させられるはず
タルト: ――っ!?
メガネ先生: そうすれば…世界を恐怖と暗黒で
支配することもできるでしょう
リズ先輩: けれど、それをせずに
リズ先輩: 学園を支配下に置いたまま
ただ“監視”しつづけた…
リズ先輩: たぶん、何かを待っていたのよ
タルト: まさか…！
メリッサ: サンラピュセルの敷地内も
メリッサ: 掘り起こせば良質な温泉の開発が
見込めるそうです！
タルト: よさそうな温泉が湧くのを
待っていたとか…？
メガネ先生: 悪くない推理だと思うけど
私の考えは違うわ
エリザ: …悪くないんですの？
どのあたりが!?
メリッサ: メガネ先生の考えは…？
メガネ先生: おそらくミヌゥ嬢の真の狙いは…
メガネ先生: ラ・レーヌの黄昏を
“<red>現実</red>”の世界に復活させること
メリッサ＆エリザ: …………！
メガネ先生: もっとも、このIF世界と
現実の世界をつなぐ“扉”は
メガネ先生: ミヌゥ嬢たちもまだ
見つけていないと思えますが…
ミヌゥ: フフ…正解ですわ
ミヌゥ: 私の狙いは
ミヌゥ: お母さまを“現実”の世界に
完全なる姿で再臨させること
ミヌゥ: そのための手段となりうる
IFファクターを
ミヌゥ: 探し続けてきました…
ミヌゥ: あの錬金術士の洞察…
侮れませんわね
コルボー: …そうだったのか
狙いは温泉じゃなかったんだな
ミヌゥ: コルボーお姉さま!?
ミヌゥ: まさか今まで
そう思っておりましたの!?
コルボー: フフッ…仮にそうだとしても
結局やることは同じだろう？
ミヌゥ: そ、そうでしょうか…？
コルボー: いずれにせよ、ヤツらは
やっと知ったわけだ
コルボー: 世界の主役は自分たちではなく
ミヌゥだったということをな！
ミヌゥ: …いえ、コルボーお姉さま
主役は私ではありませんわ
コルボー: …ん？
ミヌゥ: 確かにイングランドが生んだ
かの劇作家も
ミヌゥ: 『世界は舞台、人々はみな役者』
との言葉を遺しましたが…
ミヌゥ: 私はあくまでも演出が仕事…
主演は偉大なるお母さまですわ
コルボー: …なるほど、そうだったな
そして私はせいぜいが助演
コルボー: お前の望みを叶えるための
助けとして
コルボー: 存分に役立ててくれ
ミヌゥ: …………
ミヌゥ: …ありがとうございます
コルボーお姉さま
ミヌゥ: さて…あの錬金術士の洞察は
核心を突いたものではありますが
ミヌゥ: まだひとつ
口にしていないことがありますわ
ミヌゥ: 確たる証拠が得られず
口にできないのか
ミヌゥ: それとも、まだ
気づいていないのか…
ミヌゥ: …確かにIFファクターを用いた
現実世界への干渉は
ミヌゥ: まだ実現しておりませんが
ミヌゥ: IFの世界と現実世界をつなぐ
“扉”となる存在を
ミヌゥ: 私はすでに見つけているのです
ミヌゥ: そう…
本物の“<red>現実</red>”から迷い込んだ
ミヌゥ: IFファクターとは
比較にならないほど異質な存在を
ミヌゥ: …“<red>あなた</red>”はもう、気づいて
いるのではありませんか？
