
--- [Section 1] (Source: 513420-1_qgSIW.json) ---
旁白: Act‐Ⅴ
「扉と鍵」
userName: …………
ミヌゥ: …フフ、逃がしませんわ
ミヌゥ: 最初に申し上げましたわね
ミヌゥ: “ここ”で繰り広げられるのは
すべて架空のストーリー
ミヌゥ: 実在の人物・団体とは
いっさい関係ございません、と
ミヌゥ: ただし…あなたがここを離れ
現実の世界に戻ったあとも
ミヌゥ: 関係のないままで
いられるかどうかは
ミヌゥ: 保証いたしませんわ

--- [Section 2] (Source: 513420-2_qgSIW.json) ---
ラピヌ: え、ここで回避？
…うそ、負けた!?
ミヌゥ: …例のスマホゲームですか？
コルボー: みたいだな
ラピヌ: うーん、悔しいな…
ちょっと課金しようかな？
ミヌゥ: ラピヌお姉さまの
みまもりスマホでは
ミヌゥ: 課金はできないはずですが…？
ラピヌ: ふふーん
みまもりスマホはもう卒業だよ！
ミヌゥ: なんでしょう、そのスマホは…？
その…光ってますけれど？
ミヌゥ: （しかも見覚えがありますわね
…まさか？）
コルボー: 新しいスマホらしいぞ
コルボー: というか、ミヌゥ…お前が
買ってあげたんじゃないのか？
ラピヌ: ちがうよー？
拾ったんだよ！
ラピヌ: その子と初めて
会った場所に落ちてた
ミヌゥ: その子…？
ミヌゥ: どっちのことですの!?
ラピヌ: モキュッとした白い方だよー
コルボー: 絶妙に紛らわしいタイミングで
猫が入ってきたな！
ミヌゥ: その子と会った場所とは…？
ラピヌ: お御堂だよー
ラピヌ: …ん？
旁白: ゴトッ
ラピヌ: 誰？
ラピヌ: あっ、待って！
ラピヌ: …………
ラピヌ: …なんだろ、これ？
ミヌゥ: お御堂で賢者の石が光って…
現実からの客人とスマホが現れた
コルボー: ということは、それは
その小さいのが連れてきた…
ミヌゥ: <red>現実世界</red>のスマホ…!?
コルボー: ――っ!?
ミヌゥ: ラピヌお姉さま！
ミヌゥ: ちょっとそのスマホを
お貸しくださいますか？
ミヌゥ: ひとつ確認したいことが…
ラピヌ: いいよー
ミヌゥ: （やはり…これは
かつての“白紙の予言書”…！）
旁白: 「そう…600年前に私が
歴史を覆すために用いた、魔法の品…」
ミヌゥ: フフフフ…
ミヌゥ: （かつて、環ういとともに現れ
未来の世界へと戻ったスマホ…）
ミヌゥ: （それが今回、扉を開く
最後の“鍵”になるとは…）
ミヌゥ: （皮肉な巡りあわせですこと）
ミヌゥ: （たとえ…今はただの
スマホに戻っていたとしても）
ミヌゥ: （スマホならば当然
“あの”機能が使えるはず…）
コルボー: …お、ラピヌお姉さまが
遊んでいるのはこのゲームか？
コルボー: 『1429年…
歴史は、再び覆された』
コルボー: ハハハ
なかなか面白そうじゃないか
ミヌゥ: こっちの世界でインストールして
大丈夫なんでしょうか…？
ミヌゥ: …ではなくて！
確認したかったのは動画機能です
ミヌゥ: ほら…録画できますわ！
コルボー: ン…録画？
コルボー: そうか…これを使えば
コルボー: 再臨したお母さまの…
ラレーヌの黄昏のお姿を
コルボー: 記憶どころか“記録”した状態で
コルボー: 現実世界に
持ち帰らせることができる…！
ミヌゥ: …おっしゃる通り
これで私たちの勝ちですわ！
コルボー: お母さまの姿は
カメラに映るだろうか？
ミヌゥ: 映るように可視化するのです
ミヌゥ: さらに…現実世界に戻ったら
スマホを周囲の者に見せるよう
ミヌゥ: あらかじめ、この子に
強制の魔法をかけておこうかと

--- [Section 3] (Source: 513420-3_qgSIW.json) ---
旁白: Act‐Ⅵ
「乙女、動く」
タルト: えっ…？
現実世界から迷い込んだ存在？
タルト: あっ…ごきげんよう
サンラピュセルへようこそ！
エリザ: …ひょっこり学園に現れた
あの謎生物が？
メガネ先生: そう…この世界の法則に
従う存在ではなく
メガネ先生: といってIFファクターの特徴を
何ひとつ備えていない
メガネ先生: 私も初めて見る
イレギュラーな存在です
エリザ: 確証はありますの？
メガネ先生: いいえ、でも私は
現実世界の存在と確信しています
メガネ先生: 何よりも…
メガネ先生: 我が夫ニコきゅんも
同じ見解ですので
エリザ: もはやノロケ脳を
隠さなくなってきましたわね…
メリッサ: 学園を自由にうろついてますけど
大丈夫でしょうか？
リズ先輩: 生徒会に目をつけられる
可能性が高いわよね？
メガネ先生: すでにマークされているでしょう
でも、手を出せないのよ
メガネ先生: あの子を通じて
“現実”に干渉する手段が
メガネ先生: まだ見つかっていないから
リズ先輩: ピースが揃っていない…？
メガネ先生: そう思うわ
タルト: 今のうちに、あの子を
元の世界に返してあげないと
タルト: 現実の世界が
大変なことになりますよね!?
メガネ先生: そうね…ラ・レーヌの黄昏ほどの
魔女が復活して成長すれば
メガネ先生: 最悪の場合
人類の滅亡すらありうるわ
メガネ先生: …そうなれば
メガネ先生: 私たちの住むすべての架空世界の
存在基盤が消える
エリザ: つまり、どういうことですの？
メガネ先生: このIF世界も消えて
二度と復元できなくなるわ
メリッサ: じゃあ、今までと違って
メリッサ: コンティニュー不可って
ことですか!?
リズ先輩: …どちらの世界にとっても
大変な危機というわけね
エリザ: 迷惑な迷子ですわね！
エリザ: 生徒会に悪用されないうちに
エリザ: そっと元の世界に
お帰りいただくのが
エリザ: 最善ということですのね…
コルボー: …ヤツらも動き出したか
ラピヌ: あっ、部室を出たよ？
コルボー: 図書館でのんびりと
古文書を調べるようですね
コルボー: ヤツらはまだ
スマホの存在に気づいていない…
コルボー: こちらがもう、再臨の儀式を
準備しているとは思わないはず
コルボー: この優位を維持する
ヤツらに先回りして動くぞ
旁白: はいっ！
コルボー: ミヌゥにもメッセージを
入れておかないとな…
旁白: ピロン♪
ラピヌ: コルボーからだ！
コルボー: あー、ミヌゥのスマホと
交換したんでしたね…
ラピヌ: そういえばゲームしか
引き継ぎしてなかったよ！
タルト: …学校の図書室で
わかるんでしょうか？
タルト: 現実世界からの迷子を
元の世界に帰す方法なんて…
メガネ先生: 奥に秘密の書庫があります
そこに必ず答えがあるわ
メガネ先生: ニコきゅんとふたりで集めた
古今の魔導書や錬金術書を
メガネ先生: 専用倉庫がわりに
置かせてもらっているの
リズ先輩: つまり私物化よね…？
メリッサ: しかも部外者です…
エリザ: …よく考えると
そんな回りくどいことをせず
エリザ: あの謎生物を射殺して
さしあげればいいのでは…？
タルト: そんな悪役みたいな
解決はダメですよ!?
エリザ: …アイツの顔を見ると
なんだか腹が立つのですわ
リズ先輩: どうして!?
可愛らしいじゃない
メガネ先生: エリザ嬢のそれは
たぶん、前世の因縁ね…
メリッサ: …………
…………
タルト: メリッサ…
どうしたんですか？
メリッサ: あ、その…
ちょっと気になることがあって
タルト: なんでしょう？
メリッサ: 賢者の石って、この世界に
もうひとつあるんですよね？
メガネ先生: ニコきゅんが持ってるやつね
メリッサ: それって大丈夫なんでしょうか？
メガネ先生: 確かに、魔力源として悪用される
恐れはあるけれど…
メガネ先生: 我が家に大切に
保管してあるから問題ないわ
リズ先輩: 生徒会に狙われたら大変よ
エリザ: そっちでも何か問題が起きたら
面倒見切れませんわよ？
メガネ先生: …確かにそうね
メガネ先生: ニコきゅんに、気をつけてって
メッセージを送っておきましょう

--- [Section 4] (Source: 513420-4_qgSIW.json) ---
旁白: ピッ
タルト: 何してるんですか、メリッサ
メリッサ: あっ、この前ゲーム内で
フォローしてくれた初心者の人
メリッサ: うちの生徒だったらしくて
メリッサ: IDを教えてもらって
メッセージの交換をしてるんです
タルト: へぇー！
メガネ先生: …見つかりました
迷子を送り返す方法
タルト: ほんとですか!?
メガネ先生: ええ…
メガネ先生: “聖別された鐘”を鳴らせ…
そうすれば迷い人は現実に帰る
メガネ先生: そう書かれています
メリッサ: あ、その展開
前にスマホゲームで見ました！
メリッサ: マギアレコードというゲームの
メリッサ: “時を超えて鳴らす鐘”っていう
コラボイベントなんですけど…
タルト: なぜか…触れてはならない
話題のような気がするんですが…
メリッサ: 確か…教会の鐘を鳴らしたら
元の世界に帰れた気がします
メリッサ: ちなみに今やってるイベントは
その続編の、コラボ第２弾で…
エリザ: それ以上はやめましょう
いろいろと破綻しそうですわ
リズ先輩: うちはミッション系の学校だけど
お御堂に鐘なんてあったかしら？
タルト: 時計塔に大きな鐘があります！
チャイムと同じ場所ですけど
タルト: 確か、チャイムも鐘も
機械で鳴らす仕組みだったはず
メガネ先生: …どちらの装置も
生徒会室にあるわ
メリッサ: 生徒会室…
時計塔の上の階ですよね？
エリザ: チャイムがうるさそうな
あの部屋ですわね…
リズ先輩: 生徒会室となると、簡単には
入れてもらえないでしょうね
タルト: 善は急げです！
敵が油断しているうちに…！
旁白: ガチャ
タルト: あれっ…？
ドア…開きませんよ？
リズ先輩: …………？
メリッサ: タルト、窓の外…！
生徒会のメイドたちが！
エリザ: ドアの外にもかなり
人の気配がありますわね
リズ先輩: …………！
包囲されてる!?
メガネ先生: どうも、こちらの動きが
筒抜けのようね…
タルト: …………
メリッサ: どうかしたんですか、タルト？
タルト: いえ、少し前からあの子を
見かけてない気がして…
エリザ: 謎生物のことですか？
タルト: はい…
リズ先輩: もしかして…
生徒会に捕まった…？
エリザ: そんなはずが…
メガネ先生: いえ、可能性はあります
メガネ先生: 生徒会は先手を打って
こちらを包囲してきました
メガネ先生: つまり…
リズ先輩: あの子を逃がそうとしているのも
気づかれてる…？
メガネ先生: 確証はありませんが…
相手は油断などしていませんし…
メガネ先生: …おそらく私たちの動きも
ずっと監視されています
コルボー: …くくっ
学園中に監視カメラがあるからな
旁白: コルボー様
時計塔の守りを固めますか？
コルボー: そうだな、生徒会室のある時計塔
ミヌゥが儀式をするお御堂…
コルボー: この２地点は必ず守る必要がある
配置は追って指示する
旁白: 承知しました
コルボー: このまま図書室から出さなければ
その必要もないがな！
旁白: ラ・トレモイユ教頭への指示伝達
無事、完了しました
ラピヌ: 何を連絡したの？
コルボー: 体育教師のラ・イルと
レ学年主任に
コルボー: 野暮用を押しつけるよう
伝えました
コルボー: 儀式が終わるまで
私たちの邪魔ができないように
ラピヌ: 順調みたいだねー！
コルボー: ええ…ところでお姉さま
コルボー: 最近、ゲーム内フレンドと
コルボー: メッセージの交換を
始めましたか？
ラピヌ: えっ、なんでわかったの!?
コルボー: …やっぱりですか
メリッサ: あっ、この前ゲーム内で
フォローしてくれた初心者の人
メリッサ: うちの生徒だったらしくて
メリッサ: IDを教えてもらって
メッセージの交換をしてるんです
コルボー: 今ごろはミヌゥの持っている
例のスマホに
コルボー: 敵からのメッセージが
届いているわけですね…
旁白: ピロン♪
ミヌゥ: なんなのでしょう
この通知は…
userName: モキュ？

--- [Section 5] (Source: 513420-5_qgSIW.json) ---
旁白: ピッ
メリッサ: …ダメです
お父様とも連絡が取れません
タルト: 完全に缶詰にされちゃいましたね
エリザ: もう、窓を割って出るしか
ないんじゃありませんこと？
リズ先輩: 出れば外のメイドたちと
一戦交えることになるわね
旁白: グラッ
メリッサ: 地震!?
タルト: 違う気がします…！
リズ先輩: ええ…まるで校舎そのものが
身震いしたような…
タルト＆リズ先輩: ――っ!?
エリザ: なんですの、この魔力…！
メガネ先生: ラ・レーヌの黄昏…！
メガネ先生: ミヌゥ嬢が再臨の儀式を
始めたのよ
エリザ: なんですって!?
リズ先輩: 風雲急を告げる、というやつね
メガネ先生: 考えうる最悪の事態に
なっていたようです
メガネ先生: 最後のピースは見つかっていない
…勝手にそう思い込んで
メガネ先生: 悠長に構えすぎていたわ
リズ先輩: 実際には、現実世界につながる
“扉”も“鍵”も見つけていた？
メガネ先生: ええ、儀式が始まっている以上
事態は一刻を争います
タルト: 儀式はどこで
行われているんでしょう？
メガネ先生: お御堂でしょうね…
あそこには賢者の石がある
リズ先輩: 選択肢はふたつあるわね
タルト: 生徒会室で鐘を鳴らすか
お御堂で儀式を阻止するかですね
エリザ: …謎生物も、どちらかに
捕まっていそうですわね
メリッサ: その前に、包囲を突破しないと
どちらにも行けません…！
リズ先輩: …そうね、まずはどうやって
ここから出るかを決めましょう
リズ先輩: その前に…
旁白: ガシャーン
コルボー: …監視カメラを壊したか
コルボー: が、あいにくだったな
盗聴マイクはまだ生きてるぞ？
コルボー: …さて、迎撃準備を始めるか
旁白: …敵の作戦が決まったようです
まもなく図書室から出てきます
コルボー: ああ、まずは包囲突破を優先して
全員固まって出てくるだろうな
旁白: 多勢に無勢ですから
戦力の分散はしないでしょうね
コルボー: まずはのらりくらりと相手して
時間を稼げ
旁白: はい…
コルボー: 来たぞ！
ゆっくり遊んでやれ！
タルト: …今です！
ラ・リュミエール！
旁白: ――っ!?
旁白: …………
タルト: 外した…？
エリザ: いえ、上々ですわ！
敵陣が乱れました！
エリザ: メリッサ、手はず通り
時計塔へ向かいますわよ！
メリッサ: はい！
リズ先輩: タルトと先生は私と一緒に！
お御堂でミヌゥを止めるわ！
タルト: はいっ！
旁白: …あちらは情報通り
二手に分かれました
コルボー: 盗聴した通りだな
旁白: あちらにとって
よい戦法とは思えませんが…
コルボー: ヤツらは後手に回っている
そんな自覚があるときは
コルボー: わずかな優位に
すがろうとするものさ
旁白: 優位とは…？
コルボー: 儀式が終わる前に鐘を鳴らせば
コルボー: 客人は、そのときどこにいても
現実世界に帰る
コルボー: ヤツらは、私らが
その情報を知らないと思っている
旁白: あ…！
コルボー: だからお御堂に戦力を割いて
召喚を止める…と見せかけて
コルボー: 本命の時計塔へ別動隊を走らせて
寝首を掻くつもりだ
旁白: でも、そこには…
コルボー: ああ、ラピヌお姉さまが
満を持して待ち構えている…
エリザ: …なんとか振り切りましたわね
突入しますわよ！
メリッサ: はいっ
ラピヌ: …ふふーん
きたきた♪
メリッサ＆エリザ: ――っ!?
メリッサ: 待ち伏せ…！
エリザ: 中ボスがいましたか…
予定が違いましたわね
コルボー: お姉さま
ヤツらを倒す必要はありません
コルボー: できるだけ長く、たっぷりと
いたぶってください…！
ラピヌ: ふっふ～ん♪
待ちくたびれちゃったよー
ラピヌ: さぁ
星もひとつ増えたことだし
メリッサ＆エリザ: …………？
ラピヌ: い～っぱい
あそぼっ！

--- [Section 6] (Source: 513420-6_qgSIW.json) ---
旁白: Act‐Ⅶ
「姉妹の勝算」
旁白: ＜聖乙女学園・お御堂＞
ミヌゥ＆イザボー: …………
コルボー: 儀式は順調なようだな
旁白: はい
旁白: これは…？
コルボー: 来たな…
あいつらだ
コルボー: あちらの目的は陽動…
コルボー: 派手に動いて
こちらの目を引くことだ
コルボー: 私はおびき出されたフリをして
ただ全力で迎え撃つ
コルボー: クククッ…
出し惜しみナシで楽しめそうだ
旁白: 作戦を変えて、本気で
儀式の邪魔をしてくる可能性は？
コルボー: ああ、状況が変わればな
コルボー: …いいか、侮るな
ヤツらは強い
コルボー: 私が全力で挑んでも
突破される可能性がある
旁白: コルボー様…
コルボー: だから最後の守りとして
お前たちをここに残すわけだ
コルボー: …ま、大丈夫だ
コルボー: 仮にここまで突入されても
儀式は止められない
コルボー: 儀式が終盤にさしかかれば
コルボー: ミヌゥも手が離れて
戦いに加われるからな
コルボー: そうなってからじゃ、もう遅い
コルボー: ヤツらは私相手にロスした時間を
悔いることになる…
コルボー: …ミヌゥ
コルボー: 聞こえているかはわからないが
コルボー: 前世で私は
ヤツらに勝てなかった
コルボー: だから、できない約束はしない
コルボー: ここが戦場になるかもしれない
そのときは、自分の身を守れ
ミヌゥ: …………
ミヌゥ: （『前世で』…？）
ミヌゥ: （コルボーお姉さま…
どこまで、ご記憶が…？）
旁白: ま、前にも言ったように
お前が本当にピンチのときは
コルボー: たとえ地獄の底からでも
舞い戻るつもりだがな！
コルボー: …じゃあ、行ってくるぞ
ミヌゥ
コルボー: たとえ世界のすべてが
私たちを裏切ろうとも
コルボー: 私はミヌゥ、お前の味方だ
コルボー: …お前と、お姉さまと
お母さまの、な
ミヌゥ: …………
コルボー: …………
…………
旁白: ザッ…
タルト: …………！
リズ先輩: コルボー…！
タルト: メガネ先生は後ろに
メガネ先生: …ええ
リズ先輩: たったひとりだなんて
いい度胸ね
コルボー: そうだな、この方が気兼ねせずに
コルボー: 真っ向勝負で
相手できるからなァッ…！
タルト: ええいっ！
コルボー: ハハハッ
本気の一撃を弾き返したか！
コルボー: やっぱりあんたらは
最高だ！
タルト: くっ…
コルボー: どうしたぁッ！
タルト: ああっ!?
リズ先輩: タルトッ！
リズ先輩: よくも…！
コルボー: うがぁっ!?
リズ先輩: 慣れない技だから
加減できないわよ
コルボー: ククククッ…！
タルト: そんな…！
まともに受けたのに
コルボー: フッ…レアリティが
ひとつ上がったからな
リズ先輩: …………??
コルボー: 身体がバラバラになりそうだが
そっちはもっと痛いはずだ
コルボー: 切札を最初に切って
手の内をあらかた晒しちまった
コルボー: それも正面から、バカ正直にな！
リズ先輩: …挑発したわね？
コルボー: そう、コイツを痛めつけりゃ
コルボー: あんたの全力を
引き出せると思ったのさ
タルト: …………
リズ先輩: …………
…………
コルボー: 現実世界の私は、あんたらに
後れを取ったようだが…
コルボー: こっちでは、そうはいかない
ここは“IF”の世界だからな！
コルボー: …では、いくぞ
コルボー: 仮面生徒会の逆襲だ！

--- [Section 7] (Source: 513420-7_qgSIW.json) ---
ラピヌ: え～いっ！
エリザ: ぴゃいっ!?
エリザ: …予定外でしたわね
エリザ: ここに中ボスがいたのも
ここで立ち往生させられたのも
メリッサ: これ以上、時間をロスしたら
儀式が終わってしまいます！
メリッサ: 向こうはまるで
遊んでるみたいなのに…！
エリザ: （遊んでる…？）
エリザ: （確かに、この戦い方…
とどめは刺しにこない）
エリザ: （…もしかして、時間稼ぎ？）
エリザ: （速攻で時計塔を潰す作戦が
読まれていましたの？）
エリザ: メリッサ、タルトに伝えなさい
中ボスに苦戦中と！
メリッサ: あっ、はいっ！
えっと、宛先…これじゃなくて
ラピヌ: 戦闘中にスマホぉ？
メリッサ: きゃっ！
エリザ: メリッサ！
旁白: ピロン♪
userName: モキュッ!?
ミヌゥ＆イザボー夫人: …………
旁白: …………
旁白: （さすがに
集中していらっしゃいます…）
旁白: （ラピヌ様とコルボー様は
ご無事でしょうか…？）
コルボー: クハハハハッ！
リズ先輩: くっ…
リズ先輩: おかしいわ…メリッサたちはもう
生徒会室に着いていていいはず
タルト: 連絡もありませんし…
何かあったとか？
リズ先輩: （ここの守りはひとり…
ラピヌ元生徒会長は…？）
リズ先輩: （もしかして…
時計塔の防衛に回ってる？）
コルボー: どうした？
守りがお留守だぞ！
タルト: ぐっ…！
メガネ先生: 変です…
お御堂の守備が手薄すぎます
メガネ先生: メイドはどこへ行ったのでしょう
メガネ先生: 時計塔が本命なのが
最初からバレていたのでは…？
リズ先輩: …………！
リズ先輩: …そうかもしれないわね
リズ先輩: プランを変更して
メリッサたちと合流しましょう
リズ先輩: このままでは
どちらも突破できずに終わるわ
メガネ先生: 時計塔に集中した方が
可能性があるかもしれないわね
リズ先輩: タルト、作戦変更よ！
メリッサとエリザを援護するわ！
リズ先輩: ――っ!?
コルボー: 時計塔にゃ行かせないぜェ？
リズ先輩: 時計塔…
お見通しってこと…!?
メガネ先生: エリザ嬢たちとの
合流もさせないつもりですね
コルボー: ああ、もうしばらく
私につきあってもらおう
タルト: （コルボーに隙が…！）
タルト: 私、儀式を止めてきます！
リズ先輩: タルト…!?
リズ先輩: わかったわ！
メガネ先生もタルトと行って！
メガネ先生: …わかりました
コルボー: フッ…どうした？
時計塔は諦めたか
リズ先輩: 誰かさんが
通してくれそうもないからよ
リズ先輩: あなたの方こそ
よくタルトを見逃したわね
コルボー: お御堂の方は
ミヌゥがなんとかする
コルボー: もうすぐ儀式から手が離れて
自由に動ける頃だ
リズ先輩: …………！
コルボー: これで１対１だ…
誰の邪魔も入らない
コルボー: さあ
決着をつけようじゃないか！
ミヌゥ: …外が騒がしいですわね
旁白: はい…
敵が迫っているようです
ミヌゥ: 私が足止めしましょう
あなたはここを守りなさい
旁白: えっ、でも…
ミヌゥ: まもなく儀式が完了します
後はお母さまの目覚めを待つだけ
ミヌゥ: それまで、ここを守るのです
旁白: …わかりました
ミヌゥ: コルボーお姉さまが
敵を通したということは
ミヌゥ: 私だけで充分
対処できると判断したということ
ミヌゥ: …私はそれを信じますわ
旁白: タッタッタッ…
タルト: お御堂はこの先です！
メガネ先生: ええ、急ぎましょう
旁白: ピロン♪
メガネ先生: …ニコきゅんからメッセージです
えっ…!?
メガネ先生: 我が家に保管していた方の
賢者の石が行方不明…？
タルト: まさか…生徒会に
奪われたんでしょうか!?
メガネ先生: いえ、知らない人に
気前よくあげちゃったそうです
タルト: …………
…………
メガネ先生: …………
…………
タルト: …先を急ぎましょう！
メガネ先生: …そうですね！
ミヌゥ: …………
タルト＆メガネ先生: ――っ!?
ミヌゥ: 廊下を走るのは校則違反ですわ
メガネ先生: ミヌゥ嬢…！
メガネ先生: もう
儀式が終わったのですか…!?
ミヌゥ: まもなく完了します…
ですのでここはお通しできません
タルト: ――っ!?
タルト: なんですか…この魔力!?
ミヌゥ: フフ…戦いはどちらかというと
不得手な私ですが…
ミヌゥ: 私の心の一部は
ミヌゥ: 偉大なるイザボー様と
リンクしておりますので
ミヌゥ: あの方の力が増している
今ならば…！
タルト: あうっ！
タルト: 危険です！
先生、下がっていてください！

--- [Section 8] (Source: 513420-8_qgSIW.json) ---
旁白: Act‐Ⅷ
「女王、再臨」
旁白: カラン…
ミヌゥ: とどめですわ
タルト: くっ…
旁白: グラッ
ミヌゥ: ――っ!?
メガネ先生: ラ・レーヌの黄昏が…
復活するの？
タルト: 今です、お御堂へ！
ミヌゥ: …逃がしませんわ！
旁白: バタン
userName: モキュ!?
タルト: …………
タルト: ここにいたんですね？
タルト: あれは…！
タルト: スマホを首にかけている…？
メガネ先生: …いえ、あの光
ただのスマホではなさそうよ
ミヌゥの声: …その通り
メガネ先生: ミヌゥ嬢…
ミヌゥ: 残念ながら、儀式はもう
完了してしまいました
ミヌゥ: あなた方には、そう…
小さき客人とともに…
ミヌゥ: 我が母、偉大なる
イザボー・ド・バヴィエール様の
ミヌゥ: 真なるお姿…
ミヌゥ: “ラ・レーヌの黄昏”の
再臨の舞台を見届ける
ミヌゥ: 観客になっていただきますわ！
メガネ先生: …………！
タルト: 早く、こっちへ！
userName: …………
…………
タルト: …どうしたんですか？
メガネ先生: 魔法をかけられていますね…！
メガネ先生: （このスマホ…録画中？）
メガネ先生: …………！
メガネ先生: わかりました！
最後の“鍵”はこのスマホです！
メガネ先生: 現実世界のスマホに
メガネ先生: ラ・レーヌの黄昏の動画を
記録させて…
メガネ先生: 現実の世界に、その“記憶”を
持ち込むつもりなのよ！
タルト: …………！
メガネ先生: （今のうちに動画やメッセージを
消しておきましょう…）
メガネ先生: （いえ、それよりもまず…
録画を止めないと！）
ミヌゥの声: 下がりなさい
旁白: …………
ミヌゥ: イザボー様の御前で
無礼ですわよ？
タルト: くっ…！
userName: …モキュゥ…
旁白: ゴゴゴ…
メガネ先生: これは…！
タルト: 校舎が…持ちあがっていきます！
メガネ先生: 危険だわ！
避難しないと…！
ミヌゥ: さあ、始めましょう
お母さま
イザボー夫人: …………
…………
ミヌゥ: 常闇の新生を告げる
悦ばしき復活の舞台を…
メリッサ: …エリザ、今です！
エリザ: 倒れなさいっ！
ラピヌ: あぐぅ…
エリザ: てこずらされましたわね
メリッサ: はい…
メリッサ: あっ、タルトたちに
メッセージで報告しないと！
メリッサ: …って、宛先
また間違えたかも!?
エリザ: 何をやってますの!?
いいから生徒会室へ…
旁白: ゴゴゴ…
メリッサ: えっ…？
エリザ: 今度はなんですの!?
コルボー: コイツで…
コルボー: 最後だ！
リズ先輩: ぐっ…！
コルボー: …ちっ、倒れないか
これ以上は、もう…
リズ先輩: いえ…
リズ先輩: あなたの…勝ちよ
コルボー: …勝った…のか？
コルボー: …いや、違うな
コルボー: 相討ちってヤツだ…
旁白: ゴゴゴ…
メリッサの声: タルト！
タルト: メリッサ、エリザ！
無事だったんですね！
メガネ先生: あれは…！
リズ先輩: …………
タルト: リズ先輩!?
しっかりして！
リズ先輩: …タルト？
タルト: 大丈夫ですか!?
リズ先輩: ええ…なんとか立てるわ
メリッサ: こんなときは
私のぶどうジュースを！
メリッサ: …って
あれっ、水筒がない？
エリザ: あなた終盤に来て
やけに行動がズレてません!?
メリッサ: す、すみません！
伏線回収の圧力が…！
エリザ: 何を言ってますの…？
リズ先輩: それより…
いま何が起きてるの？
メガネ先生: …………
メガネ先生: ラ・レーヌの黄昏が
復活するのよ…！
旁白: ―タルト―
サンラピュセルの校舎が…
旁白: ―タルト―
魔女の姿に…!?
旁白: ―ミヌゥ―
素晴らしいですわ
お母さま…
旁白: ―ミヌゥ―
その大いなるお力の片鱗を
彼の者どもにお示しくださいませ
メガネ先生: あの子のスマホを止めないと
メガネ先生: ラ・レーヌの黄昏が
現実世界を侵蝕しかねないわ…
ミヌゥ: その通り…
もう止められません
エリザ: こんな魔女が暴れたら
エリザ: このIF世界そのものが
滅んでしまうでしょうに
リズ先輩: むしろこんな世界は
リズ先輩: ひっそり人知れず
滅んでしまえばいいのよ
メリッサ: 確かに、また
すぐ復活しますしね…
タルト: そのセリフ、こっちが
悪役みたいですよ!?
タルト: とにかく
あのスマホを奪います！
ミヌゥ: やってごらんなさい…
できるものなら、ですが

--- [Section 9] (Source: 513420-9_qgSIW.json) ---
タルト: …………
ミヌゥ: フフ…
ミヌゥ: イザボー様に逆らう者は
等しくこうなるのです
ミヌゥ: ご覧ください、お母さま
イザボー夫人: …………
ミヌゥ: さきほどのお母さまの
神々しいまでのお姿は
ミヌゥ: 現実世界の物品に
映像として記録されました
userName: キュイン…
ミヌゥ: あとは、時の鐘を打ち鳴らし
ミヌゥ: 客人とこの映像記録を
現実世界に送り返せば…
ミヌゥ: 人類は時に忘れられた
悪夢を思い出すでしょう
ミヌゥ: “ラ・レーヌの黄昏”という名の
恐怖と支配の象徴を…
userName: …………
ミヌゥ: フフッ…
メガネ先生: …………
メガネ先生: （ミヌゥ嬢は
知っていたのですね…）
メガネ先生: （迷子を元の世界に
送り返す方法を…）
旁白: …あちらの方はどうしますか？
ミヌゥ: 放っておきなさい
もう手出しはしてこないでしょう
旁白: …ミヌゥ様
コルボー様が見つかりました
旁白: 満身創痍ですが…
意識はしっかりしておられます
ミヌゥ: …そう
ラピヌお姉さまは？
旁白: 現在、捜索中です
ラピヌ: …………
ラピヌ: …いったた
ラピヌ: くっそー！
あいつら、どこだよ!?
ラピヌ: …逃げられた？
旁白: カラン…
ラピヌ: ん…？
ラピヌ: なにこれ？
ミヌゥ: では…お母さま
さっそくですが…
ミヌゥ: 生徒会室のメイドに命じて
時の鐘を鳴らします
イザボー夫人: サヴァ…
ミヌゥ: …メイド長
旁白: …はい！
時計塔の生徒会室に連絡します
userName: …………
ミヌゥ: …………
ミヌゥ: （ん…？）
ミヌゥ: （なにか、違和感が…）
userName: …………
ミヌゥ: （予言書が…いえ
スマホが光っていない…？）
ミヌゥ: …………
…………
ミヌゥ: そのスマホ…
ちょっと、見せてもらいますわ
ミヌゥ: ――っ!?
ミヌゥ: えっ…
画面、固まって…？
ミヌゥ: 動画アプリは…
…落ちてますわ!?
ミヌゥ: （画面の状況的に…
メッセージ通知で落ちた？）
ミヌゥ: お母さまの動画は…！
ミヌゥ: ああっ、保存されていない!?
userName: …………？
ミヌゥ: メ、メイド長！
すぐに止めなさい！
旁白: …な、何をでございますか!?
ミヌゥ: チャイム！
ミヌゥ: …ではなくて、鐘！
時計塔の鐘ですわ！
ミヌゥ: 時を超えて鳴らされる的な…
旁白: ゴーン
旁白: ゴーン
旁白: ゴーン…
ミヌゥ: あああーーーっ!?

--- [Section 10] (Source: 513420-10_qgSIW.json) ---
旁白: Act‐Ⅸ
「結末」
旁白: ピロン♪

--- [Section 11] (Source: 513420-11_qgSIW.json) ---
旁白: ―エピローグ―
ミヌゥ: お母さま…
申し訳ありません
イザボー夫人: …………
ミヌゥ: 600年の歳月は
すべて水泡に帰しました…
ミヌゥ: 役割を果たせなかった
このいつわりの世界に
ミヌゥ: もはや用はありません
ミヌゥ: 600年前に戻って
もう一度始めましょう
ミヌゥ: …すべての始まりである
この石から
ミヌゥ: （最初は、世界に私ひとり）
ミヌゥ: （…あのときもそうだった）
ミヌゥ: （まずは、お母さまを
探しましょう）
ミヌゥ: （懐かしい、あの城で…）
ミヌゥ: …………
ミヌゥ: （誰もいない城…）
ミヌゥ: （私の望みから始まった場所…）
ミヌゥ: （何百年、何千年かかろうとも）
ミヌゥ: （何度
やり直すことになろうとも）
ミヌゥ: （私は諦めない）
ミヌゥ: （偉大なるお母さまが
現実世界に再臨するまでは…）
ミヌゥ: …………
…………
旁白: 仮面を最初に着けたときは
ふたりのお姉さまが、ともにいた…
旁白: 二度目の世界…
IFの次元では
旁白: 私はひとりになっていた
旁白: そう、これは決意の仮面
旁白: ラピヌお姉さまを見殺し
コルボーお姉さまをこの手で殺めた
旁白: 私が負うべき咎…
ミヌゥ: すべては…
過去に置いてきたはずなのに
旁白: ―ミヌゥ―
どうして、思い出してしまうのでしょう…
旁白: ―ミヌゥ―
…………
…………
ミヌゥ: …………
…………
ラピヌの声: えー、たぶんこっちだよ！
コルボーの声: ちょ、お姉さま！
いきなり飛び降りるのは…
旁白: ドカドカッ
ミヌゥ: ――っ!?
ミヌゥ: お、お姉さま方!?
どうしてここに？
コルボー: フッ…言っただろう
コルボー: お前を
ひとりにしたりはしないって
ミヌゥ: それ、真面目な場面のセリフじゃ
ありませんでしたわよね!?
ミヌゥ: …おふたりで変なフラグを
立てないでいただけますか!?
コルボー: …あと、こうも言ったよな
コルボー: たとえ世界のすべてが
私たちを裏切ろうとも
コルボー: 私はミヌゥ、お前の味方だって
コルボー: そう…
コルボー: たとえ“<red>お前</red>”が
私を裏切ってもな
ミヌゥ: ――っ!?
ミヌゥ: （コルボーお姉さまは…）
ミヌゥ: （自分が私に殺されたことを
知っている…？）
コルボー: 前世で私は
ヤツらに勝てなかった
ミヌゥ: （いえ…あの時点で
すでに記憶をお持ちだった…？）
コルボー: 私はミヌゥ、お前の味方だ
コルボー: …お前と、お姉さまと
お母さまの、な
ミヌゥ: （あのとき、“お母さまの”と
付け加えたのも…）
ミヌゥ: （私とすれ違った理由を
知っていたから？）
ミヌゥ: …もしかして
コルボーお姉さま
ミヌゥ: ご自分の死因を…
エゴサなさいました？
コルボー: ああ、調べたよ
それから…
コルボー: 例の“苦手なもの”と会う迷路で
自分の記憶を見た
ミヌゥ: （ああ…）
コルボー: 私が愚かだったんだ
ミヌゥ: お姉さま…？
コルボー: 誰よりもお母さまを想う
お前の前で
コルボー: あんな態度を取り続けたら
コルボー: あの結末も仕方がないさ
ミヌゥ: いえ…それは…
ラピヌ: …ん、なに？
ゲームの話？
ミヌゥ: ゲーム…？
ラピヌ: そうそう！
今やってるコラボイベント！
ラピヌ: マギレコの
“常夜の国の叛乱者”！
ラピヌ: 面白いんだけどさー
ラピヌ: ミヌゥがコルボーを殺すっていう
ありえないストーリーなんだよね
コルボー: 『1429年…
歴史は、再び覆された』
ミヌゥ: RPGのキャラに
妹の名前をつけるのは
ミヌゥ: やめていただけません!?
コルボー: そんなに史実に寄った展開の
イベントだったんですか、あれ…
ラピヌ: コルボーもやる？
コルボー: 今は15世紀ですので、まだ
サービス開始していないかと…
ミヌゥ: あの、ところでおふたりは
どうやってここに…？
ミヌゥ: 賢者の石でも使わなければ
ミヌゥ: 他人のIF世界には
干渉できないはずですが…
ラピヌ: じゃーん！
ラピヌ: 敵が落とした水筒に
何故かもうひとつ入ってた！
コルボー: ふたりで
ミヌゥを助けたいと祈ったら
コルボー: ここに来ちまったわけだ
ミヌゥ: お姉さま方…！
ラピヌ: で、これからどうする？
ミヌゥ: …まずは、お母さまの居所を
突き止めたいですわ
コルボー: そうだな
ミヌゥ: 本当によろしいのですか？
私と一緒で
ミヌゥ: 次だって、うまくいく保証は
何もありませんのに…
ラピヌ: これってIFの世界なんだよね？
ゲームみたいなものじゃん！
コルボー: そうです…
失敗したらやり直せばいいだけ
ラピヌ: そーそー！
３人なら…
ラピヌ: ううん、４人なら怖くないよ！
コルボー: ああ、お母さまも一緒にな
コルボー: （現実世界の私は、お母さまを
もう救えない…そう思っていた）
コルボー: （でもここは、ありえないことが
本当になる“もしも”の世界…）
コルボー: （お母さまを救える結末だって
あるかもしれないからな…！）
ミヌゥ: やり直せば…いい…
コルボー: そうだ、ミヌゥ
私たちはただ、お前を助けたい
コルボー: お前の望みが叶うときが
私たちの望みが叶うときだ
ミヌゥ: お姉さま…
コルボー: だから…
ラピヌ＆コルボー: 次はうまくやろう（ぜ）！
旁白: La Fin.（おしまい）
