
--- [Section 0] (Source: 505410-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 505410-1.json) ---
旁白: ｜多くの被害を出した戦いを終えて
魔法少女たちに戻って来た平穏な時間｜
旁白: ｜ウワサとしての役割を果たして
満開の花を咲かせた私も、その例外ではない｜
旁白: ｜<blue>うわさ</blue>の内容を書き換えてもらって
灯花のサーバーと接続した今は
豊富な知識を持つウワサとして活動している｜
旁白: ｜ただ、ひとつの責務を背負って…｜
旁白: ヒソ…ヒソヒソ…
旁白: あれ、あの子ってマギウスの？
旁白: この辺りに住んでたんだ
旁白: 結局、扱いはどうなったのかな
旁白: この間の話は聞いたけれど
ねむ: …………
旁白: どこかの魔法少女なのか
元羽根の少女なのかな…？
旁白: どちらにしても
“今”の僕達が気になるのは
旁白: 至極当然だろうね
万年桜のウワサ: ｜結果が決まってないから｜
旁白: 僕と灯花の間では
決まってるんだけどね
旁白: ｜…………｜
旁白: ｜本当にあの結果でいいの？｜
旁白: だからこそ夕刻までに
浮かれようとしているんだよ
旁白: 大切な日にしないとね…
うい: だから行っておきたいの
いろは: ういの気持ちも分かるけど、
危ないと思うよ…？
旁白: それでも！
お姉ちゃんお願い！
旁白: “星屑タイムビューワ”の話は
見ておきたいの！
灯花: にゃーもう！どいて！
旁白: どうして、駅って
こんなに人がいるのー!?
旁白: じゃまー！
ねむ: 来たみたいだね
万年桜のウワサ: ｜うん｜
うい: ねむちゃーん！
いろは: ごめんね、待たせちゃった？
ねむ: ううん、そんなに
万年桜のウワサ: ｜少し前に来たところ｜
灯花: あーもー…
旁白: お手伝いさんにお願いして、
車で来たら良かったー…
万年桜のウワサ: ｜もう疲れてる｜
ねむ: うん、身なりも荒れてる
灯花: だーって、普段、
電車なんて乗らないもん…
旁白: 選んだのは灯花自身でしょ？
自業自得だね
旁白: ひとりで頑張ったんだから、
ちょっとは褒めてよー！
いろは: ふふっ
旁白: でも、これで全員揃ったし
今日の目的も果たせそうだね
旁白: うん、ようやくだよ
ねむ: まだ、夢みたいな気分だね
うい: 今からワクワクしちゃうよね
万年桜のウワサ: ｜かつて夢を描いた神浜の地図｜
旁白: ｜それを回れる日を迎えたのは、
万に一つもない希有なこと｜
旁白: ｜いわば奇跡…｜
旁白: ｜だから私はこの日を通して
新しい活力にして欲しい｜
うい: “今、希望を掴んだ私たちが”
いろは: “次の未来に希望を持つため”に
万年桜のウワサ: ｜うん｜
ねむ: …………
灯花: くふっ
旁白: じゃあ、
さっそくこれの出番だねー
うい: スマートフォン…？
旁白: そーしんするね
旁白: ピロン
旁白: メッセージが届いたけど…
旁白: ―うい―
あっ、これあの時の地図だ！
旁白: ―灯花―
くふふっ
旁白: ―灯花―
壁に掛けるぐらい大きいから
スキャンしてデータ化したんだよ
旁白: ―灯花―
すごいでしょ？
これなら持ち歩けるよね？
旁白: ―ねむ―
デジタルが苦手な人からすると
見るのに苦労しそうだよ
旁白: ―灯花―
そこはがんばってよー
旁白: ―いろは―
こうやって、指を開いたら
画像も大きくなるんだよね…？
旁白: ―ねむ―
ほら、お姉さんも
いろは: わ、私は大丈夫だよっ！
少しは上手になったんだから！
旁白: それより、どこから回ろっか？
１日２日じゃ足りないよね？
ねむ: まずは、コロッケかな
うい: えっ!?
旁白: そこ、わたしにとって
とっておきの場所だよ!?
旁白: 楽しみは
置いておきたかったんだけど…
旁白: 時間が有限なのは
僕達が最も理解しているはずだよ
灯花: 病気の時も
こうして魔法少女になっても
旁白: わたくしたちは、
一瞬を大切にしなくちゃいけない
旁白: だから回りたい場所があるなら
早く回っておいた方が良いよ
いろは: どうする、うい？
うい: うーん…
旁白: うん…分かった！
それでもいいよ！
旁白: 万年桜さんは？
万年桜のウワサ: ｜今の私が言えることはない
公平にただ見守るだけ｜

--- [Section 2] (Source: 505410-2.json) ---
旁白: ―灯花―
とーちゃーく！
旁白: ―うい―
わぁーっ…
うい: いろんなお店がいっぱいある！
すごいね、お姉ちゃん！
いろは: ガヤガヤしてうるさくない？
大丈夫？
旁白: うん、全然平気だよっ！
灯花: わたくしも、こんなお店が
いっぱいある所は初めてだよー
ねむ: 僕も…魔法少女になった時から
解放が中心になってたから…
旁白: あっ!!
旁白: どうしたの、灯花ちゃん？
旁白: あのお店、わたくし好みの服が
いっぱいある！
旁白: あっ、灯花ちゃん待って！
ひとりで行かないでよ！
旁白: ねむちゃん、行こう！
旁白: うんっ
いろは: ちょ、ちょっと！
迷子にならないでよー!?
旁白: もう…
万年桜のウワサ: ｜今さらだけど、３人が言ってた
コロッケって何のこと？｜
旁白: 何…って言われると…
旁白: んー、じゃがいもをすり潰して
小判みたいにして揚げた食べ物？
旁白: ｜食べ物は
データにあるから分かる｜
旁白: ｜どこを回ろうとしてるのか
私には分からなくて｜
旁白: そっか、あの頃は、
万年桜さんって居ないもんね
旁白: えっと…
旁白: あ、ういちゃん
旁白: これ、この間話した
ショッピングモールの写真
旁白: ここのコロッケが
絶品だから
いろは: あ、あの…
うい: お姉ちゃん、
気にしなくていいよ
旁白: 今は食べられないけど
旁白: いつか
食べられるかもしれないから
いろは: ３人がお話を考える前に纏めてた
行きたいスポットのひとつなの
旁白: だから、ういがさっき、
とっておきって言ってたんだよ
万年桜のウワサ: ｜そう、理解できた
記録しておくね｜
うい&灯花&ねむ: いっただっきまーす！
旁白: パクッ
灯花: にゃっ、熱っ…はふっ
ねむ: ほふっほふっ
うい: ふぁ～、
サクッサクのホッカホカ
旁白: おいし～!!
いろは: うい、
このソース、かけてみて
旁白: うん！
旁白: パクッ
旁白: うぁ～、なにこれっ！
旁白: なんだか甘辛くて、
香りが口に広がって…
旁白: 何だろう、
涙が出そうだよお姉ちゃん！
旁白: ふふっ
旁白: ねむの鮭のも食べたいなー
旁白: わたしも灯花ちゃんの
粗挽きのやつ食べてみたいっ
ねむ: 僕もういの定番コロッケ
ひとくち欲しいな
旁白: じゃあ、みんなで交換ね
旁白: うんっ
旁白: どうぞ
いろは: まだ、信じられない
こうしているのが夢みたい
万年桜のウワサ: ｜私も同じ｜
旁白: ｜こうして４人が再会して
笑顔でいる姿を見られるのは｜
旁白: ｜ウワサ冥利に尽きる｜
旁白: お互い、良かったね
旁白: ｜うん｜
うい: はぁ、すごく美味しかった～
次はどこにしよっか
ねむ: 僕としては
中央図書館の歴史編纂室だけど…
旁白: ねむちゃんが
行きたかったところだよね？
旁白: ただ、あの周辺は
中央区内でも立入禁止なんだよ
旁白: だから、人力車で
水名区まで移動するのはどう？
旁白: この辺りから乗れるはずだから
灯花: わぁっ、さんせー！
うい: ええっ!?
それも、やっちゃうの…？
旁白: うーーん
旁白: とっておきはなるべく
残しておきたいんだけどなぁ…

--- [Section 3] (Source: 505410-3.json) ---
灯花: お兄さん、ありがとー！
旁白: おう、お嬢ちゃんたちも
楽しんで回っておいでー
うい: あんなに走ってるのに
疲れないなんてすごいねっ
いろは: うん、初めて乗ったけど
私もびっくりしちゃった
灯花: それに
話しながらだもんねー
ねむ: 僕としては、この辺りの
昔話を聞けて楽しかったよ
うい: 昔話？
旁白: うん、水名神社に伝わる
身分違いの恋の話とか
いろは: わぁ、懐かしいなぁ
旁白: お姉ちゃん知ってるの？
旁白: ういを捜している時に
聞いた話だから
万年桜のウワサ: ｜そうだね、いろははここで、
口寄せ神社の<blue>うわさ</blue>を調べてた｜
いろは: あれっ!?
万年桜さんも知ってるの!?
旁白: ｜うん
マチビト馬から聞いてるから｜
ねむ: えっ
旁白: <blue>うわさ</blue>同士の交流なんて
寝耳に水だよ
旁白: ｜みんな同じ本の中で生活する
住人みたいなものだから｜
旁白: ｜ウワサとしての実体を失っても
本の中での交流は盛んにある｜
旁白: 摩訶不思議な事もあるものだね…
いろは: …………
旁白: ねぇ、みんな
少し神社に寄ってもいい？
旁白: せっかくだから
お参りもしていこう
月咲: あっ…
いろは: 月夜ちゃん、月咲ちゃん
ふたりも来てたんだね
月夜: は、はい…
月咲: ウチら、待ち合わせをする時は
水名神社が多いから…
灯花: …………
ねむ: …………
旁白: っ、また、夕方にね！
いろは: うん、またね
万年桜のウワサ: ｜良い１日を…｜
うい: “この間のこと”
ふたりとも気にしてるのかな…？
いろは: みんなにとって、
心が重たくなることだったからね
ねむ: ただ“確定した話ではない”よ
灯花: うん、まだこれからだよー
旁白: そうだよね
旁白: じゃ、中に入って、
絵馬に願い事でも書いていこっ！
旁白: それって会いたい人に遭うための
おまじないでしょ？
旁白: わたくし、
会いたい人は居ないよ？
旁白: 別に会いたい人は
考えなくても大丈夫だよ
旁白: 今日は普通に神様への
お願いをすればいいんだから
いろは: あぁ…そうだったぁ…
ねむ: 絵馬になるといい値段だね
うい: ひとり800円もするんだ…
灯花: たった800円だよ？
ねむ: 灯花の経済感覚を
他人と同列に語らないで欲しいな
旁白: 自分がいかに富豪なのか
自覚した方がいいと思うよ
旁白: そうかにゃー？
万年桜のウワサ: ｜あまりよそで堂々と
言わない方がいいよ｜
いろは: うーん…
旁白: あの時も、
やちよさんに買って貰ったし…
旁白: 絵馬は諦めようかな…
旁白: そんな時はね
いろは: え、あ、はい
旁白: うちのおみくじの裏に書いて
持ち歩くようにすればいいよ
旁白: 書いたおみくじを
１年間は大切に持っておいて
旁白: 年が明けて、お焚き上げをすれば
想いが神様に届くから
旁白: そうだったんだぁ
旁白: ここにペンを置いておくから
良かったら使ってね
旁白: ありがとうございます
旁白: それじゃあ、みんなも書こうか
うい: 灯花ちゃんと
ねむちゃんも書こうよ
ねむ: うん、そうだね
灯花: でもお願いって言っても
どーしようかなー
旁白: お姉さまはどうするの？
いろは: んー…
旁白: やっぱり魔法少女同士が
仲良くなれますように、かな？
旁白: そっかー
旁白: 万年桜さんは？
万年桜のウワサ: ｜私は<blue>うわさ</blue>だから要らない
見守るだけで十分だから｜

--- [Section 4] (Source: 505410-4.json) ---
いろは: みんな、書き終わった？
うい: うん、大丈夫だよ！
ねむ: 僕も
灯花: おーわったっ！
いろは: じゃあみんな、
大切に仕舞っておくように
万年桜のウワサ: ｜次はどこにする？｜
灯花: ちょっと遠いけど、
わたくし見晴らしが丘がいい！
灯花: 北養の見晴らしが丘ーー!?
旁白: 昔、遠足で行ったけど、
町の光が届きにくいのか
旁白: すごく綺麗に星が見えるんだ
旁白: 生の星空！
わたくしも見てみたい！
うい: むぅ…やだ…
灯花: うい？
旁白: やだ、わたしはやだ
旁白: 最初から全部回るのは
やっぱり嫌
旁白: なんだか、
急いでるみたいだもん
旁白: そんな事ないよ
旁白: 行けるうちに行こうって
それだけだよー？
ねむ: 僕も灯花と同じような
感覚だったんだけど…
旁白: ごめんね、なんだか
気分を害しちゃったようで…
旁白: …………
旁白: ううん、わたしこそ、
ワガママ言ってると思う…
旁白: でも、なんだかちょっと
モヤモヤしちゃって
旁白: ごめんね
灯花: じゃあ、見晴らしが丘に
行ってもいーい？
旁白: だめっ
旁白: えーーーっ!?
旁白: ねむちゃんが行きたがってた
歴史編纂室に行くならいいよっ
ねむ: でもあそこは…
ねむ: 中央図書館の分室…
旁白: あそこは歴史編纂室があってね
面白い資料を展示してあるよ
旁白: むふっ…面白そう…
ねむ: さっきも話したけど、
まだ、閉鎖されたままだよ…
うい: でも、見晴らしが丘に行くなら
全部そろえておきたいの！
灯花: どうして…？
旁白: それは…！
いろは: ん？
うい: えっと…
万年桜のウワサ: ｜…………｜
旁白: ｜ういの言う通り
私も行っていいと思う｜
灯花: 万年桜…
旁白: ｜４人でこうして聞いた土地や
創作した物語を訪ね歩くという｜
旁白: ｜叶うとも知れない
儚い夢を４人は叶えた｜
旁白: ｜だからこそ、訪ね歩くことで
未来に希望が持てる｜
旁白: ｜さっきの神社もそのひとつ｜
旁白: ｜神社で願い事をするのは
未来を想うからできること｜
旁白: ｜そして、未来を視るのであれば
現実を直視することが必要｜
旁白: ｜そう、私は思う｜
灯花: むぅ…サーバーに接続して、
変なこと勉強しちゃったかにゃ…

--- [Section 5] (Source: 505410-5.json) ---
ねむ: 歴史編纂室は残ってるけど、
さすがに開いてるはずもないよね
いろは: …………
旁白: 思い出すね…
ついこの間の話だけど…
旁白: 全ては僕達が招いたことだよ
灯花: そうだね…
旁白: 記憶を失っていた
自分を嫌でも思い出しちゃうよ
万年桜のウワサ: ｜人々の思い出と一緒に
自分たちの思い出も潰したけど｜
旁白: ｜生きていれば、
償いの機会もあるはず｜
旁白: ｜確認できたのは良いこと｜
ねむ: 自分への戒めだね…
旁白: ただ、わたくしたちが償って
納得してくれるかは別だけどね
いろは: こうして現実を見るために、
ういも３つにこだわったの…？
うい: え、えっと…
わたしはちょっと違ってて…
旁白: どうしても星屑タイムビューワが
使えるなら使いたくて…
旁白: それって…！
うい: だから行っておきたいの
いろは: ういの気持ちも分かるけど、
危ないと思うよ…？
旁白: それでも！
お姉ちゃんお願い！
旁白: “星屑タイムビューワ”の話は
見ておきたいの！
うい: だ、だってあれ！
旁白: 立入禁止区域のお話だから
お姉ちゃん反対だったでしょ!?
旁白: だから、行くタイミング
作れないかなーって…
いろは: もうっ…
ねむ: でも、どうして
星屑タイムビューワを？
旁白: それは、ねっ
元気の源にしたくって…
灯花: どーいうこと？
万年桜のウワサ: ｜かつて夢を描いた神浜の地図｜
旁白: ｜それを回れる日を迎えたのは、
万に一つもない希有なこと｜
旁白: ｜いわば奇跡…｜
旁白: ｜だから私はこの日を通して
新しい活力にして欲しい｜
うい: “今、希望を掴んだ私たちが”
いろは: “次の未来に希望を持つため”に
うい: だから、未来を見せてもらって
これからのパワーにしたかったの
旁白: それに神社で願い事も書いたから
チャンスだと思って
旁白: だってみんな、見せて貰う未来を
書くことができたんだもん
いろは: 呆れちゃった
ずいぶん強くなったねぇ
旁白: 半魔女の中にずっといたんだもん
いっぱい強くなったよ
旁白: ぇえ…
そういうものなの、かなぁ？
ねむ: でも、未来を視るなんて
万にひとつもできるはずないよ
灯花: うん、そうだよ
諦めた方がいーよ、うい
旁白: でも、星屑タイムビューワ…
ねむ: 万年桜以外の<blue>うわさ</blue>は消したから
再現はできないんだよ…
いろは: あ、そうだよね
確かに全部消したって…
旁白: それに、今のねむちゃんに
負担はかけられないし…
万年桜のウワサ: ｜できる、再現は可能｜
灯花: ――っ!?
ねむ: 万年桜！
うい: 灯花ちゃん…？
ねむちゃん…？
万年桜のウワサ: ｜私のように命を残し続けるなら
魔力を全て消費すると思う｜
旁白: ｜だけど、
アリナと戦った時と同様に｜
旁白: ｜短い時間の具現であれば、
消費量は大幅に削減できる｜
いろは: 本当に、できるの？
旁白: ｜…………｜
旁白: ｜本人は大丈夫だって｜
うい: お願い、ねむちゃん！
灯花: ねむ…
いろは: 何か他に危ないことがあるの？
ねむ: ううん…大丈夫
多分、できると思うよ…

--- [Section 6] (Source: 505410-6.json) ---
ねむ: …………
旁白: できたよ
ウワサさん準備はいいかな？
旁白: アラもう聞いた？誰から聞いた？
星屑タイムビューワのそのウワサ
旁白: 夢か希望か行く末か
誰もが秘めた気になるミライ！
旁白: メッセージをまとめてお願いすれば
どんな姿も届けチャウ！
旁白: だけど信じちゃダメダメよ
これはアクマで今見るミライ！
旁白: 自分の意思でも誰かの意思でも
変わるかもしれないって
中央区のオンナノコの間ではもっぱらのウワサ！
旁白: モーミターイ
ねむ: うい、今のうちに
そんなに長くはもたないよ
うい: ありがとう、ねむちゃん！
旁白: ふぅ…
旁白: お願い…
どうか私たちの未来を見せて！
いろは: ここ…宇宙…？
ここが<blue>うわさ</blue>の空間…？
ねむ: 僕も生で見るのは初めてだけど、
どうやら、そのようだね
うい: みんなが生きて地図を巡ってる
それだけの奇跡があるんだもん…
旁白: きっと、
明るい未来を見せてくれるよね…
灯花: …うん、きっと見せてくれるよ
万年桜のウワサ: ｜どうしてウワサの私まで
この空間に…？｜
ねむ: 魔力の節約のためだよ
旁白: ｜――っ!?｜
旁白: ｜通訳代わりなんだ｜
うい: 通訳代わり？
旁白: ｜星屑のウワサが話せないから、
私に直接伝えるって｜
ねむ: まさに神託を授ける感じだね
旁白: ｜もう、環いろはの未来は
見せられるって言ってるけど｜
いろは: あ、私!?
旁白: ｜そう、いろは｜
旁白: えと、うん！
大丈夫って伝えてあげて
旁白: ｜…いろはは
どんな未来を願ったの？｜
旁白: 私が描いた未来はね…
旁白: “魔法少女同士が
仲良くしている未来だよ”
やちよ: 長かったわね、いろは
いろは: はい…でも、
本当に諦めなくて良かったです…
旁白: そうね
今や世界中にシステムは広がった
旁白: これで誰も苦しまないわ
旁白: はい…
鶴乃: おーい、みんなー！
もう祝賀会が始まるよー！
フェリシア: すっげーメシがいっぱいだぞ！
やちよのメシよりごーかだしな！
やちよ: じゃあ、これからフェリシアは、
私の質素な料理は食べないのね
旁白: ぅえっ!?
じょ、冗談にきまってんだろ！
さな: いろはさん、行きましょう
みんなが待ってます！
いろは: うん、そうだねっ！
旁白: 私、今、とっても幸せです…！
旁白: 私も
キュゥべえ: やあ、環いろは
旁白: あっ、キュゥべえ
旁白: ボクも呼んでもらって
良かったのかい？
旁白: もちろん
旁白: 今までは
衝突することもあったけど
旁白: ようやく手を取り合って、
宇宙を守れるようになったもん
旁白: そうだね
旁白: キミたちと良好な関係を築くのは
ボクにとっても大切なことだよ
旁白: だから、これからもよろしく
環いろは
旁白: うん、私からもよろしく
キュゥべえ
旁白: ういも、
早く一緒に行こう
うい: うんっ
旁白: 私が望むのは魔法少女が争わない世界
旁白: キュゥべえとも和解して
灯花ちゃんたちも危惧していた宇宙の消滅を
食い止めることに成功している世界
旁白: だけど、犠牲は出しちゃいけない
旁白: 理想論だけど
誰も傷つかずみんなが笑顔で
最高の終わりを迎える
いろは: （魔法少女になっても
人としての道を踏み外さず）
旁白: （誰の尊厳も傷つけないで、
私はこの未来を叶えたい）

--- [Section 7] (Source: 505410-7.json) ---
いろは: …………
旁白: なんだか
恥ずかしくなっちゃうねっ
万年桜のウワサ: ｜どうして？｜
旁白: ｜誰もが欠けずに幸せを感じる
嬉しい未来だと私は感じた｜
うい: むしろ、わたしの方が
こんな願いで良かったのかって
旁白: 恥ずかしくなっちゃうよ
いろは: どうして？
旁白: だって、わたしが見たいのって
“４人が仲良くしてる姿”だから
灯花: それなら
わたくしも恥ずかしいよ
旁白: “宇宙を知り尽くして
人類を救う未来”だもん
ねむ: 僕は“自分が世界中で
認めて貰っている未来”…
旁白: 最も利己的かもしれないね
いろは: だけど、どれも叶う未来なら、
私は素敵だと思うな
万年桜のウワサ: ｜私もそう思う｜
旁白: ｜“生きている”それだけで、
希有な事に違いはないから｜
旁白: 私たちは魔法少女だからね
旁白: ｜…そう｜
旁白: ｜次はどうする？
灯花の未来を聞いてみる？｜
灯花: あっ、わたくしはいらない！
いろは: どうして？
旁白: やっぱり、お姉さまと比べると
恥ずかしくてイヤだもん
ねむ: 僕もさすがに、
次に映されるのは度胸が要るね…
旁白: 私、そんな気が引けるような
願いなんてしたかなぁ…？
旁白: なんかごめんね…
灯花: う、ううん
お姉さまは謝らなくてもいいよ
ねむ: 僕達の勝手が問題だからね
万年桜のウワサ: ｜ういは…？｜
ねむ: やめておく？
うい: ううん、見せて！
わたしはちゃんと見たい…！
灯花: …………
ねむ: …………
万年桜のウワサ: ｜分かった、聞いてみるね｜
旁白: ｜…………｜
旁白: ｜…見せられるものがないって｜
いろは: え…？
旁白: ｜分かってたけど｜
うい: わたしも、そんな気がしてた…
いろは: うい…？
旁白: お姉ちゃん…
わたし、分かるよ…
旁白: 多分、灯花ちゃんの未来も
ねむちゃんの未来も視られない…
旁白: 万年桜さん、そうだよね…？
万年桜のウワサ: ｜…………｜
旁白: ｜うん、何もないって…｜
いろは: ４人で仲良くが成立しなくて…
ふたりの未来も視られない…
旁白: それにお姉ちゃんの未来にも
ふたりは居なかった…
旁白: それって…！
ウソでしょ…？
旁白: <red>ふたりとも…</red>
<red>死ぬつもりなんでしょ…</red>
灯花: …………
ねむ: …………
うい: 一番楽しみにしてる場所から
回ろうとしてたから変だと思った
旁白: 最初から
死に急いでる気がした…！
いろは: そうなの？
旁白: 灯花ちゃん、ねむちゃん…
万年桜のウワサ: ｜…………｜

--- [Section 8] (Source: 505410-8.json) ---
いろは: 灯花ちゃん…ねむちゃん…
ういの言ってることは本当…？
灯花: …………
ねむ: …………
万年桜のウワサ: ｜私はちゃんと知ってるよ｜
旁白: どうして…
灯花: お姉さまだって、
この景色を見ればわかるでしょ？
ねむ: この惨劇を生み出したのは
僕達なんだよ
旁白: 私利私欲に呑まれて生み出した
僕達の爪痕に違いないんだよ
旁白: それに慕ってくれてた
羽根も使ってころそーとしたし
旁白: 奇跡的に生き残ったみふゆも
わたくしたちは消そうとしてた
旁白: 挙げ句、一般人を巻き込んだ
旁白: 死人は無くとも、
どれだけの人がケガをして
旁白: どれだけの人が職を失い、
国に経済的損失を与えたのか
旁白: 累積した罪を重ねれば、
軽く天井を超える
旁白: それなら、わたくしたちが
償う方法はひとつしかないよね？
いろは: それは
あまりにも極端すぎるよ！
うい: それにまだ、
決まったことじゃないよ…
万年桜のウワサ: ｜私もプログラムされた
“裁判”のフローを参照して｜
旁白: ｜まだ結論は出ていないって
ねむに伝えた｜
ねむ: どんな判決が出ようとも
僕達の意思は覆らないよ
旁白: ｜だけどこうして、
同じ返答しかない｜
灯花: 生かしておいたら、
次は何をするかわからないよ？
旁白: 少なくともわたくしは、
自分が選ばれた人種だと思ってる
旁白: 今回の件も結果に後悔してても
目的に誤りはないと思ってる
旁白: こういう状態って
危険だって思わないかにゃー？
いろは: だからって自己完結しないで
旁白: 万年桜さんだって
“判事”を引き受けてるんだよ？
旁白: それに、今進めてる“裁判”は
みんなの意見を聞く場でもある…
旁白: でも、もう結果は出たよ
旁白: あくまで一審だよ
旁白: なんの考慮もされずに罪を足して
それで出した結果
旁白: みんなの意見を聞く前だよ
うい: そうだよ、これから変わる
だから諦めないで…
旁白: 諦めるとかじゃないよ
旁白: 客観的に見れば見るほど、
わたくしは死んだ方がいい…
ねむ: 僕達を守れば守る程、
皆の煩悶とした想いは晴れない
旁白: 然るべき償いを僕達がしないと
未来へ進むことも望めないよ
いろは: じゃあ、
今は受け入れてるんだね
旁白: “極刑”を…
うい: でも、覆るよきっと
旁白: 覆らないよきっと
旁白: 判決を下すのは万年桜さんだよ
旁白: ウワサは内容には逆らえない
旁白: 公平な裁判官になった万年桜は
夕方の二審で僕達を殺すよ…
旁白: 助けてもらった身で
言えることじゃないけれど…
旁白: そうでもしないと僕達は
許されるような気がしないんだ…
万年桜のウワサ: ｜…………｜

--- [Section 9] (Source: 505410-9.json) ---
旁白: ｜多くの被害を出した戦いを終えて
魔法少女たちに戻って来た平穏な時間｜
旁白: ｜ウワサとしての役割を果たして
満開の花を咲かせた私も、その例外ではない｜
旁白: ｜<blue>うわさ</blue>の内容を書き換えてもらって
灯花のサーバーと接続した今は
豊富な知識を持つウワサとして活動している｜
旁白: ｜ひとつの責務を背負って…｜
旁白: ｜生みの親を裁く判事としての責務を負って｜
旁白: ｜この裁判の始まりは
マギウスが事の経緯を説明するために
魔法少女たちを集めたあとのこと｜
やちよ: ふん…
鶴乃: んー？
旁白: スマホと睨めっこして
どうしたの？
フェリシア: なんだ、ゲームか!?
旁白: 違うわよ
まだ考えることが多いなって
いろは: もしかして、
やちよさんにも届いてます…？
旁白: いろはにも来てるの…？
さな: ちょうどふたりで、
その話をしてたところなんです…
鶴乃: えーっ、ちょっと
何の話か全然分からないよ！
旁白: 最強の魔法少女を
差し置いてする話かな!?
旁白: ふんふん！
旁白: …つまり、寂しいのね？
旁白: はいっ！
フェリシア: オレも！
旁白: ただ、そんな元気に
返事できる内容でもないわよ？
鶴乃: 真剣な話なのは承知の上だよ！
フェリシア: で、なんなんだ？
いろは: つまりね、マギウスを
どうするのかって質問が来てるの
やちよ: 事の首謀者たちが居るわけだし、
処遇を気にしているのね…
鶴乃: それって…えーと…
わたしの中だと６人かな…？
いろは: そうだね
旁白: 灯花ちゃん、ねむちゃん
みふゆさん、みたまさん
旁白: あとは
月夜ちゃんと月咲ちゃんだね
やちよ: アリナは依然として
行方が知れないからね…
フェリシア: んなもん、パパッと
決めたら終わりなんじゃねーの？
鶴乃: いやいやいや
旁白: 裁くとなると
そう簡単にはいかないよー
旁白: んでだよ？
旁白: わたしたちが決めようと思っても
公平な判断ができないもん
旁白: 少なくともいろはちゃんや
ういちゃんの知り合いの時点で
旁白: 助けたい情は湧いちゃうし
さな: そうなんですよ…
旁白: 決めたはいいものの
周りの不満を買いそうで…
旁白: じゃあ、みんなで話そうぜ！
いろは: 多分、収拾がつかなくなるよ
旁白: それに事を深刻に捉えたい人と
そうじゃない人がいると思うし…
旁白: 参加したい人だけにすると
裁きたい人ばかりが集まると思う
旁白: じゃーどうすんだよ…
旁白: もっとみんなの意見を
満遍なく聞けたらいいんだけど…
万年桜のウワサ: ｜私が役に立てそう｜
旁白: ひゃっ！
うい: ただいま、お姉ちゃん
灯花: おじゃましまーす
ねむ: お邪魔します
いろは: いらっしゃい
今日は結構遅かったんだね
うい: 散歩しながら喋ってたら
いつの間にか時間が経ってて
旁白: 何の話？
灯花: 実はね、
そっちと同じ話をしてたんだよ
旁白: それって、
自分たちの処遇について？
ねむ: そう、有耶無耶にするのが、
一番しこりを残すからね
旁白: そこで提案なんだけど、
僕達を裁判にかけたらどうかな？
やちよ: だけど判決を下すだけの資格が
私たちにはないわ
旁白: だからその役目を
万年桜にお願いしようと思う
万年桜のウワサ: ｜そう、私｜
フェリシア: …あ？
意味がわかんねーぞ
ねむ: 今の万年桜は
外でも活動ができるように
旁白: 内容に変更が加えられているんだ
旁白: 現に灯花のサーバーと接続して、
今は一般的な知識を得てるからね
鶴乃: ふぉ、なるほどっ
旁白: 要は、公平な裁判官にするために
内容を調整するっていうことだね
旁白: その通り
灯花: ウワサは内容通りに動くから、
心理的なバイアスから解放される
旁白: だからシステマティックな
判断ができるようになるんだよー
うい: わたしは良いと思ったけど、
お姉ちゃんたちはどうかな…？
いろは: うーん
少し引っかかるんだけど…
フェリシア: つーか、お前らが決めたら
自由にできるじゃん
旁白: あ、それかもっ
鶴乃: 万年桜に入れるデータ次第で
簡単に無罪を勝ち取れちゃうよ！
旁白: フェリシア偉いっ！
旁白: マジで!?やったー！
いろは: …他の人に納得して欲しいし
回数を重ねられるようにしよっか
さな: あ、普通の裁判でも、
同じようなやり方ですよね
やちよ: 少し弄りましょうか
頂いた案を尊重しながらね
旁白: ｜こうして私を裁判官にするという素案から
判決を下すまでの手順が組上げられていった｜
旁白: ｜まずは一審｜
旁白: ｜法律などの概念を私の中に放り込んだ上で
対象者が犯した罪と軽減できる行動を割り出し
その上で判決内容を決める｜
旁白: ｜次に二審｜
旁白: ｜一審の結果と合わせて意見書を送付し
判決に対して神浜の魔法少女たちの意見を問う
その上で返ってきた内容を踏まえて判決を出す｜
旁白: ｜回収率が著しく低い場合は
事件性の認識が薄いと見なして一審で結審する｜
旁白: ｜最後に三審｜
旁白: ｜二審の結果と合わせて賛否を問う内容を送付
不服とする人数が過半数を超えた場合
共に３名の代表で合議して判決を確定させる｜
旁白: ｜そして、刑罰は次のように決められた｜
旁白: ｜極刑：ソウルジェムの破壊｜
旁白: ｜無力化刑：変身で壊れるように指輪を加工｜
旁白: ｜制限刑：変身で痛みが伴うように指輪を加工｜
旁白: ｜監察：執行猶予と同等｜
旁白: ｜執行は万年桜によって行われる｜
旁白: ｜こうした土台を元に内容は詰められていき
混乱が起きないように魔法少女にも通達された｜
うい: こんな危ない内容にして
大丈夫かな…？
灯花: わたくしたちが
良いんだから大丈夫だよー
やちよ: 他の少女に甘いと思われないよう
姿勢を見せるっていうことね？
ねむ: その通りだよ
旁白: …大丈夫よ
ふたりとも年齢が年齢だから…
旁白: ｜だけど
そう簡単にはいかなかった｜

--- [Section 10] (Source: 505410-10.json) ---
旁白: ｜それではまず里見灯花、前に出てください｜
灯花: はい…
万年桜のウワサ: ｜…………｜
旁白: ｜あなたに極刑を与えます｜
いろは: えっ…!?
やちよ: そんな、まさか…
鶴乃: ここはまだ、ふたりが
自由にできるところだよ…
旁白: 無理矢理
無罪にだってできるのに…！
フェリシア: え、あ…？
十七夜: 話の前段は詳しく知らんが、
嘘偽りなく作ったということか
さな: 不利になるだけなのに…
旁白: ｜それでは次に柊ねむ、前に出てください｜
ねむ: はい…
万年桜のウワサ: ｜…………｜
旁白: ｜あなたに極刑を与えます｜
うい: 灯花ちゃん、ねむちゃん!!
いろは: 大丈夫、うい
まだ確定じゃない…
さな: でも、万年桜さん…どうして…
旁白: やちよさんは、姿勢だけだって…
年齢が年齢だから…
やちよ: ええ…
うい: でも、じゃあどうして…！
旁白: ｜私もそう思っていたけど
口から出た言葉は“極刑”だった…｜
旁白: ｜私は万年桜のウワサ
環いろは、環うい、里見灯花、柊ねむ
４人が私の前に揃うのを待ちわびるウワサ｜
旁白: ｜だから、私が守るべきなのはその４人｜
旁白: ｜だけど今の私は
もうひとつの課せられた責務を果たすために｜
旁白: <red>｜ふたりを殺そうとしている…｜</red>
