
--- [Section 0] (Source: 505410-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 505410-1.json) ---
旁白: ｜牺牲惨重的战争终于结束了
魔法少女们重新迎来了和平时光｜
旁白: ｜我也不例外，我盛开了满树的樱花
完成了自己作为传闻的使命｜
旁白: ｜我请音梦改写了<blue>传闻</blue>的内容
又连接了灯花的服务器
如今正以知识渊博的传闻之身展开活动｜
旁白: ｜但我还肩负着一个使命……｜
旁白: 窃窃……私语……
旁白: 咦？她是玛吉斯的……
旁白: 原来她就住在这附近啊。
旁白: 说起来她最后到底受了什么处罚啊？
旁白: 我是有听说过之前发生的事……
音梦: …………
旁白: 她们是哪里的魔法少女吗？
还是前羽翼？
旁白: 算了，不管她们是什么身份，
旁白: 她们当然会在意我们的“现状”。
万年樱的传闻: ｜结果尚未有所定论。｜
旁白: 但我跟灯花都已经有了定论。
旁白: ｜…………｜
旁白: ｜你能接受这样的结果吗？｜
旁白: 所以我才会在黄昏前
努力让自己开心起来呀。
旁白: 得让这一天变成生命中
最宝贵的一天才行……
忧: 所以我无论如何都想去！
彩羽: 我明白忧你的心情，
但那里很危险呀……
旁白: 可我还是要去！
姐姐，求求你了！
旁白: 我想去看看“星辰未来望远镜”！
灯花: 烦死啦喵！给我让开！
旁白: 为什么车站会有这么多人啊！？
旁白: 碍事！
音梦: 她们好像来了呢。
万年樱的传闻: ｜嗯。｜
忧: 音梦！
彩羽: 抱歉，等很久了吗？
音梦: 没有哦。
万年樱的传闻: ｜我们刚来。｜
灯花: 啊，真是的……
旁白: 早知道就让佣人开车送我来了……
万年樱的传闻: ｜她这就已经累了。｜
音梦: 嗯，衣服也有点乱。
灯花: 因为我平时根本不坐电车呀……
旁白: 是灯花你自己要坐的吧？
你这是自作自受。
旁白: 我自己一个人好不容易才来的，
就不能夸夸我吗！
彩羽: 呵呵。
旁白: 人也到齐了，
我们应该能完成今天的目标。
旁白: 嗯，这一刻终于要来了。
音梦: 我感觉像是在做梦一样。
忧: 我现在就开始激动起来了呢。
万年樱的传闻: ｜曾经只存在于幻想中的神滨地图，｜
旁白: ｜真没想到居然能像
今天这样有周游的机会。｜
旁白: ｜这简直就是几乎不可能
发生的奇迹……｜
旁白: ｜所以我希望这一天，
能给予我新的活力。｜
忧: “为了让如今手握希望的我们
彩羽: 能对未来充满期许”。
万年樱的传闻: ｜嗯。｜
音梦: …………
灯花: 呵呵。
旁白: 那么要轮到它出场咯。
忧: 智能手机？
旁白: 我发给你们哦。
旁白: 叮叮
旁白: 收到了消息……
旁白: ―忧―
啊，这是之前的那个地图！
旁白: ―灯花―
呵呵
旁白: ―灯花―
因为地图大到能挂墙上
所以我就把它扫描转成了电子版
旁白: ―灯花―
厉害吧？
这样就能随身携带了哦？
旁白: ―音梦―
对于我这种不熟悉电子产品的人来说
这样看起来反而不方便呢
旁白: ―灯花―
你就努力适应一下呗～
旁白: ―彩羽―
像这样用手指拉伸……
就能放大图片了吧？
旁白: ―音梦―
看，姐姐也不太会呢
彩羽: 我、我没问题的啦！
已经稍微熟练一点了！
旁白: 不说这个了，我们要从哪里开始逛呢？
一两天是不够的吧？
音梦: 首先去吃可乐饼吧。
忧: 诶！？
旁白: 那是我最期待的地方啊！
旁白: 我想把乐趣留到最后的……
旁白: 时间有限，这点我们应该是最清楚的。
灯花: 之前卧病在床的时候也好，
如今变成了魔法少女也好，
旁白: 我们都必须要珍惜每一个瞬间！
旁白: 所以有什么想逛的地方，
早点去逛会比较好哦。
彩羽: 忧，你觉得呢？
忧: 唔……
旁白: 嗯，我明白了！那就这样吧！
旁白: 万年樱呢？
万年樱的传闻: ｜我没什么意见，
我只要平等地守望着你们就好。｜

--- [Section 2] (Source: 505410-2.json) ---
旁白: ―灯花―
到了！
旁白: ―忧―
哇……
忧: 姐姐，这里好厉害！
有好多商店啊！
彩羽: 忧没关系吗？
会不会觉得太吵？
旁白: 嗯，完全没问题！
灯花: 我也是第一次来这么繁华的地方呢。
音梦: 我也是……成为魔法少女后
就一直致力于解放……
旁白: 啊！
旁白: 灯花，你怎么了？
旁白: 那家店里有好多我喜欢的衣服！
旁白: 啊，灯花你等等！
不要一个人跑过去啊！
旁白: 音梦，我们走吧！
旁白: 嗯！
彩羽: 等、等等！
你们三个别走丢了！
旁白: 真是的……
万年樱的传闻: ｜现在问可能有点晚了，
她们所说的可乐饼是什么？｜
旁白: 这个……该怎么解释呢……
旁白: 唔，就是将土豆捣碎后
做成椭圆金币样子的油炸食物？
旁白: ｜我的数据库里有，
所以我知道是什么食物。｜
旁白: ｜但我不知道
你们为什么会想去吃可乐饼。｜
旁白: 对了，你当时还不在呢。
旁白: 唔……
旁白: 啊，忧。
旁白: 这是我之前提到的购物中心的照片。
旁白: 那里的可乐饼超好吃的！
彩羽: 那、那个……
忧: 姐姐，你别在意。
旁白: 虽然我现在没法吃，
旁白: 但说不定哪天就能吃上了呢。
彩羽: 那是她们三人创作故事前汇总过
想去的观光地其中之一。
旁白: 所以忧才说想留到最后去。
万年樱的传闻: ｜这样啊，我明白了，
我这就记录一下。｜
忧&灯花&音梦: 我开动啦！
旁白: 咬
灯花: 喵，好烫……呼呼……
音梦: 呼……呼……
忧: 呼～脆脆的，热热的。
旁白: 好好吃！
彩羽: 忧，淋上这个酱汁尝尝看。
旁白: 嗯！
旁白: 咬
旁白: 哇～这是什么！
旁白: 又甜又辣，
香味在嘴里弥漫开来……
旁白: 姐姐，好吃到我的眼泪都要出来了！
旁白: 呵呵。
旁白: 我想尝尝音梦的鲑鱼馅～
旁白: 我也想尝尝灯花的肉糜馅。
音梦: 我倒是想尝一口忧的原味。
旁白: 那我们换着吃吧。
旁白: 嗯！
旁白: 请吧。
彩羽: 我还是不敢相信，
现在发生的一切就像在做梦一样。
万年樱的传闻: ｜我也是。｜
旁白: ｜能看到你们重聚，
露出开心的笑容，｜
旁白: ｜是我作为传闻的无上荣幸。｜
旁白: 这对我们来说都是好事呢。
旁白: ｜嗯。｜
忧: 啊，太好吃了～
我们接下来要去哪里呢？
音梦: 我想去中央图书馆的历史编纂室……
旁白: 那是音梦想去的地方对吧？
旁白: 但是那一带连中央区内
都是禁止进入的。
旁白: 要不我们先坐人力车去水名区吧？
旁白: 这附近应该就有人力车。
灯花: 哇，好主意！
忧: 诶！？现在就坐人力车吗？
旁白: 唔……
旁白: 我还想尽量把人力车留到最后呢……

--- [Section 3] (Source: 505410-3.json) ---
灯花: 大哥哥，谢谢你！
旁白: 不客气，祝你们玩得开心！
忧: 跑了那么远都不累，真厉害啊。
彩羽: 嗯，我第一次坐的时候也很震惊。
灯花: 而且他们还是边聊天边拉车的呢。
音梦: 我倒是很开心能听他们
说这附近的传说。
忧: 传说？
旁白: 嗯，比如水名神社中流传的一段
身份悬殊的爱情故事。
彩羽: 哇，好怀念啊。
旁白: 姐姐你知道那个故事吗？
旁白: 那是我在找你的时候听说的。
万年樱的传闻: ｜是啊，彩羽曾在这里调查过
言灵神社的<blue>传闻</blue>。｜
彩羽: 咦！？万年樱也知道吗！？
旁白: ｜嗯，是待人马告诉我的。｜
音梦: 诶！
旁白: 没想到<blue>传闻</blue>之间居然还会互相交流。
旁白: ｜因为我们都是
同一本书中的居民呀。｜
旁白: ｜即使失去了实体，
我们在书中的交流还是很频繁的。｜
旁白: 居然有如此神奇的事……
彩羽: …………
旁白: 要不要去神社看看？
旁白: 难得来一趟，就去参拜一下吧。
月咲: 啊……
彩羽: 月夜、月咲。
你们也来啦。
月夜: 是、是的。
月咲: 我们一般都是在水名神社碰头的……
灯花: …………
音梦: …………
旁白: 那傍晚见！
彩羽: 嗯，到时再见。
万年樱的传闻: ｜祝你们玩得开心……｜
忧: 她们还是很在意“之前的事”吗？
彩羽: 毕竟那对所有人来说，
都是一件很沉重的事。
音梦: 但“那件事还没定论”。
灯花: 嗯，现在才刚要开始呢。
旁白: 是啊。
旁白: 那我们去神社，
然后在绘马上写愿望吧！
旁白: 那是一种魔法，
能让你见到想见的人吧？
旁白: 我可没有想见的人哦？
旁白: 你不用想那么多啦。
旁白: 今天就普通地向神明许个愿吧。
彩羽: 啊……我都忘了……
音梦: 写绘马许愿很贵的呢。
忧: 一个人就要800日元呢……
灯花: 才800日元啊？
音梦: 灯花，别用你的消费观来衡量一切哦。
旁白: 你应该意识到自己多有钱才是。
旁白: 是喵？
万年樱的传闻: ｜这种话还是别在外边
大声宣扬才好。｜
彩羽: 唔……
旁白: 上次也是八千代给我买的……
旁白: 我这次还是别写绘马了……
旁白: 这种时候呢……
彩羽: 诶？啊，是！
旁白: 你只要把愿望写在我们神社的
神签背面，随身携带就行了哦。
旁白: 好好保管一年，
旁白: 然后过年的时候烧掉就好了，
这样就能将愿望传达给神明了。
旁白: 这样啊。
旁白: 我把笔放在这里了，
你们可以用哦。
旁白: 非常感谢！
旁白: 那我们一起写吧。
忧: 灯花和音梦也一起写吧。
音梦: 嗯，好。
灯花: 但我想不出要写什么愿望呢……
旁白: 姐姐大人呢？
彩羽: 嗯——
旁白: 我果然还是希望魔法少女们
能友好相处吧。
旁白: 这样啊。
旁白: 万年樱呢？
万年樱的传闻: ｜我是<blue>传闻</blue>所以不需要许愿，
我只要守望着你们就足够了。｜

--- [Section 4] (Source: 505410-4.json) ---
彩羽: 你们都写完了吗？
忧: 嗯，写好了！
音梦: 我也是。
灯花: 我也写好啦！
彩羽: 那我们都要好好保管哦。
万年樱的传闻: ｜接下来去哪里？｜
灯花: 我想去瞭望丘！不过那里有点远。
灯花: 北养的瞭望丘！？
旁白: 以前郊游的时候去过，
不知道是不是因为远离市区的关系，
旁白: 在那里可以清楚地看到星星。
旁白: 我也好想看看没有光污染的星空啊！
忧: 唔……
我不要……
灯花: 忧？
旁白: 我不想去。
旁白: 我不想一开始就把
想去的地方全跑一遍。
旁白: 总感觉这样太赶了。
旁白: 没有呀，
旁白: 我只是想在有限的时间里
多去几个地方而已。
音梦: 我也是这么想的……
旁白: 抱歉，我们让你扫兴了……
旁白: …………
旁白: 不，是我太任性了……
旁白: 可我总觉得心里有块疙瘩。
旁白: 对不起。
灯花: 那能去瞭望丘吗？
旁白: 不行！
旁白: 为什么！？
旁白: 去音梦想去的历史编纂室倒是可以。
音梦: 但那里是……
音梦: 中央图书馆的分馆……
旁白: 那里有个历史编纂室，
里面展示着很有趣的资料哦。
旁白: 呵呵……感觉会很有意思……
音梦: 刚才我也说过，
那里现在还锁着呢……
忧: 但如果要去瞭望丘的话，我希望
去完所有要去的地方后再去！
灯花: 为什么？
旁白: 那是因为……
彩羽: 嗯？
忧: 唔……
万年樱的传闻: ｜…………｜
旁白: ｜忧说得对，我也觉得可以去。｜
灯花: 万年樱……
旁白: ｜四人一起走街串巷，
听取那些曾经创作的故事……｜
旁白: ｜如今你们终于
实现了那渺茫的梦想。｜
旁白: ｜所以漫步神滨能让你们
对未来充满期待。｜
旁白: ｜刚才的神社也是一样。｜
旁白: ｜在神社许愿，
让你们对未来有了更多的期许。｜
旁白: ｜然后，想要展望未来
就必须先直面现实。｜
旁白: ｜我是这样想的。｜
灯花: 唔……你连接服务器后
学会了些奇怪的知识喵……

--- [Section 5] (Source: 505410-5.json) ---
音梦: 历史编纂室虽然留下来了，
但果然还是没有开门呢。
彩羽: …………
旁白: 我想起了前不久刚发生的事……
旁白: 这都是我们惹的祸。
灯花: 是啊……
旁白: 即使我再不情愿，
我还是会回忆起失忆时的我。
万年樱的传闻: ｜你们消除了自己的记忆，
同时也消除了他人跟自己的回忆。｜
旁白: ｜但只要活着，总是有机会偿还的。｜
旁白: ｜能确认这一点也算是件好事。｜
音梦: 这也是给自己的教训呢……
旁白: 但即使我们愿意偿还，
他人也不一定愿意接受。
彩羽: 忧，你也是为了看清现实
才想先来这第3个地方的吗？
忧: 啊、那个……
我跟她们不太一样……
旁白: 要是能使用星辰未来望远镜的话，
我想试一下……
旁白: 你的意思是……
忧: 所以我无论如何都想去！
彩羽: 我明白忧你的心情，
但那里很危险呀……
旁白: 可我还是要去！
姐姐，求求你了！
旁白: 我想去看看“星辰未来望远镜”！
忧: 因、因为……
旁白: 那一片是禁止进入的区域，
所以姐姐你才会反对的吧！？
旁白: 我就想能不能创造机会去……
彩羽: 你也真是的……
音梦: 但你为什么想用星辰未来望远镜？
旁白: 那是因为……
我想让它带给我勇气……
灯花: 什么意思？
万年樱的传闻: ｜曾经只存在于幻想中的神滨地图，｜
旁白: ｜真没想到居然能像
今天这样有周游的机会。｜
旁白: ｜这简直就是几乎不可能
发生的奇迹……｜
旁白: ｜所以我希望这一天，
能给予我新的活力。｜
忧: “为了让如今手握希望的我们
彩羽: 能对未来充满期许”。
忧: 所以我想窥探一下未来，
让它成为我今后的动力。
旁白: 而且我在神社里也写了愿望，
觉得这是一个机会。
旁白: 我们所有人都写了愿望，
那就表示我们都很期待未来呀。
彩羽: 真是拿你没办法，
看来忧成长了不少呢。
旁白: 毕竟我呆在半魔女体内的时候
一直都在成长呀。
旁白: 诶……是这样的吗？
音梦: 但预示未来简直是天方夜谭呀。
灯花: 是啊，忧，你还是放弃吧。
旁白: 但星辰未来望远镜……
音梦: 我已经消除了万年樱之外的<blue>传闻</blue>，
无法重现其他传闻了……
彩羽: 啊，是呢。
你的确说过……
旁白: 而且现在不能增加音梦的负担……
万年樱的传闻: ｜不，可以再现。｜
灯花: ！？
音梦: 万年樱！
忧: 灯花？音梦？
万年樱的传闻: ｜若要像我一样维持生命，
就需要耗费全部的魔力。｜
旁白: ｜但若只是像
跟阿莉娜战斗时那样，｜
旁白: ｜只是短时间再现的话，
只需要极低的魔力。｜
彩羽: 真的能做到吗？
旁白: ｜…………｜
旁白: ｜传闻本人是这么说的。｜
忧: 音梦，拜托你了！
灯花: 音梦……
彩羽: 还有其他危险吗？
音梦: 不……没事的，我应该能做到……

--- [Section 6] (Source: 505410-6.json) ---
音梦: …………
旁白: 我准备好了，传闻准备好了吗？
旁白: 哎呀，你已经听说了吗？
是谁告诉你的呀？
星辰未来望远镜的传闻
旁白: 梦想、希望、前途
谁都在意自身的未来！
旁白: 只要许下你心中的愿望
就能看到你想看的未来
旁白: 但你不可以全盘相信哦
因为这只是现在所能看到的未来！
旁白: 未来可能会因自身或他人的意愿随时改变
这是流传于中央区的女生们的传闻！
旁白: 我现在就想看！
音梦: 忧，趁现在！
我坚持不了很久。
忧: 音梦，谢谢你！
旁白: 呼……
旁白: 拜托你……
请让我们看看自己的未来吧！
彩羽: 这里是……宇宙？
这里就是<blue>传闻</blue>存在的空间？
音梦: 我也是第一次亲眼见，
看来的确是传闻生存的地方。
忧: 大家一起漫步神滨……
连这个奇迹都已经发生了。
旁白: 我们的未来肯定是一片光明的……
灯花: 嗯，我们一定能看到光明的未来的。
万年樱的传闻: ｜为什么连我这个传闻
都进了这个空间？｜
音梦: 为了节约魔力呀。
旁白: ｜！？｜
旁白: ｜原来是让我当翻译啊。｜
忧: 翻译？
旁白: ｜因为星辰的传闻不能说话，
所以就由我代为传达了。｜
音梦: 简直像是神谕呢。
旁白: ｜真是的……
它说可以展示环彩羽的未来。｜
彩羽: 咦，我吗！？
旁白: ｜是的，彩羽。｜
旁白: 啊，嗯！帮我告诉它，我准备好了。
旁白: ｜彩羽你想看到怎样的未来？｜
旁白: 我所描绘的未来是……
旁白: “魔法少女们都能友好相处。”
八千代: 彩羽，真是一段漫长的旅程啊。
彩羽: 是的……但是我很庆幸，
我没有放弃……
旁白: 是啊，
如今系统遍布全世界，
旁白: 这下谁都不用受苦了。
旁白: 是的……
鹤乃: 喂——你们快过来吧！
庆祝会已经开始了哦！
菲莉希亚: 有好多菜啊！
而且比八千代做的还要丰盛呢！
八千代: 那菲莉希亚你以后就不吃
我做的粗茶淡饭了是吧。
旁白: 咦！？
我、我这明显是在开玩笑啦！
莎奈: 彩羽，我们走吧！
她们都等着呢！
彩羽: 嗯，是啊！
旁白: 我现在……非常幸福！
旁白: 我也是。
丘比: 环彩羽，你好。
旁白: 啊，丘比，你来啦。
旁白: 你居然邀请了我，这样真的合适吗？
旁白: 当然。
旁白: 虽然我们之前闹了不少矛盾，
旁白: 但我们现在终于可以
携手保护宇宙了。
旁白: 是呢。
旁白: 对我来说，
与你们构建良好的关系也很重要。
旁白: 所以，环彩羽，今后也请多指教。
旁白: 嗯！丘比，请多指教。
旁白: 忧，我们快去吧。
忧: 嗯！
旁白: 我希望魔法少女们能和平相处
旁白: 我们能与丘比和解
灯花她们也不再担心宇宙会消失
旁白: 但是不能牺牲任何人
旁白: 这的确过于理想化了
但我希望所有人都能平安无事地
迎来最棒的结局
彩羽: （即使成为魔法少女，
也不能失去做人的底线。）
旁白: （不能伤害他人的自尊，
这是我想实现的未来。）

--- [Section 7] (Source: 505410-7.json) ---
彩羽: …………
旁白: 总感觉有点难为情呢。
万年樱的传闻: ｜为什么？｜
旁白: ｜我认为这个让所有人都得到幸福的
未来非常美好。｜
忧: 倒不如说，看到你许的这个愿望，
旁白: 我才要难为情呢。
彩羽: 为什么？
旁白: 因为我只许了
让“我们四个人友好相处”的愿望。
灯花: 你要这么说，我也很难为情啊。
旁白: 因为我的愿望是
“知晓宇宙的一切，拯救人类”。
音梦: 我许下的愿是
“希望我能得到世界的认可”……
旁白: 可能是我们之中最自私的愿望了。
彩羽: 不过，如果我们的愿望都能实现，
那是最好的。
万年樱的传闻: ｜我也这么想。｜
旁白: ｜光是“活着”
就已经是一个奇迹了。｜
旁白: 因为我们是魔法少女呢。
旁白: ｜是啊……｜
旁白: ｜接下来呢？
要问问灯花的未来吗？｜
灯花: 啊，我就不用了！
彩羽: 为什么？
旁白: 跟姐姐大人的愿望一比，我的愿望
显得太小家子气了，我不要。
音梦: 我也这么觉得，总感觉排在
姐姐之后看需要很大勇气……
旁白: 我的未来愿景规模太大，
让你们都不愿看自己的了吗？
旁白: 总觉得很抱歉……
灯花: 不，姐姐大人你不用道歉啦。
音梦: 那是我们自己的问题。
万年樱的传闻: ｜忧呢？｜
音梦: 你也不看自己的未来了吗？
忧: 不，我要看！我想好好看一看！
灯花: …………
音梦: …………
万年樱的传闻: ｜知道了，那我问问看。｜
旁白: ｜…………｜
旁白: ｜它说没有东西可看。｜
彩羽: 诶？
旁白: ｜虽然我早就猜到了。｜
忧: 我也隐隐约约有所察觉……
彩羽: 忧？
旁白: 姐姐……我是知道的……
旁白: 大概也看不到灯花和音梦的未来……
旁白: 万年樱，是这样的吧？
万年樱的传闻: ｜…………｜
旁白: ｜嗯，它说什么也没有……｜
彩羽: 四人友好相处的愿望无法实现……
也看不到她们俩的未来……
旁白: 而且姐姐的未来里也没有她们……
旁白: 难道说……
骗人的吧？
旁白: <red>你们俩……</red>
<red>已经准备去死了对吗……</red>
灯花: …………
音梦: …………
忧: 我就奇怪你们为什么
非要急着去逛最期待的地方。
旁白: 从一开始就像是赶着赴死一样！
彩羽: 这是真的吗？
旁白: 灯花、音梦……
万年樱的传闻: ｜…………｜

--- [Section 8] (Source: 505410-8.json) ---
彩羽: 灯花……音梦……
忧说的是真的吗？
灯花: …………
音梦: …………
万年樱的传闻: ｜我可是知道的。｜
旁白: 为什么……
灯花: 姐姐大人，你看这片景色就知道了吧？
音梦: 是我们造成了这场惨剧。
旁白: 这是我们被利欲驱使后留下的证据。
旁白: 我们想利用完仰慕我们的羽翼们
之后就杀掉她们。
旁白: 我们甚至打算消灭
奇迹般生还的美冬。
旁白: 就结果而言，
我们牵连了很多无辜的人。
旁白: 即使无人死亡，
我们也让无数人受了伤。
旁白: 我们让许多人丢了工作，
让国家蒙受了不少经济损失。
旁白: 我们犯下的罪行罄竹难书。
旁白: 既然如此，
我们赎罪的方法就只剩下一个了吧？
彩羽: 但你们的做法也太极端了！
忧: 而且结果还未定啊……
万年樱的传闻: ｜我参照了程序中的
“审判”流程，｜
旁白: ｜告诉音梦现在结论还未定。｜
音梦: 不管判决如何，我们也绝不会动摇。
旁白: ｜但就像现在这样，
她只会给出同样的回答。｜
灯花: 如果让我继续活着，我可不知道
下次还会做出什么事来哦？
旁白: 至少，我自负地认为
自己是被神选中的人。
旁白: 我的确后悔导致了这种结果，
但我并不觉得我的目的是错误的。
旁白: 你不觉得我这样很危险喵？
彩羽: 就算这样也不要擅自下定论！
旁白: 万年樱也会充当“法官”的吧？
旁白: 而且现在进行中的“审判”，
也能听取别人的意见……
旁白: 但结果已经定了哦。
旁白: 现在还只是一审。
旁白: 是不考虑其他因素，
仅叠加罪状所得出的结果。
旁白: 还没有听取大家的意见呢！
忧: 是啊，之后还会变的，
不可以放弃呀……
旁白: 这不是放不放弃的问题……
旁白: 越是客观地看待这件事情，
就越觉得自己应该以死谢罪……
音梦: 你们越是保护我们，
别人的烦恼苦闷就越难得到平复。
旁白: 要是我们不好好赎罪的话，
就无法走向未来。
彩羽: 那你们现在是接受了对吧……
旁白: 接受“死刑”……
忧: 但一定可以翻盘的！
旁白: 绝对不会翻盘的。
旁白: 下判决的可是万年樱哦。
旁白: 传闻无法做出与其内容相悖的事。
旁白: 作为公平的判官，万年樱一定会在
傍晚的二审中杀掉我们……
旁白: 或许这不是我这个获救的人
该说的话……
旁白: 但如果不这么做，
我感觉我们永远不会被原谅……
万年樱的传闻: ｜…………｜

--- [Section 9] (Source: 505410-9.json) ---
旁白: ｜牺牲惨重的战争终于结束了
魔法少女们重新迎来了和平时光｜
旁白: ｜我也不例外，我盛开了满树的樱花
完成了自己作为传闻的使命｜
旁白: ｜我请音梦改写了<blue>传闻</blue>的内容
又连接了灯花的服务器
如今正以知识渊博的传闻之身展开活动｜
旁白: ｜但我还肩负着一个使命……｜
旁白: ｜那就是审判自己的创造者｜
旁白: ｜玛吉斯为说明事情的来龙去脉
召集了魔法少女们
于是便有了这场审判｜
八千代: 唔……
鹤乃: 嗯？
旁白: 你怎么死盯着手机啊？
菲莉希亚: 你是在玩游戏吗！？
旁白: 不是，我只是在想
要思考的事还有很多呢。
彩羽: 难道八千代也收到了？
旁白: 彩羽你也收到了？
莎奈: 我们刚好在讨论这件事……
鹤乃: 啊？等等，我完全听不懂
你们在讲什么！
旁白: 你们居然有事不跟我这个
最强魔法少女说！？
旁白: 哼哼！
旁白: 也就是说……你是觉得寂寞了吧？
旁白: 没错！
菲莉希亚: 我也是！
旁白: 你们回答得倒是挺开心，
可这并不是什么值得开心的事哦？
鹤乃: 我知道这是很严肃的事！
菲莉希亚: 然后呢，你们到底在讲什么？
彩羽: 总之就是有人发信息来问，
该怎么处置玛吉斯。
八千代: 毕竟这件事的背后有主谋，
所以她们很在意会如何处分……
鹤乃: 也就是……唔……
是有6个人吧？
彩羽: 没错。
旁白: 灯花、音梦、美冬、御魂。
旁白: 还有月夜和月咲。
八千代: 阿莉娜依然不知所踪……
菲莉希亚: 这种事赶快决定不就完了？
鹤乃: 不不不。
旁白: 审判可没这么简单哦。
旁白: 为什么啊？
旁白: 即使我们想下判决，
也无法做出公平的判断。
旁白: 她们跟彩羽和忧相互认识，
光凭这一点就不行。
旁白: 因为这样我们会不由自主地
想要去帮助她们。
莎奈: 是啊……
旁白: 就算我们这样决定，
估计也会引发大家的不满……
旁白: 那我们一起商量一下吧！
彩羽: 眼下这个局面，大概会不好解决。
旁白: 而且有人认为这件事应当严惩，
但也有人不这么认为……
旁白: 如果让想参加的人来进行判决，
估计来的都是想制裁她们的人。
旁白: 那该怎么办啊……
旁白: 我觉得应该听取所有人的意见……
万年樱的传闻: ｜我应该能帮上忙。｜
旁白: 噫！
忧: 姐姐，我回来啦！
灯花: 打扰了～
音梦: 打扰了。
彩羽: 你们来啦，今天来得好晚呢。
忧: 我们边走边聊天，
不知不觉时间就过去了。
旁白: 你们聊什么呢？
灯花: 其实我们跟你们聊了同样的话题。
旁白: 你们也在聊处分的事？
音梦: 是的，如果不清不楚地糊弄过去，
是最容易令人不快的。
旁白: 所以我想提议，能不能审判我们呢？
八千代: 但我们并没有审判的资格。
旁白: 我想把这个任务交给万年樱。
万年樱的传闻: ｜没错，交给我。｜
菲莉希亚: 啊？你在说什么啊。
音梦: 为了让万年樱自由地在外活动，
旁白: 我为她变更了内容。
旁白: 她现在连接了灯花的数据库，
可以获得普通常识。
鹤乃: 哦，原来如此。
旁白: 简单来说，就是对万年樱的内容进行调
整，让它成为公平的法官，对吧？
旁白: 没错。
灯花: 传闻会按照内容行动，
所以不受感情左右。
旁白: 可以做出公正的判断。
忧: 我觉得挺好的，姐姐你们觉得呢？
彩羽: 唔……我还是有点在意……
菲莉希亚: 说起来，要是由你们来决定，
那不就能随便修改结果了。
旁白: 啊，是呢。
鹤乃: 修改万年樱的数据
说不定就能无罪释放呢！
旁白: 菲莉希亚好厉害！
旁白: 真的吗！？太好了！
彩羽: 我们也想让别人接受这个结果，
所以就多审几次吧。
莎奈: 啊，普通审判也是这个流程对吧。
八千代: 在尊重现有提案的基础上
稍微改动一下吧。
旁白: ｜于是我被任命为法官
审判流程也被制定了出来｜
旁白: ｜首先是一审｜
旁白: ｜在我的数据库中导入法律等概念
然后判定犯罪者的罪名
再酌情量刑，最后作出判决｜
旁白: ｜接下来是二审｜
旁白: ｜与一审结果一同寄出意见书
听取神滨魔法少女们对判决的意见
最后根据反馈的内容修改判决结果｜
旁白: ｜若意见书回收率过低
将认定不构成犯罪
并以一审结果结案｜
旁白: ｜最后是三审｜
旁白: ｜与二审结果一同寄出表决书
若半数以上的人表示反对
将由三名代表共同协商得出判决｜
旁白: ｜具体刑罚如下｜
旁白: ｜死刑：破坏灵魂宝石｜
旁白: ｜丧失能力：改造戒指，若变身就会毁坏｜
旁白: ｜限制刑：改造戒指，变身时将伴有疼痛感｜
旁白: ｜监察：等同于缓刑｜
旁白: ｜由万年樱行刑｜
旁白: ｜就这样我们在原案的基础上充实了内容
为了不引起混乱也通知了其他魔法少女｜
忧: 你们确定要制定这么危险的内容吗？
灯花: 我们能接受，没问题的。
八千代: 你们不想被其他魔法少女小瞧，
所以想让她们明白自己的决心吧？
音梦: 没错。
旁白: 会没事的，毕竟你们年龄也还小……
旁白: ｜但事情却
没有这么简单｜

--- [Section 10] (Source: 505410-10.json) ---
旁白: ｜首先，请里见灯花上前｜
灯花: 是。
万年樱的传闻: ｜…………｜
旁白: ｜对你处以死刑。｜
彩羽: 诶！？
八千代: 这、怎么会……
鹤乃: 她们现在还能自由操控……
旁白: 甚至可以强行让自己无罪啊！
菲莉希亚: 什么……啊？
十七夜: 我不太清楚之前发生了什么，
但看来万年樱身上并没有做手脚。
莎奈: 她们这样只会让自己身陷不利……
旁白: ｜接下来是柊音梦，请上前｜
音梦: 是。
万年樱的传闻: ｜…………｜
旁白: ｜对你处以死刑。｜
忧: 灯花、音梦！
彩羽: 忧，你别担心，
现在都还没确定呢……
莎奈: 可是，万年樱……这是为什么……
旁白: 八千代也说了，这些刑罚只是用来
表明决心的，毕竟她们还小……
八千代: 是的……
忧: 可为什么会……！
旁白: ｜我也是这么想的
但脱口而出的却是“死刑”二字……｜
旁白: ｜我是万年樱的传闻
环彩羽、环忧、里见灯花、柊音梦
我等待着这四个人在我面前相聚｜
旁白: ｜所以我应当守护这四个人｜
旁白: ｜而我现在却为了完成另一个使命｜
旁白: <red>｜准备杀了她们二人……｜</red>
