
--- [Section 0] (Source: 521910-0.json) ---
旁白: 今日もアリナは
“魔法少女が魔女になった絵”を
ドローイングするビジネスを続けてる
旁白: アリナが求める“美”…
旁白: 今は、魔女になった絵を見た魔法少女たちが
自分を戒めて生きようとする姿に
ソレを見出してるんだヨネ
旁白: 「<red>アナタのデスペア</red>
<red>ドローイングします</red>」
旁白: 「<red>奥深くに眠るフィアーと向き合えば</red>
<red>アナタに必要な戒めが見えてくるカモ</red>」
旁白: フレーズに惹かれた魔法少女たちが
今日も、戒めを求めてやってくる
アリナ: ハロー
アリナ: 知ってる子もいるだろうケド
ドローイングの対価はナッシング
アリナ: ただ、アナタの抱えてる葛藤を
アリナに見せてくれるだけでいい
アリナ: テルミー
アリナ: アナタはこのファクトを知って
どうバーンナップするの…？
アリナ: …………
アリナ: （…魔女の絵のドローイングに
時間がかかるようになってきた）
アリナ: （タイムリミットが
近づいてるのかもしれない…）
アリナ: …………
アリナ: （…なら、今のうちにアレに
取り掛かったほうがいいヨネ）
旁白: コンコン
アリナ: …ん
灯花: ドアなんか通らなくても
移動できるんだけど
灯花: ちゃーんとノックして
あげたよー！
ねむ: そんなことで
鼻を高くしないでもらいたいね
ねむ: やあ、アリナ
調子はどうかな
アリナ: バッドなんですケド
アリナ: 魔女の絵のドローイングが
難しくなってきたんだヨネ
灯花: それはろーほーだね！
アリナ: ワッツ？
ねむ: 実は今日、君に話したいことが
あってここへ来た
アリナ: ウェイト
なら、そこで待っててヨネ
アリナ: これからアリナは…
アリナ: アリナが魔女になった絵を
描くカラ…！

--- [Section 1] (Source: 521910-1_xBhEJ.json) ---
みふゆ: …………
アリナ: みふゆ？
何でもいいからコメントして
みふゆ: …ええ、わかっています…
みふゆ: こうして魔女の絵を見せられると
みふゆ: 魔法少女の宿命に悩んでいた頃が
思い出されますね…
みふゆ: …………
みふゆ: もう、知っているとは思いますが
改めて話しますね…
みふゆ: ワタシは、水名の旧家に生まれて
親の言う通りに生きてきました
みふゆ: 家に縛られて育ったおかげで
自由に憧れたものでしたが
みふゆ: “自由に過ごす”ことが
どうすることかもわからないまま
みふゆ: 夢の中だけでも自由でありたいと
願って、魔法少女になったんです
みふゆ: …自由に夢を見る力は得ましたが
みふゆ: 夢で見る理想と、厳しい現実は
あまりにもかけ離れていて
みふゆ: かえってそのギャップに
苦しむことになりました…
みふゆ: そして、命がけの
魔法少女の宿命…
みふゆ: その重さに押し潰されそうだった
ワタシの唯一の心の支えは
みふゆ: やっちゃんでした
みふゆ: けれど…かなえさん、メルさんと
悲しい別れが続いて
みふゆ: 魔法少女の宿命から解放されたく
なってしまったワタシは
みふゆ: マギウスの翼に入りました…
みふゆ: そこで、たくさんの後輩たちの
運命を狂わせたんです…
みふゆ: …この魔女の絵は
みふゆ: 後輩たちを陥れた魔女のワタシ
そのものを見ているようです…
みふゆ: …………
みふゆ: あの頃の罪が全て許される時は
来ないでしょう
アリナ: …………
みふゆ: それは構わないんです
みふゆ: ワタシは一生を賭けて、
償うと決めていますから
みふゆ: もう二度とこの宿命から逃げない
簡単に諦めたりしません
みふゆ: ワタシの考える理想の姿に
少しずつ近づいて
みふゆ: 正しい道へ、後輩たちを
導いてあげることが
みふゆ: 年長のワタシにできる唯一の
償いだと自負しています
アリナ: ふん…
みふゆの理想の姿って何？
みふゆ: 今よりも冷静に周りを把握できて
的確に助けることができる…
みふゆ: そんな自分になりたいだけです
みふゆ: なので、理想と言っても
全然大したものではなくて
みふゆ: ワタシ自身が前向きでいるための
おまじないみたいなものですよ
アリナ: 夢見がちな子どもっぽいヨネ
みふゆ: なっ…!?
あんまりです、アリナ…！
アリナ: でも、いいんじゃない？
みふゆはみふゆのままでいてヨネ
アリナ: それがアリナの求める“美”に
繋がるんだカラ…！

--- [Section 2] (Source: 521910-2_xBhEJ.json) ---
灯花: ふーん、わたくしが魔女になると
こーんな感じなんだー？
アリナ: リアクションが悪いヨネ
灯花: ウワサになったあとだもん！
そんなこと言われても困るよー
灯花: まぁ、珍しいものを
見せてもらえたことだし
灯花: お礼として、わたくしのことを
話してあげないこともないよっ
灯花: わたくしは小さい頃から
ずーっと入院しててね
灯花: 自由なんかなかったし
灯花: 本当に欲しいものは
何も与えてもらえてなかった
灯花: なのにパパ様も、他の人も
わたくしに優しくしなさいって…
灯花: 与える側になれって言うから
もうプンプンだったよ！
灯花: わたくしなんて
奪われてばーっかりだったのに！
灯花: だからわたくしは、宇宙について
たくさん研究したんだよ
灯花: それだけが、わたくしの
“自由”に思えてたから…
灯花: でもね、ういとお姉さま…
あとついでにねむも…
灯花: みんなに会ってからは
“与える”ことも悪くない
灯花: 天才の灯花ちゃんだからできる
役割をしようって思えたかにゃー
灯花: …ただ、やっぱり自由は欲しくて
わたくしたちに不利のない条件で
灯花: 魔法少女の契約をすることに
したんだけど、大失敗…
灯花: あの時はういとお姉さまの記憶も
大切なうい自身も失っちゃった…
灯花: …………
灯花: そのあとのことは、アリナも
知ってる話だしいいよね？
アリナ: シュア
灯花: あ、別に軽く考えてるわけじゃ
ないからね！
灯花: マギウスの翼を作って
灯花: 魔法少女も神浜市も巻き込んだ
責任は重いってわかってるから
灯花: でも、反省だけで終わる
わたくしじゃないよっ
灯花: せっかくウワサの姿に
なったんだもん
灯花: この宇宙に存在し続けられる限り
灯花: わたくしの持つ全てで
ういとお姉さまを支えて
灯花: この宇宙も、魔法少女の平和も
守ってあげるつもり、えっへん！
灯花: だってだって！
こーんなすごいこと
灯花: 天才の灯花ちゃんにしか
できないもんね、くふふっ
アリナ: そのプライドの高さだけは
どうあっても変わらないワケ
灯花: わたくしの頭脳は世界一
なんだから、とーぜんでしょー！
アリナ: ハイハイ
アリナ: ま、アナタがいたから
アリナも楽しめたし
アリナ: 感謝してるヨネ

--- [Section 3] (Source: 521910-3_xBhEJ.json) ---
アリナ: ヴァァァ!!
アリナ: こんなふざけた姿が
アリナの魔女!?
アリナ: ありえないんですケド!!!
ねむ: その反応ということは
気づいていなかったんだね
ねむ: “それ”は、ドッペルを出す時
常にアリナの後ろに居たよ
灯花: 今さら気づいて憤慨するなんて…
…ぷぷー！
アリナ: 笑わないで欲しいんですケド！
ねむ: アリナ、落ち着いて…
ねむ: 灯花も煽らないでくれる？
灯花: だって面白いんだもーんっ
ねむ: ハァ…
ねむ: そういえば…
ねむ: アリナが魔法少女の契約をした
当時のことは聞いたことがないね
ねむ: この際だから、
話してもらえるかな？
アリナ: ふん…
アリナ: アリナは魔法少女になる前も
今も変わらない
アリナ: 求める“美”を表現するために
アリナ: あらゆるメソッドを試して
作品をクリエイトしてた
アリナ: だけど、周りに勝手に
評価されるのがノイジーだから
アリナ: 誰にも邪魔されないアトリエを
願ったんだヨネ
アリナ: アリナはアリナがやりたいように
やるだけだし
アリナ: 理解なんてされなくていいって
思ってたケド
アリナ: まさか一番理解不能なモノが
アリナの魔女の姿だなんて…！
アリナ: クレイジーなんですケド！
灯花: ある意味、アリナらしいと
思うよー？
アリナ: シャラップ!!
ねむ: 灯花…お願いだから
話をかき回さないでくれないかな
灯花: はいはい、ごめんなさーい
アリナ: …フン
アリナ: 魔女のビジュアルが
どうだろうと関係ない
アリナ: だってアリナが求める“美”を
満足のいくままに表現できれば
アリナ: アリナは絶対、こんなふざけた
姿にはならないカラ！
ねむ: 確かに、心配はいらないだろうね
アリナ: オフコース！
アリナ: フゥ…
アリナ: そう…
アリナ: アリナを掻き立てる“美”が
存在する限り…
アリナ: アリナはアリナらしく
クリエイトし続けるだけ…
アリナ: アーッハッハ！

--- [Section 4] (Source: 521910-4_xBhEJ.json) ---
ねむ: …なるほど
ねむ: 自分の魔女の絵に、記憶を
刺激されるとは思わなかったよ
アリナ: プリーズ
アリナに詳しく話して
ねむ: 構わないよ
ねむ: もうこの先、君以外に
伝える人もいないからね
ねむ: 僕は幼少時から
入院生活を送っていた
ねむ: 家族は多忙でね、頻繁に見舞いへ
来るような人達ではなかったから
ねむ: 病床の僕は、ひたすら物語を
生み出すことに明け暮れていた
ねむ: それで不自由はなかったからね
ねむ: けれど、ういとお姉さん、
ついでに灯花と出会って
ねむ: 心の底から喜び、怒り、悲しみ
相手を気遣うことを経験して
ねむ: 僕の環境は次第に変化していった
ねむ: それはかけがえのないもので
ねむ: 余命が残り僅かとわかっていても
もっと一緒にいたいと願った…
ねむ: …そんな途方もない夢物語を
考えていたことを
ねむ: この魔女の絵を見て思い出したよ
ねむ: …当時の僕は、可能性に賭けて
魔法少女の契約を交わした
ねむ: 結果としては、
失敗だったけれどね…
ねむ: ういの存在も記憶も、この手で
葬ることになったんだから…
ねむ: …………
ねむ: 当時のことも、マギウスの翼での
愚行も自覚している
アリナ: …………
ねむ: だから僕は、自らに課した
使命を全力で遂行することで
ねむ: 償いに代えるつもりだよ
アリナ: …ふん、罪とか償いとか
アリナにはわからないケド
アリナ: アナタが魂を削って
生み出す<blue>うわさ</blue>は
アリナ: いつもブリリアントだったから
嫌いじゃなかったヨネ
ねむ: 褒め言葉として受け取っておくよ
ねむ: …この姿になって、残り時間を
気にする必要はなくなったし
ねむ: これからは、魔法少女たちの
救済に全身全霊を捧げて
ねむ: ういとお姉さんの負担を減らせる
ように行動していくつもりだよ
アリナ: 魔法少女としてやりたいことは
それしかないワケ？
ねむ: そうだね
魔法少女としては…
アリナ: …？
ねむ: …………これは、
ただの独り言だけれど
ねむ: この姿になる前に
もう一度、お母さんと出かける…
ねむ: …そんな日があっても
よかったかもしれない
アリナ: フッ、クールぶっていても
やっぱりまだまだ子どもなワケ
ねむ: むっ…
アリナ: <blue>うわさ</blue>に残る人間的なファクター
アリナ的にはそそられるヨネ

--- [Section 5] (Source: 521910-5_xBhEJ.json) ---
胡桃 まなか: …………
アリナ: プリーズ
何でもいいからコメントして
胡桃 まなか: あ…はい
そういう話でしたね…
胡桃 まなか: なかなか強烈ですね
自分の魔女になった絵は…
胡桃 まなか: …………
胡桃 まなか: コホン！
まず、まなかのことを話しますね
胡桃 まなか: まなかの実家は歴史ある洋食屋
「ウォールナッツ」です！
胡桃 まなか: かつてはセレブが集う
格式高い人気店だったんですが
胡桃 まなか: 味は確かなのに、閑古鳥が鳴く
ようになってしまったんです…
胡桃 まなか: オーナーシェフである父の料理を
食べてもらう機会に恵まれれば
胡桃 まなか: また繁盛するお店に戻るはず！
胡桃 まなか: だからまなかは、チャンスを
願って魔法少女になったんです
胡桃 まなか: その甲斐あって、父の料理の
評判は広く知れ渡りましたが
胡桃 まなか: 広報活動のために料理を作っても
お店への客足は遠のく一方で…
胡桃 まなか: お店を賑わせられないのなら
何のために料理を作ればいいのか
胡桃 まなか: そもそも魔法少女の契約は
いらなかったんじゃないか…
胡桃 まなか: そんなふうに考えたことを
魔女の絵を見て思い出しました…
胡桃 まなか: …………
胡桃 まなか: でも!!
アリナ: ――っ!?
胡桃 まなか: まなかの料理はウォールナッツを
繁盛させるためだけじゃない
胡桃 まなか: 「人を笑顔にさせる」ためでも
あるんです！
胡桃 まなか: そんな簡単なことも
わからなくなっていたまなかに
胡桃 まなか: さなさんやつむぎさんや
莉愛先輩が教えてくれました…
胡桃 まなか: …ま、そもそもまなかが
料理人を志したのは
胡桃 まなか: 偉大な料理人である
父の料理が好きで
胡桃 まなか: 父のように、料理で人を
喜ばせたかったから
胡桃 まなか: つまり原点回帰できたんです！
アリナ: …料理人としてはわかったケド
魔法少女になった意味、ある？
胡桃 まなか: もちろんです！
胡桃 まなか: 魔法少女になったからこそ
さなさんたちと出会えて
胡桃 まなか: 料理の原点を
思い出せたんですから！
胡桃 まなか: 今は「父の味」を超えるため
日夜、研究を重ねています！
胡桃 まなか: お店のためだけじゃなく、料理を
より究めたいと思えたのも
胡桃 まなか: 魔法少女になって得た
出会いのおかげですから！
胡桃 まなか: まなかは何も
後悔なんてしてません！
アリナ: ふぅん
魔法少女になったことが
アリナ: フレーバーにも、アナタ自身にも
コクを生んだってワケ

--- [Section 6] (Source: 521910-6_xBhEJ.json) ---
若菜 つむぎ: ああ…やっぱりそうなんだぁ
若菜 つむぎ: わかってるつもりだったけど
こう突き付けられると…
アリナ: プリーズ
アナタのことを話して
若菜 つむぎ: うん…
若菜 つむぎ: うんとね、私、
食べることが大好きなんだけど
若菜 つむぎ: 中でも、まなかの料理は特別！
若菜 つむぎ: 世界で一番美味しくて
とっても大好きなんだ！
若菜 つむぎ: だけど、まなかのお店には
お客さんが全然来なくって
若菜 つむぎ: このままじゃ、まなかの料理を
食べ続けられないって思ったの
若菜 つむぎ: だから食レポとか、SNSとか
私なりに頑張って宣伝したんだよ
若菜 つむぎ: でも、全然効果がなくて…
若菜 つむぎ: まなかの料理を食べ続けるために
まなかの役に立ちたい
若菜 つむぎ: そのために、何ができるのかを
知りたくて魔法少女になったんだ
若菜 つむぎ: そのおかげで、まなかに
料理の正確な感想を伝えられるし
若菜 つむぎ: 私はまなかの料理を
食べ続けられるし
若菜 つむぎ: 願い事が完璧すぎる！って
あの時は毎日幸せだったな…
若菜 つむぎ: でもさ、まなかが料理をやめたり
いなくなっちゃったりしたら
若菜 つむぎ: まなかの料理は食べられなくなる
って気づいて…
若菜 つむぎ: 別の願い事がよかったかもって
後悔しちゃった時のこと
若菜 つむぎ: 魔女の絵を見て思い出したよ…
若菜 つむぎ: はぁ…………
お腹空いてきたなぁ…
アリナ: …………で？
若菜 つむぎ: あ、そうそう！
若菜 つむぎ: だからね、今は料理の感想を
伝える以外に
若菜 つむぎ: 料理を頑張るまなかの姿も
記録してるんだ！
若菜 つむぎ: まなかの格好いい姿を見れば
若菜 つむぎ: 私の大好きな「まなかの料理」を
知ってもらえるきっかけになるし
若菜 つむぎ: まなかの後継者も現れたりすれば
若菜 つむぎ: まなかの意思と料理の味が
受け継がれるかもしれないよね！
若菜 つむぎ: …って、これは私が
妄想してるだけなんだけど
若菜 つむぎ: そういうわけで、これからも
まなかのために頑張るよ！
若菜 つむぎ: 何もできない私だけど
それだけは使命だって思ってる！
アリナ: ふん…食べるしか取り柄のない
アナタでも、そのミッションが…
旁白: ぐぅ～～…
若菜 つむぎ: あぁ…お腹鳴っちゃった…
もう限界かも…
若菜 つむぎ: アリナさん、このアトリエって
飲食OKですか？
若菜 つむぎ: あ、食べるものなら
持ってきたのでご心配なく！
アリナ: …………出て行ってヨネ

--- [Section 7] (Source: 521910-7_xBhEJ.json) ---
旁白: 「アリナのドローイングは
これでエンド」
旁白: 「デスペアを感じて
さらにバーンナップするアナタたちは
最高にビューティフルだったヨネ」
旁白: 「サンキュー」
アリナ: ハァ…………
アリナ: またアリナをエキサイトさせる
ものを探さないといけないワケ…
ねむ: 残念そうだね、アリナ
アリナ: …魔女の絵を
ドローイングできなくなったのは
アリナ: アナタたちのせいだヨネ？
灯花: うん、そのとーり！
灯花: 自動浄化システムが安定して
灯花: 穢れを回収できるように
なったからねー
アリナ: …ふん
アリナ: 環いろはたちを犠牲にしてまで
マギアレコードが大切なワケ？
ねむ: むっ…
ねむ: これはお姉さんとういが
望んだことなんだ
灯花: そーだよ！わたくしたちは
反対だったんだから…！
灯花: でも…お姉さまとういが
願っていた通り
灯花: 穢れは安定して回収される
状態になったし
灯花: 魔法少女が魔女になる可能性は
なくなったんだよ
アリナ: ふぅん…で、アナタたちは
これから何をするの？
ねむ: マギアレコードに
集まってくる穢れ…
ねむ: 魔法少女たちの記録を回収して
物語にまとめるんだ
ねむ: ここ最近は手つかずだったから
ねむ: しばらくは処理に追われて
こちらに顔を出せなくなると思う
灯花: だからこーして最後に
挨拶に来たんだよ
灯花: アリナとは同じマギウスとして
活動してきたしね
アリナ: …………
灯花: ノーリアクション!?
アリナ: 記録を回収してまとめるだけなら
今までだって、できたはずだヨネ
灯花: …………
アリナ: この宇宙で、穢れを完全に
回収できるようにするには
アリナ: アナタたち４人が宇宙のルールに
でもならないとインポッシブル
アリナ: だからしばらく動けなくなる…
…違う？
灯花: さすが天才アーティスト！
面白いことを考えつくにゃー
ねむ: 本当に、少しの間
忙しくなるだけだよ
ねむ: それじゃ、僕達は失礼する
アリナ: …ウェイト
アリナ: アナタたちが集めてる記録を
見るにはどうすればいいの？
ねむ: 今は無理だよ
ねむ: 魔法少女のことを
知ってもらうために
ねむ: いつかは誰もが読める形に
整えるつもりではいるけれど
ねむ: 集めた記録には、魔法少女以外の
ものも含まれているから
ねむ: 精査するにも時間がかかるんだ
アリナ: じゃ、アリナも
マギアレコードに行く
アリナ: それなら記録を見られるヨネ？
灯花: えーーーー？
今のアリナじゃムーリ！
灯花: 天地がひっくり返ったって
不可能だよー！
アリナ: …………
灯花: それじゃーね、アリナ！
ねむ: 元気で
アリナ: …………シーユーアゲイン
アリナ: …………
アリナ: （魔法少女は、イレギュラーを
クリエイトできる存在）
アリナ: （方法はわからないけど）
アリナ: （いつか、アリナが
マギアレコードに行けたら…）
アリナ: その時は…
アリナ: …………ハァァ…
アリナ: どれだけブリリアントでピュアな
ストーリーを見られるのか…
アリナ: 考えただけで
ゾックゾクするんですケド…！
アリナ: …………
アリナ: 待っててヨネ、
マギアレコード…
アリナ: いつかアリナが
たどり着いてみせるから…！
アリナ: アーッハッハッハッ！
