
--- [Section 0] (Source: 515310-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 515310-1_JDFuU.json) ---
旁白: ＜12月23日＞
旁白: キーンコーンカーンコーン
みかげ: あ…！
旁白: 「おわったーーーー！
冬休みが始まるぞ～！」
旁白: 「うおおおお～～～！」
「やった！やったぞ～～！」
「毎日昼から遊べる！」
旁白: 「ちょっと男子、まだ早いよ！
明日は終業式があるんだから！」
先生: そうだね、これで２学期の授業は
全部終わりだけど
先生: まだハメは外さないようにね
さ、帰りの会を始めるよ
みかげ: …………
生徒の声: ねえ、明日のクリスマス会
こられるんだっけ？
生徒の声: うん、友だちとクリスマス会を
したいって言ったら
生徒の声: アッサリ許してくれたよ
生徒の声: どこで集合だっけ？
生徒の声: 駅に集合してから、
みくるんの家
生徒の声: オッケー
みかげ: …………
先生: はいはい、みんな静かに
今は帰りの会だよ
旁白: 「ごめんなさーい」
生徒の声: 怒られちゃった
生徒の声: でもこうして怒られるのも
明日で最後なんだよなぁ
生徒の声: 先生に
赤ちゃんが産まれるからね
生徒の声: 仕方ないんだけどさ
ちょっと寂しいね…
みかげ: …………
先生: あらあら、みんな泣けること
言ってくれるね
先生: 急な産休になって、先生はむしろ
謝らなくちゃいけないのに
先生: みんな６年生だし、本当は
３月まで出たかったんだけどね
生徒の声: あやまんなくていーよ！
先生: ふふ、ありがとう
生徒の声: 卒業式には来れるのー？
先生: うん、行けるよ
まだ完全なお別れじゃないから
先生: その前に年賀状も送るね
先生: あ、代理の先生の言うこと
ちゃんと聞くんだよ
旁白: 「はーい！」
みかげ: …………
みかげ: ただいま！
みかげの母: おかえり、早いのね
みかげ: うん、明日が終業式だから
先生たちはその準備だって
みかげの母: そういえば言ってたわね
今日は４限までだって…
みかげの母: 明日も帰りが早いなら
午後はずっとお家にいるの？
みかげ: ん～どうだろ
みかげの母: お出かけするのはいいけど
約束は夕方までにするのよ
みかげの母: 夜はいつもみたいに家族みんなで
パーティーするんだから
みかげ: あっ…
那由他: クリスマスイブはラビさんと
この家でパーティーですの！
那由他: みかげさんもどうですの？
みかげ: うーん…
みかげ: 今年は…友だちの家の
パーティーに行きたいなぁ…
みかげの母: あら…ミィもすっかり
そういう歳になったのね…
みかげ: …ダメ？
みかげの母: …ううん、ダメなことないわ
みかげ: じゃあ…！
みかげの母: お誘いがあったんでしょ？
いっぱい楽しんでらっしゃい
みかげ: わーい！
みかげの母: ただし、そのお家の方の
迷惑にならないようにね
みかげ: うん、大丈夫だよ！
ミィはいい子だもん！

--- [Section 2] (Source: 515310-2_JDFuU.json) ---
みかげ: じゃあミィ
ちょっと出かけてくるね
みかげの母: あら、どこに？
みかげ: パーティーの約束をした子の
お家だよ！
みかげ: たぶん準備してると思うから
手伝ってくる！
みかげの母: そう、いってらっしゃい
みかげ: …………
みかげ: （家族みんなとのパーティーも
楽しいけど…）
みかげ: （なゆたんちのクリスマスは
たぶん豪華で面白そうだし）
みかげ: （やっぱり、他のお家の
クリスマスも気になるからね）
みかげ: …………
みかげの母: 今年も12月24日が
近づいて来たし
みかげの母: みんなでクリスマスのルールを
おさらいをしましょう
みかげの父: おう！
みたま: ふふっ、毎年恒例ねぇ
みたま: じゃあ、ミィ
お願い
みかげ: うん、いっくよー！
みかげ: 八雲家クリスマス特別ルール
その１！
旁白: 「食事は各自１品ずつ
今年覚えた創作料理、又は
創作お菓子を披露すること！」
みかげ: そしてこれは
姉ちゃもパパも例外ではない！
みかげ: 八雲家クリスマス特別ルール
その２！
旁白: 「食事の前はみんなで歌をうたい
日々の暮らしに感謝の言葉を捧げること！」
みかげ: 八雲家クリスマス特別ルール
その３！
旁白: 「食事を終えたら
夜９時までに掃除を終えて
ぐっすり眠ること！」
みかげ: 八雲家クリスマス特別ルール
その４！
旁白: 「パパは死んでも残業しないこと！」
みかげの母: ありがとう、ミィ
みかげの母: 今年もこのルールを守って
楽しいクリスマスにしましょうね
旁白: 「はーい」
みかげ: …………
みかげ: （あのルールってどこの家も
みんな同じだと思ってたのに…）
旁白: だーっはっは！
なんだそのルール！変なの！
みかげ: ええっ!?変!?
みんなの家にはないの!?
旁白: ないよー、そんなルール
おもしろーい！
みかげ: ミィのうちだけの変な文化だって
笑われちゃったんだよね…
みかげ: （だからごめんね、ママ！）
みかげ: （今年は他のお家の
パーティーに参加させて…！）
月出里の声: ふーむん？
みかげ: ん？
月出里: ふっむん
ふーむんむ！
ヨヅル: こんにちは
みかげ: すーたんにヨヅルさん…!?
みかげ: すっごいキレイな服だね！
何かのコスプレ!?
ヨヅル: コスプレ…
言われてみればそうですね
月出里: ふーむんむ
ふんむんむ！
みかげ: 東方の…三賢者…？
何それ？
月出里: ふむんむーふむ…
ふむ？
みかげ: キャラなの？
ヨヅル: キャラというと語弊が…
クリスマスにちなんだ人物ですね
みかげ: へぇ、ミィ知らない
ヨヅル: 日本ではあまり
馴染みがないようですからね…
みかげ: クリスマスだから
その賢者さんの格好をしてるの？
ヨヅル: はい、今週のピュエラケアは
クリスマスキャンペーン中でして
ヨヅル: 幸福を運ぶために、一週間
この格好で町を巡っているのです
ヨヅル: なお、先生も私たちとは別行動で
回っておられます
みかげ: すごい！幸福にしてくれるの!?
ミィも幸せになれるの!?
ヨヅル: 無償での調整をしているので、
幸せかもしれませんね
みかげ: わ、タダ!?
すごい！それは幸福だね！
みかげ: ミィのとこにも来るの？
ヨヅル: はい、順番ではありますが
後ほど…
月出里: ふむんむ、ふむんむーむふむむ
ふむふむーふむ
みかげ: 今からなゆたん家に行くの!?
ミィもそうだよ！
月出里: ふんむー!?
ヨヅル: お友だちと一緒で良かったですね
月出里
みかげ: おしゃべりしながら
３人で行こっか！

--- [Section 3] (Source: 515310-3_JDFuU.json) ---
みかげ: なーーゆーーたーーん!!
みかげ: …………
那由他: み、みかげさん…！
那由他: 外で大声を出されると
恥ずかしいんですの…
みかげ: パーティーの準備
お手伝いにきたよ
みかげ: もう終わっちゃった？
那由他: いえ、まだなんですけど
ちょっと別件で止まってまして…
みかげ: 何か問題が起きてるの？
那由他: 外に立っていると風邪をひくので
家に上がって説明するんですの
那由他: ところでそちらの
おふたりは…？
ヨヅル: クリスマスキャンペーンです
月出里: ふむっ！
みかげ: 東方の三賢者なんだって！
那由他: …？
那由他: まぁ！タダで調整を！
ラビ: それはありがたいですね
ヨヅル: 喜んでいただけそうで
なによりです
みかげ: で、なゆたんは何があったの？
那由他: え？
みかげ: さっき、準備が止まってるって
言ってたじゃん
那由他: ああ、それなら
…これが原因なんですの
旁白: ―みかげ―
わー！なにこれ！
お菓子が靴下の中にいっぱい入ってるー！
旁白: ―那由他―
今日、学校から帰ってきたら
玄関前に置いてあったんですの
旁白: ―みかげ―
クリスマスプレゼントだ！
よかったね、なゆたん！
旁白: ―那由他―
ですが…贈り主が…
差出人の名前が書いてありませんの
みかげ: えっ!?
ヨヅル: 贈り主不明のお菓子のプレゼント
…怪しいですね
那由他: 不審な点はもう１点ありまして
ヨヅル: なんでしょうか
ラビ: これらのお菓子、キレイに
ラッピングがなされていますが
ラビ: 全て、手作りなんです
みかげ: 見えなかった！
プロが作ったみたい…
みかげ: しかもこんなにたくさん…？
ラビ: はい、手作りお菓子の数は
全部で13種類、相当な労力かと
ラビ: ラッピングには「０」～「12」
と丁寧に表記されています
ヨヅル: 13種…
クリスマスだからでしょうか
ヨヅル: 13という数字が
不吉なものに見えてきますね…
ヨヅル: 西洋の文化や神話では度々
忌み数で出てきますし
ヨヅル: しかもこの「12」のお菓子…
ラビ: ええ、気づかれましたか…
那由他: な、なんですの？
ラビ＆ヨヅル: マカロンです
那由他: な、なんですの…？
ラビ: マカロン、手作りするの
かなり難しいんですよ
ヨヅル: これは相当な技術力の持ち主…
軽い趣味の範疇ではありません…
那由他: そ、それはそれで
とてつもなく怖いですの…
那由他: 贈り主が高スキルなこと以外
不明な、13個の手作りお菓子…
那由他: こ、怖すぎますの…
まだ死ぬわけにはいかないですの
ラビ: …捨てましょうか？
那由他: そ、それはそれで…
那由他: もし本当に贈り物だったら
申し訳ないですの
月出里: ふむふふんむむんふむ
ふむむふむっむふむ
みかげ: あ、ミィもそう思う
すーたんに賛成！
ヨヅル: そうですね、月出里の意見の方が
いくらか現実的です
みかげ: じゃあ、解決だね！
やったー！
那由他: いやいや、３人だけで進めて
終わらないで欲しいですの
みかげ: なゆたんの家に誰かが間違えて
置いたのかもって言ってたんだよ
那由他: 置き間違え…
那由他: 確かに、私宛てのプレゼントでは
ないかもしれませんの
那由他: 宛名もないし…間違って置かれた
可能性もあるんですの…？
ラビ: …………
那由他: だったら大変ですの…
ラビ: …………
那由他: このプレゼントを待ってる人が
いるということですの
那由他: お菓子を作った人も、本当に
届けたい相手がいるはずですの
那由他: クリスマスまでにその人たちを
見つけてあげたいですの…
ラビ: はぁ…
やっぱりそうなりますか…
ラビ: …………
ラビ: せめて正しい届け先がわかれば
いいのですが…
月出里: ふむ、ふむむんふ
ヨヅル: ええ、その通りですよ月出里
クリスマスでよかった
那由他: え…？
ヨヅル: ぜひ調整屋にお任せください
無償でご協力させていただきます

--- [Section 4] (Source: 515310-4_JDFuU.json) ---
那由他: 調整屋さんにお任せ…？
届け先を探してくれるんですの？
ヨヅル: いえ、そういったサービスは
行っておりません
ヨヅル: ご協力するのはあくまで
ソウルジェムの調整のみですが
ヨヅル: 調整には単なる強化以外にも
できることがあります
みかげ: あ、ミィ知ってる！
変身する姿を変えるやつだよね！
月出里: ふーむん、ふんむん！
みかげ: 正解？やったーっ！
姉ちゃが時々やってるもんね！
ヨヅル: 調整によって姿が変わると
固有魔法も変わることがあります
ヨヅル: それが届け先を調べる上で
役立つかもしれません
那由他: その変化して得られる魔法は
好きな効果を選べるんですの？
ヨヅル: いえ、そこまで都合よくは
ありません
ヨヅル: しかし、叶えた願いに
固有魔法が影響されるのと同様
ヨヅル: 調整されるときの強い意思が
固有魔法にも影響するようです
ヨヅル: 断定できることではないので
賭けにはなってしまうのですが…
那由他: …わかりました、お願いします
試す価値はあるんですの
ヨヅル: では…対象は里見様おひとりで
よろしいですか？
那由他: え？
ヨヅル: 月出里もいるので
ふたりまでなら変化できます
ヨヅル: 先生から教わっていましたし
…できますよね、月出里
月出里: ふむっ！
ヨヅル: 同じ意志で調整を受けた
ふたりの魔法があれば
ヨヅル: より、プレゼントを届けられる
可能性は上がるかと
那由他: なるほどですの
では、パートナーには…
ラビ: …………
みかげ: はいっ！
ミィやってみたい！
みかげ: ミィもまだタダのやつ
やってないし、いいよね？
月出里: ふむむん！
ラビ: …そうですね
私は遠慮しておきます
ラビ: みかげさんの方が
届けたい意志は強そうですし
那由他: では、パートナーは
みかげさんにお願いしますの
ヨヅル: 承知しました
ではそこに並んでお立ちください
那由他＆みかげ: …………
ヨヅル: 続けて、届けたいという意志を
強く念じてください
月出里: ふむむー！
那由他＆みかげ: ――っ!?
那由他: 変わった、変わりましたの！
みかげ: しかもミィとなゆたん
ほとんど同じ格好！
みかげ: これって、同じくらい
強い意志だったってことだよね！
那由他: ええ、きっとそうですの！
那由他: どうです、ラビさん
似合ってますの？
ラビ: …………ベファーナ
那由他: え…？なんですの…？
ヨヅル: …私もこの姿を見て
ベファーナを連想しました
那由他: ベファーナ…
聞いたことはあるような…
みかげ: これ、よく絵本とかに出てくる
魔女の格好じゃないの？
那由他: 魔女と言うと、普段戦ってる
相手を連想してややこしいですの
那由他: 魔法使いと呼んだ方が
良さそうですの
ラビ: おっしゃる通り
ベファーナは魔法使いの名前です
ラビ: イタリア発祥の
メジャーな伝承に出てくる人物で
ラビ: お菓子を配る魔法使いですね
旁白: 「神の子を探すベファーナは
明るい光を道しるべに
プレゼントである焼き菓子を
靴下に詰め込んで配っている…」
ラビ: そんなお話です
ヨヅル: そういえばベファーナの伝承には
東方の三賢者も登場しますね
那由他: なんだか、この状況と
よく似ているんですの
那由他: 私たちはお菓子を配る
魔法使いですし
那由他: ヨヅルさんたちに至っては
そのまま東方の三賢者なんですの
ラビ: はい、なのでおふたりの姿を見て
すぐにベファーナを連想しました
那由他: そ、それは
いいことなんですの…？
みかげ: なゆたん、何言ってるの？
大成功だよっ！
那由他: えっ!?
みかげ: だってそのベファーナって人が
お菓子を配る魔法使いなら
みかげ: ミィたちの
新しい魔法はきっと
みかげ: プレゼントを簡単に
届けられる魔法なんだよっ！
那由他: 確かに…その通りですの！
きっと届け先がわかる魔法…
那由他: だったら話は早いですの
今すぐこの固有魔法を使って
那由他: プレゼントを本当の届け先に
お届けに行くんですの！
みかげ: おーっ！
ラビ: ただ、伝承のベファーナは
神の子を見つけられず
ラビ: 今も町の中を
探しさまよっているようですが…
那由他: そ、それは…
聞かなかったことにするんですの

--- [Section 5] (Source: 515310-5_JDFuU.json) ---
那由他: あ、出発の前に確認を…
那由他: ラビさんも一緒に
お届け先探し、どうですの？
ラビ: 遠慮します
お役に立てるかわかりません…
ラビ: それに明日のパーティーの準備も
進めないといけませんので…
ラビ: 本当はふたりでやるという
約束でしたが…
那由他: あっ…あっ…
その件は申し訳ありませんの…
ラビ: いいですよ
ラビ: そういうお人好しなところが
那由他様らしさでもありますので
那由他: ありがとうですの
みかげ: で、どうすればいいんだろ？
那由他: それは…この姿での魔法を
お菓子に向かって使えば…？
月出里: ふむっ!?
ヨヅル: 待ってください
ヨヅル: 何が起こるかわかりませんので
広い場所に出た方がよいかと
那由他: 確かに…使ってみるまでは
どんな固有魔法かわかりませんの
那由他: 危なかったですの…
那由他: ここなら大丈夫そうですの
では、みかげさん
みかげ: 準備ばっちりだよ！
那由他: では、お菓子をここに置いて…
那由他: えいっ！
那由他: なんかありますの！
月出里: ふ？
ヨヅル: 木、なのはその通りですが
種類で言えばもみの木…
ヨヅル: 時期やおふたりの姿から言って
クリスマスツリーでは？
みかげ: でもキラキラした飾りとか
何もないよ？
那由他: 寂しいですの…
那由他: それに、これが届け先や
プレゼントと何か関係が？
ヨヅル: それはまだ…
月出里: ふ！
ふむっむむ、ふむむんむ！
みかげ: すーたんが
触ったら危ないかも、だって
那由他: へっ!?そ、そうなんですの!?
で、でも、もう、遅いですの…！
みかげ: 光ってる光ってる!!
すっごい光ってる!!
那由他: やらかしたんですの！
ヨヅル: 光…もそうですが
木に向かってすごい風が…！
みかげ: す、吸い込まれる～～!!
月出里: ふむ～～～～!!
那由他: いやぁぁぁああ!!
那由他の声: きゃっ!?
旁白: どすん！
那由他: い、いたた…
みなさんは無事ですの…？
みかげ: ミィ…大丈夫…
ヨヅル: 私もなんとか
月出里: ふむ…
那由他: ひとまず安心ですの
いったい何が起きたんですの…？
みかげ: えっと、なゆたんと一緒に
固有魔法を使って
那由他: 飾りのないツリーが現れて
それに触れてしまいましたの…
ヨヅル: そして、その瞬間光に包まれて
ツリーへと吸い込まれました
那由他: 吸い込まれて着いたのが
ここ…？
みかげ: あれ、ここって
なゆたんの家の近くだよね？
那由他: はい、うちの最寄りの駅ですの
みかげ: でも、なんか変
那由他: …それはきっと…
普段賑やかなはずの、この駅前に
那由他: 人が…私たち以外の人が…
誰もいないからなんですの
月出里: ふむむふむん
ヨヅル: はい、音もしませんね
ヨヅル: 話し声だけでなく
車や電車などの音も…
那由他: 間違いないですの
那由他: ここは
「人のいない神浜市」ですの
みかげ: もしかして、異空間的な何か!?
ヨヅル: 可能性は高いですね
ツリーの中に吸い込まれたので…
ヨヅル: さしずめここはツリー内空間
とでも言いましょうか
みかげ: でも、ミィたち…
みかげ: ミィたちの
新しい魔法はきっと
みかげ: プレゼントを簡単に
届けられる魔法なんだよっ！
みかげ: って思って魔法使ったけど…
これ、なんか関係あるの？
ヨヅル: …ある…のでしょうか…
ヨヅル: 人のいない異空間に
吸い込まれることが…？
ヨヅル: いや、考えにくいですね…
…何もわかりません…
那由他: あと他に気になるのは…
目の前に転がってるコレですの
みかげ: ずっとスルーしてたけど
ミィも気になってた
みかげ: なんだろうね、コレ
みかげ: 赤い玉…
なんかツリーの飾りみたい！
ヨヅル: ああ、いわゆる
オーナメントですね
那由他: なんなのでしょう
月出里: ふ…ふむ…！
旁白: 「お父さん、お母さん、大好きっ！」
旁白: 「あらあら、急にどうしたの？」
旁白: 「まったく、れーちゃんは甘えん坊だな」
旁白: …………
みかげ: …………
那由他: 今のは…………なんですの？

--- [Section 6] (Source: 515310-6_JDFuU.json) ---
みかげ: 今、聞こえたのって…
この玉から…だよね
那由他: ええ、そうですの
でも誰の会話かわかりませんの
ヨヅル: 小さな女の子とその両親…
というのは推測できますが
月出里: ふーむふむむん、ふむ
ヨヅル: はい、声の主に
心当たりはありませんね
那由他: ただ、私たちはあのお菓子の
プレゼントを届けたくて
那由他: この魔法を調整で
授かったんですの
那由他: それなら今の声は
本来プレゼントを受け取る人…
那由他: 「<red>届け先の人</red>」かもしれませんの
ヨヅル: 確かに…可能性は高いですね
那由他: それが正しいなら
那由他: やっぱりあのプレゼントは
私宛てではなく
那由他: 間違って置かれたものですの
みかげ: それよりなゆたん
まだ玉が光ってるんだけど…
那由他: あ、また声が聞こえるんですの？
那由他: …いえ、その感じと違いますの
みかげ: うん、声が流れるときの
ピカ―って感じじゃなくて
みかげ: 細い光の線が
遠くまで伸びてるよ
月出里: ふっむんふむ？
ヨヅル: あっちにいけ…？
ああ、なるほど
ヨヅル: 光の指す方角に行けと
示してるように見えますね
ヨヅル: ちょっとオーナメントを
左右に振っていただけますか？
旁白: フリフリ…
那由他: あ、光線の伸びる
角度が変わりましたの
那由他: 遠くにある場所を
変わらず指し続けてますの
ヨヅル: もしかしたら次の目的地を
教えてるのかもしれません
みかげ: じゃあ、この光をたどっていけば
何かあるかもしれないね
ヨヅル: 光の先に何があるか次第ですが…
ヨヅル: もしもまた同じような声のする
オーナメントがあるとすれば…
ヨヅル: 贈り主を探すために
このツリー内空間を巡る…
ヨヅル: ということになるのでしょうか
那由他: ですの！
さっそく出発…
ヨヅル: 待ってください
ヨヅル: 光は目的地をただ直線で
示しているだけで
ヨヅル: 実際の道順は示していません
ヨヅル: 街並みは複雑ですし…
ヨヅル: このまま徒歩で行くとなると、
大変だと思われます
みかげ: じゃあ、空を飛ぶのは？
それなら真っ直ぐ行けるよね！
みかげ: ミィたち魔法使いなんだし
飛ぶぐらいできるかもしれない！
ヨヅル: …そうですね
ヨヅル: 伝承のベファーナは
ほうきでの移動をしていました
ヨヅル: 里見様、お手持ちの杖を
魔法でほうきにできませんか？
那由他: えっ…ムチャぶりですの…
那由他: ベファーナとは言っても
そんな都合よく…
旁白: 
旁白: ―那由他―
と、ととと…
旁白: ―那由他―
飛びましたのぉぉおお！
旁白: ―那由他―
…ええと…ま、参りましたの
ヨヅルさんのおっしゃる通りでしたの
旁白: ―ヨヅル―
はい、私も驚いてます
旁白: ―那由他―
え、あ…そうなんですの？
確信があったわけじゃないんですの？
旁白: ―ヨヅル―
里見様に実験台になっていただければ
すぐに結果がわかることだったので…
旁白: ―那由他―
酷い…
あ、危うく恥をかくところでしたの
旁白: ―那由他―
ヨヅルさんはもう少し
人に優しくするべきですの
旁白: ―ヨヅル―
覚えておきます
旁白: ―みかげ―
なゆたん！
急に光が、すっごい下向いた！
旁白: ―那由他―
あ、じゃあ、きっとこの近くなんですの！
旁白: ―那由他―
降りた先にたぶん
次のオーナメントがあるんですの！
旁白: ―みかげ―
なら降りよう！
急降下～～！
旁白: ―月出里―
ふむ～～～!!
那由他: やっぱりありましたの！
新しいオーナメント！
みかげ: さっき見つけた方は
光らなくなったよ
那由他: さっそく声を…
旁白: 「う～ん、今年の料理は何にしようかな」
旁白: 「最近お父さんは辛いのが好きだぞ」
旁白: 「聞いてないけど…
…辛くするのはアリかも…？」
旁白: 「こらこら、れーちゃん
ちょっと味付け変えるだけじゃダメよ？」
旁白: …………
那由他: これ意味あるんですの？
ヨヅル: さぁ…ひとつ言えるのは会話の
声の主はさきほどと同じ方々…
那由他: 特定の人物の声を
追いかけてる…とすれば
那由他: やっぱり、届け先の方々の会話、
という予想は当たってそうですの
ヨヅル: 少なくとも関係者というのは
間違いないでしょう
月出里: ふむっ!?
みかげ: あ、また光が伸びてる
どうする？行く？
ヨヅル: 他に手掛かりがないので
行くしかないでしょうね
那由他: …あ、もしかしたらですけど
この会話を追ってる間に
那由他: 届け先の方の名前や住所を
聞けるかもしれませんの！
ヨヅル: 会話の流れで個人情報を
口走ることはあるでしょうね
みかげ: そしたらもうクリアだね
みかげ: 現実のそのお家に行って
プレゼントを置くだけ
那由他: そういうことですの！
ゴールが見えてきましたの！
みかげ: よーし、じゃあ出発するよ
個人情報を求めて光の向こうへ！
月出里: ふむーっ！

--- [Section 7] (Source: 515310-7_JDFuU.json) ---
旁白: ―みかげ―
結構飛び回って
オーナメントも集まったけど…
旁白: ―那由他―
「れーちゃん」という呼び名以外
大した情報はないですの…
旁白: ―那由他―
…ところでみなさんに
ちょっと聞きたいことがあるんですの
旁白: ―みかげ―
ん？
旁白: ―ヨヅル―
なんでしょう
旁白: ―那由他―
オーナメントから聞こえてきた
一家の声…
旁白: ―那由他―
その中でも“れーちゃん”の声を
私は聞いたことがある気がしますの
旁白: ―那由他―
みなさんはどうですの？
旁白: ―みかげ―
んー、ミィは聞いたことないよ
旁白: ―ヨヅル―
…どこで聞いたのかは思い出せませんが
実は、私には聞き覚えがあります
旁白: ―みかげ―
えっ…？
旁白: ―月出里―
ふむんむ！
旁白: ―みかげ―
すーたんも!?
旁白: ―那由他―
…つまり私とヨヅルさんと月出里さん
３人の共通の知り合い…
旁白: ―那由他―
それでいて、みかげさんが知らない人…
という可能性が出て来ましたの
旁白: ―みかげ―
…そんな人、いる？
旁白: ―那由他―
パッとは浮かばないですの…
旁白: ―ヨヅル―
いっそ４人共通の知り合いなら
いくらか見当が付けられるのですが…
旁白: ―みかげ―
ミィ、聞いたこと絶対ないよ
旁白: ―那由他―
そう言い切れる根拠はあるんですの？
印象になくて、忘れたとかでもなく…？
旁白: ―みかげ―
だって、あの子の声聞いてたら
ミィ、ぞわわ～ってなるんだもん
旁白: ―みかげ―
人の声を聞いて
こんな気持ちになったことないし
旁白: ―みかげ―
あったとしたら
絶対に忘れないもん
旁白: ―那由他―
なるほど…？
那由他: ありましたの
旁白: 「このお店、年末で閉まるみたいよ」
旁白: 「そうなんだ…残念…」
旁白: 「それで、今年のクリスマスなんだが…」
旁白: 「ああ、ごめんね…
今年は彼氏とすごすんだ
でも、感謝はしてるよ」
旁白: …………
みかげ: 思ったんだけど…れーちゃん…
だんだん大きくなってるよね？
那由他: そうみたいですの
声も大人びていたんですの
みかげ: うん、ぞわわ～って
しなくなった！
みかげ: それになゆたんたちと同じで
聞いたことある気がしてきたよ
みかげ: れーちゃんの声！
那由他: …そ、そうなんですの？
那由他: （…でも…私は…
成長後のれーちゃんの声に…）
那由他: （みかげさんと真逆で
聞き馴染みがないんですの…）
ヨヅル: 声の主が成長した…
これは大きな進展ですね
那由他: …というと？
ヨヅル: 成長したということは…
ヨヅル: 辿るオーナメントの間で
年単位の大きな時間の経過がある
那由他: あっ、そうですの！
那由他: つまり聞こえている会話は
届け先の「今」ではなく「過去」
那由他: 私たちはそれを
追いかけてるということですの！
ヨヅル: はい、どうやらそのようです
みかげ: それがわかって、ミィたちは
どうすればいいの？
那由他: …このままオーナメントを
たどっていって…
那由他: 個人情報を口走るのを
待つんですの！
みかげ: 変わってないじゃん！
ヨヅル: そうでしたね…
那由他: と、とりあえず
次のオーナメントへ向かいますの
みかげ: あ、待って！
みかげ: １回この世界で
なゆたんちに寄りたい！
みかげ: オーナメントいっぱいだから
かばん貸して欲しい
ヨヅル: 確かに、月出里も私も
もう持てません
那由他: あとどれだけあるか
わかりませんし…
那由他: 確かにかばんを取りに戻った方が
よさそうですの
那由他: ちょうど調べたいことも
ありましたし…
みかげ: 調べたいことって？
那由他: 以前、回覧板を回したときに
表札でチラっと見かけたのですが
那由他: 私の隣の家の表札は
フルネームが書かれていて…
那由他: その中に「零」という漢字を
使ってる方がいたんですの
みかげ: れい…
れーちゃん!?
ヨヅル: なるほど
ヨヅル: お隣同士で荷物の届け間違いは
十分ありえますし
ヨヅル: その家にれーちゃんなる呼び名に
なりそうな方がいるなら
ヨヅル: 一気に届け先の
第一候補になりますね
那由他: そうなんですの！
那由他: ということで、隣の零ちゃん家と
私の家に向かうんですのー！
月出里: ふむーっ！

--- [Section 8] (Source: 515310-8_JDFuU.json) ---
那由他: …ということで
隣のお家を確認しましたが…
那由他: ぜ…零郎くんでしたの…
那由他: 表札にはしっかりと
ZEROROと刻まれてますの…
みかげ: 弟の名前はどうするのかな
普通に一郎なのかな
ヨヅル: なんにせよ男性のため、女声の
れーちゃんとは無関係ですね
月出里: ふむぅ…
みかげ: なんかドッと疲れた…
那由他: みなさんはここで休んでて
いいですの
那由他: 私は家へオーナメント用の
かばんを取ってきますの
みかげ: ありがとー…
那由他の声: ええーっ!?
みかげ: なゆたん!?
みかげ: どうしたの!?
みかげ: …って、ああっ！
那由他: こんなところに…
オーナメントが転がってましたの
みかげ: で、でも、今ミィが持ってる
オーナメントは
みかげ: 全然違う方向に
光ってるよ？
ヨヅル: つまりこのオーナメントは
今、光っている物の
ヨヅル: 次に見つかるはずだった
オーナメントではなく…
ヨヅル: 本来ならもっと後の順番で
見つけられる予定だった物では？
那由他: それを偶然にも…光に頼らず
目視で見つけてしまった…？
みかげ: ミィたち、ズルしちゃったの!?
ヨヅル: そういうことになりますね
しかもここは…
那由他: 私の家の前…
というより玄関ですの…
みかげ: どうする？
那由他: …とりあえず触るんですの
旁白: 「ふぅ…疲れた…」
旁白: これまで３期に渡って
神浜市政に携わりながら育てて頂いたのも
全ては皆様の１票１票のおかげでございます
旁白: これからも過去の持てる経験の全てを活かして
新たな町である新西区から
古くからの町である大東の隅々に至るまで
住んで良かったと思える町作り
また、格差のない町作りに尽力して参ります
旁白: 「…………」
旁白: 「ここがあの人の言っていた…
<red>里見那由他</red>さんの家…」
旁白: 「…………」
旁白: 「許されることではありませんが
プレゼントはここに置いておきます…」
旁白: …………
那由他: ――っ!?
みかげ: めちゃくちゃハッキリ
なゆたんの名前言ったね…
月出里: ふむぅ…？
那由他: ど、どういうことですの…？
ヨヅル: …なんでしょうか、これは…
ヨヅル: 途中で聞こえた選挙カーの内容は
今、町で聞けるものと同じでした
ヨヅル: つまり今日、この玄関の前で
プレゼントを置いたときのもの…
ヨヅル: そう、断言していいはずです
那由他: 声の主は、今まで聞こえた家族の
お母さんだと思いますの
那由他: 少し歳を取って
お婆さんくらいに感じましたが…
ヨヅル: それだけ時間が経ったもの
ということでしょう
ヨヅル: プレゼントを置く直前…
つまり本来の順番であれば
ヨヅル: １番最後にあたる
「最新の思い出」のはずです
那由他: つまり最新の声と最初の声の
間に流れた時間は
那由他: れーちゃんの若かったお母さんが
お婆さんになるまで…
那由他: たどっていた過去とは数十年間に
及ぶものだったんですの…？
みかげ: 思ったより
おっきな話だったねー
那由他: で、でも私の驚きは
そこだけではなくて…
那由他: そのお婆さんがプレゼントを
『置く』と言ったことですの
みかげ: あ、そういえば…！
月出里: ふ、ふむ…
ふむむふむむふっむむむ
那由他: 私たちが「届け先」と思って
聞いていた、あの家族の声は…
那由他: 実は全く逆の…
「<red>贈り主</red>」の声だったんですの？
ヨヅル: そして、その贈り主は…
ヨヅル: ここに里見様がお住まいだと
知っていたうえで置いた
ヨヅル: 間違った届け先に届けられたと
思っていたプレゼントは
ヨヅル: 本当は既に
正しい届け先に届いていたんです
ヨヅル: 「里見那由他」様の家に
那由他: …………
那由他: な、なんなんですの…？

--- [Section 9] (Source: 515310-9_JDFuU.json) ---
那由他: …やっぱりあのプレゼントは
私に宛てられたものだった…？
那由他: しかも声の主は届け先ではなく
贈り主のものだった…？
那由他: いきなり前提が覆りすぎですの…
ヨヅル: 事実は事実として
受け止めるつもりですが
ヨヅル: しかし調整屋として
納得いかないことがあります
ヨヅル: 届け先を知りたいという意思で
調整された魔法少女が
ヨヅル: どうして、贈り主を辿るという
逆の固有魔法を得たのでしょうか
ヨヅル: 先生に聞かないとわかりませんが
私にとっては初めての例です…
那由他: …………それについては
那由他: 白状しなければいけないことが
あるんですの
ヨヅル: …なんでしょうか
那由他: 私は本気で届け先を知りたいと
思ってましたの
那由他: でも、同時に贈り主の方も
知りたかったんですの
ヨヅル: …なぜ
ヨヅル: 里見那由他様にとって
メリットは何もないはずです
那由他: だって、あまりに手のこんだ
お菓子だったんですの…
那由他: いったい、誰が誰に
那由他: どんな想いを込めて作ったのか
知りたくなってしまったんですの
旁白: 「<red>贈り手の想いが</red>
<red>ちゃんと届きますように…</red>」
那由他: 調整を受けるときに、
そう願ってしまったんですの
ヨヅル: …………
みかげ: 一緒の格好だから
わかっちゃうと思うけど…
みかげ: ミィも同じこと考えちゃった…
ヨヅル: …納得できました
ヨヅル: 贈り主を辿る固有魔法に
なるのも頷けます
那由他: 雑念でしたの…
申し訳ないですの…
ヨヅル: …失礼しました
責めたつもりはありません
ヨヅル: …おふたりが優しすぎた
それだけでしょう
那由他: …かばんを取ってきますの
みかげ: 次に行くのは…
あれ？
みかげ: 今拾った玉、
次の玉への光が伸びてない
ヨヅル: 最後のものだったから
でしょうか…
みかげ: でも、「こっちの玉」は
ずっと光ったままだから…
ヨヅル: こっち…とは本来の順番通りの
オーナメントですね
みかげ: 次はこの光の方に向かえばいいね
旁白: ―みかげ―
ねー、なゆたん
本当にプレゼントのこと知らないの？
旁白: ―那由他―
…知らないんですの
本当ですの
旁白: ―みかげ―
でも、なゆたんの名前
思いっきり言ってたよ？
旁白: ―那由他―
でも、全然わからないんですの
旁白: ―那由他―
ただ、あの一家のお母さんが
お婆さんになってからの声は…
旁白: ―那由他―
すごく聞いたことがあるんですの
旁白: ―みかげ―
じゃあやっぱり知り合いなんじゃないの？
旁白: ―みかげ―
なゆたんの知り合いのおばあさんが
なゆたんにプレゼントしただけっていう…
旁白: ―那由他―
そ、そんなはずは…
でも本当にその通りだったら
旁白: ―那由他―
お婆さんのことを全く思い出せない私は
とんだ薄情者ですの…
みかげ: 見つけた！
那由他: では、いきますの…！
次はどんな声ですの…？
旁白: 「子どもの名前は決まってるのか」
旁白: 「娘が産まれたら付ける名前は決まってるよ
ひとり目は<red>みたま</red>で
ふたり目は<red>みかげ</red>にするつもり」
旁白: 「あら、れーちゃんの名前の意味と
関連させてるのね」
旁白: …………
ヨヅル: …………
月出里: …………
那由他: …………は？
みかげ: …ふぅ…
みかげ: もしかしてとは思ったけど
やっぱりそうだったかぁ…
那由他: みかげさん…
それはどういうことですの…？
みかげ: だって、あの家族の子どもの方…
「れーちゃん」の声…
みかげ: 大きくなってくとどんどん
ママの声みたいになってたもん
ヨヅル: 親子の声は似ると
言われています…
ヨヅル: 幼少期の「れーちゃん」の声に
我々が聞き覚えを感じたのは…
みかげ: ミィの声に似てたからだね
みかげ: 逆に
だからミィはぞわわ～ってなった
那由他: 自分の声を録音で聞くと
ぞわわ～ってなるアレですの…？
月出里: …ふむ、ふむっむ…
みかげ: うん、れーちゃんっていうのは
ママの小さい頃のあだ名で
みかげ: なゆたん家に
お菓子のプレゼントを贈ったのは
みかげ: ミィの家族みたい
みかげ: プレゼントを置いたのは
お婆ちゃんだったけど
みかげ: 今までオーナメントからは
色んな人の声が聞こえてきたから
みかげ: ママとかお爺ちゃんも
一緒にいたのかな？
那由他: みかげさんのママさんたちが
私の家にプレゼントを…？
那由他: 意味がわからないんですの…
みかげ: ミィも！
みかげ: だから次の玉を探しに行こ！

--- [Section 10] (Source: 515310-10_JDFuU.json) ---
旁白: ―ヨヅル―
みかげさん、ひとつ伺っても
よろしいでしょうか
旁白: ―みかげ―
ん、なに？
旁白: ―ヨヅル―
「れーちゃん」と呼ばれた方が
みかげさんのお母様として
旁白: ―ヨヅル―
その両親は祖父母に当たると
思うのですが
旁白: ―ヨヅル―
お声に心当たりは
なかったのでしょうか
旁白: ―みかげ―
あー、昔ママからね
ママの方のばあちゃたちは
旁白: ―みかげ―
「遠くに行った」って聞いててね
だから、今まで会ったことなかったんだ
旁白: ―ヨヅル―
遠くに行った…
海外に引越しされたのでしょうか
旁白: ―みかげ―
ミィはそう思ってたから
近くに居たなんてビックリだよ！
那由他: （いや、そういうことじゃないと
思うんですの…）
那由他: （この場合の「遠くに行った」は
恐らく「死んだ」という意味…）
那由他: （まだ死を理解できない
幼い頃のみかげさんのために）
那由他: （ママさんのついた
優しいウソですの…）
那由他: （だとすると、死んだお婆さんが
プレゼントを置いたことに…？）
那由他: （ホラーですの！）
那由他: （…やっぱり
別の人なんですの…？）
那由他: （これまで集めたオーナメントと
玄関のオーナメントの間で）
那由他: （何かがあった…
ということですの？）
那由他: （色々わかってきたはずなのに
わからないことだらけですの…）
那由他: （やっぱり全部の声を
聞かないとだめですの！）
那由他: ところでみかげさん
どうしてママさんたちは
那由他: 私にプレゼントを
届けたのでしょうか
那由他: せめて直接手渡せば済む話なのに
回りくどいんですの…！
みかげ: そんなこと言われても
ミィにもわかんないよ…
ヨヅル: みかげさんのお母様たちが
里見様にプレゼントをする理由…
ヨヅル: 例えばみかげさんが
普段ご自宅でお母様に
ヨヅル: 里見様からお世話になっている
といったお話をしていたとか…
みかげ: う～ん、そんな話
したことないよ？
那由他: そう…なんですの…
まあ、そうだとは思いましたけど
みかげ: …まあまあ、なゆたん
答えを焦っちゃいけないよ！
みかげ: そのための魔法でしょ？
那由他: そうでしたの！
那由他: このオーナメントを辿れば
やがて答えが見つかりますの！
那由他: どうしてみかげさんのママさんが
私にプレゼントを贈ったのか
那由他: 答えを教えてください
オーナメントさん！
旁白: 「どういうつもりなの、れーちゃん!!
お願い、よく考えて！」
旁白: 「お前…そのお腹の子どもを…」
旁白: 「ふたり目の子どもを…
本気で産むつもりなのか…
そして…」
旁白: 「私だって本当は嫌だよ!!」
旁白: …………
みかげ: …………
那由他: …………
那由他: …え、ええと…今の会話は…
ど、どういった…
みかげ: どうって、そりゃあ…
月出里: ふーむん…
みかげ: ミィのママたちはミィを産むのが
嫌だったって…
那由他: それは…そんなはずは…
う、嘘ですの…
みかげ: …………
みかげ: ねえ、ヨヅルさん優しさとか
いらないから、正直に答えて
みかげ: ここで聞こえる声が
幻ってことはある…？
ヨヅル: その可能性は低いかと
ヨヅル: 先ほど選挙カーの音を拾っている
オーナメントがありましたし
ヨヅル: 現実で行われた会話を
単純に録音してるだけに思います
月出里: ふむむっ!!
ヨヅル: ど、どうしたんですか
月出里…
みかげ: うん、ありがと
みかげ: …………
そうだよね、今までも…
みかげの母: そうは言ってもねぇ…
ふたり育てるのって大変なのよ
みかげの母: うちはただでさえ
お金がないんだし…
旁白: まともに育てらんねぇなら
ガキなんか作んじゃねぇよ！
みかげの母: うっ…うぅ…
ぐすっ…
みかげ: …………
みかげ: …ねぇ、なゆたん
今日はもう終わりにしていい…？
那由他: は、はい…
那由他: ヨヅルさん、ここから元の空間に
戻るにはどうすれば…
ヨヅル: 私も正確なところは
わかりませんが…
ヨヅル: 過去に先生から聞いた例では
変身を解くことで
ヨヅル: 魔法自体が解除される
パターンが多いです
那由他: では、変身を解きましょう
みかげさん
那由他: …………
ヨヅル: ん…？
ツリーの姿が…
みかげ: なゆたん…お菓子の靴下
ミィにちょうだい
那由他: は、はいですの…
みかげ: …………
旁白: バサッ
那由他: あ…せっかくのお菓子を…
粗末に…
那由他: あっ…みかげさん…！
みかげの声: 来ないでっ!!
那由他: みかげさん…
