
--- [Section 1] (Source: 502706-1.json) ---
みふゆ: …中央区に行くのを控えるよう
警告を出しましょう
旁白: みふゆとやちよが
“中央区に行かないよう”警告を出して
数日が経過した…
東側の魔法少女: 怪我する前に帰んな！
温室育ちのお嬢様たちがよぉ！
西側の魔法少女: 帰るのはそちらです
旁白: ここら辺は私たちのチームが
押さえたんですから！
旁白: 勝手に、決めてんじゃねぇよ!!
旁白: 「おらぁ!!」
旁白: 「痛っ！
やられたまま黙ってると思わないで！」
旁白: 「はぁああ!!」
旁白: しかし
中央区で争いを起こしていた魔法少女たちが
警告を守るはずもなく…
旁白: 西側と東側の魔法少女たちの争いは
日に日に激しさを増していった…
鶴乃: 大変だよ！
また、負傷者が出たって！
旁白: こっちだけじゃなく東側にも！
中央区の子も巻き込まれたって！
やちよ: また!?
旁白: ドンッ！
旁白: うわっ！
旁白: 今度は誰!?
中央区には行くなってあれほど！
みふゆ: やっちゃん、落ち着いて
ワタシたちは冷静でないと
旁白: …………
旁白: …ごめんなさい
少し、頭を冷やしてくるわ
旁白: はい、それがいいと思います
鶴乃: …あんなに余裕がないやちよ
初めて見た…机、穴開いてない？
みふゆ: 机は、大丈夫ですよ
やっちゃんの手の方が心配です
旁白: そっか…
旁白: …やっちゃんの
気持ちもわかります
旁白: 打つ手がないんです…
旁白: ここまで警告を無視されるとは
ワタシも思いませんでしたし…
旁白: …ねぇ、十七夜と
協力するってのは難しいかな？
旁白: はい…
交渉材料がありませんから…
旁白: せめて、最初の襲撃犯でも
わかればよかったのですが…
旁白: …最初の襲撃犯かー
旁白: うーん…考えてみれば
旁白: 襲撃がなかったら、ここまで早く
対立が深まることはなかったよね
旁白: ってことは、得する誰かが
煽ってるのかも
旁白: 得をする人…？魔法少女同士が
傷つけ合ってですか？
旁白: というか、対立が深まって
西と東が共倒れすることで、かな
旁白: 内部も考えられるけど…
旁白: 神浜市外の人とか？
神浜を欲しいと思ってたりして！
旁白: それか、もう…
魔女の仕業、とかね！
旁白: どう？どう？
名推理じゃない？
旁白: …………
旁白: …ふふっ
そうですね
旁白: みふゆはさ、笑ってた方がいいよ
旁白: …こんな状況だと、そうも
言ってられないかもしれないけど
旁白: そうですね、ワタシが
沈んでいてはだめですよね
旁白: …鶴乃さん、出掛けてきますので
やっちゃんをお願いします
旁白: 話を聞いてあげてください
旁白: えっ！
どこ行くの？
旁白: 中央区へ
とある方に呼び出されたので
旁白: …ひとりで大丈夫？
旁白: はい、理性的な方ですから
荒事にはなりませんよ
みふゆ: …えっ
あ、あれは…！
中央区の魔法少女: …………
みふゆ: 大丈夫ですか!?
しっかりしてください！
旁白: …うぅ…
旁白: （意識はありませんが
息はありますね…）
旁白: （ヒドイ怪我…ソウルジェムも
こんなに穢れて…）
旁白: （治療と浄化をしなければ…）
旁白: …はぁ
後は意識さえ戻れば…
旁白: （見たことない顔、ということは
東側か…中央区の子ですね）
旁白: （…一体何が…
まさかとは思いますが…）
旁白: …うっ…
わ、私…
旁白: よかった
気が付きましたか
旁白: きゃあぁあ!?
あ、梓みふゆ!?
旁白: えっ？ちょ、ちょっと
落ち着いてください
旁白: ほ、本当だったんだ…！
旁白: 西側が中央区の魔法少女を
追い出そうとしてるって！
旁白: …………
旁白: 落ち着いて、ワタシは危害を
加えに来たわけではありません
旁白: ウソだよ！さっきだって
西側の子に襲われたもん…！
旁白: 新しく見つけたテリトリーだって
追い出されちゃったし…
旁白: もう嫌…もう嫌だよぉ…
誰も協定なんて守らないじゃん
旁白: なんで私ばっかり、こんな目に
合わなきゃいけないの…！
旁白: （やはり、西側の魔法少女も
協定を破って中央区の子を…）
旁白: （これから話し合いなのに
頭の痛い問題がまたひとつ…）
旁白: （いえ、まずはこの子を
落ち着かせて、家に帰さないと）

--- [Section 2] (Source: 502706-2.json) ---
都 ひなの: …来たか
みふゆ: …遅くなって申し訳ありません
ひと悶着ありまして…
旁白: またお会い出来て嬉しいです
ひなのさん
旁白: …アタシはこんな形で
会いたくなかった
旁白: …中央区のことですね
旁白: ああ、前に会った時…
旁白: 『中央区の魔法少女の
テリトリーを尊重する』
旁白: 確かにそう言ったよな？
旁白: …はい
旁白: アタシはアンタの言葉を信じた
信じたかった！
旁白: だが、現状はどうだ？
旁白: 争いに巻き込まれて怪我人が出た
テリトリーを追われる奴も出た！
旁白: どこが尊重されているんだ…！
中央区の魔法少女: 新しく見つけたテリトリーだって
追い出されちゃったし…
旁白: もう嫌…もう嫌だよぉ…
誰も協定なんて守らないじゃん
旁白: （返す言葉も、ない…）
都 ひなの: 今の中央区では
西についても東についても
旁白: 中央区は搾取されるだけと
考える奴は多い
旁白: 西と東の争いに巻き込まれて
皆、耐えかねてる
旁白: このままだと、自爆覚悟で
しでかす奴も出てくるだろうな…
旁白: それは…！
それはだめです
旁白: 自暴自棄になって
自分を不幸にするなんて…
旁白: …予想出来たことだろう
旁白: 追い詰められた奴は…
旁白: 虐げ続けられるくらいならいっそ
…………そう考える
旁白: ひなのさん
事態は必ず収束させます
旁白: もう少しだけ待ってください！
旁白: アタシに言ってどうする？
待てないのはアタシじゃない
旁白: …あっ
旁白: …それに信じるだけの確証がない
旁白: …みふゆさんはアタシより
経験があって
旁白: 人の痛みがわかる奴だってことは
よく知ってる
旁白: でも、解決する
手段がないんじゃないか？
旁白: だから、いつまで経っても
事態は収拾しない
旁白: 違うか？
旁白: （そこを指摘されると
何も言えない…でも…）
旁白: …正直、期待していたんだ
みふゆさんなら大丈夫、だって…
旁白: チームで中央区に来たって
話を聞いた時は
旁白: 共同体に組み込んでくれるんじゃ
ないかって期待もした
旁白: 個人的に言えば
西寄りってこともあるが…
旁白: 信頼してたんだ
旁白: 中央区の魔法少女のことも
対等に扱ってくれるって
旁白: …なのに結果はこれだ！
旁白: 誰かに頼るんじゃなくて
旁白: アタシが…年長者のアタシが
もっとしっかりするべきだった！
旁白: …………
…すまない、口が滑った
旁白: …アタシだって
何も出来てないのにな…
旁白: （ひなのさん…ワタシはあなたの
信頼を裏切ってしまった…）
旁白: （…信頼は取り戻せなくても
責任は取らなければなりません）
旁白: （…甘えてはいけない
ワタシはまとめ役なのだから…）
旁白: …事態は収拾します
旁白: 取り返しのつかないことが
起こる前に、必ず…
旁白: …………
…根拠はないだろ
旁白: ありません
旁白: でも、ワタシが…
旁白: 西側のまとめ役であるワタシが
やらなければならないことです
旁白: …………
旁白: 信じられないのは
仕方がないと思います
旁白: でも、少しだけ力を
貸してください
旁白: …………
旁白: 中央区の魔法少女の暴走を
押さえておいて欲しいんです
旁白: 決着は早々につけます
だから、それまでお願いします
旁白: 中央区の子が自分自身を
傷つけないよう止めてください
旁白: …元からそのつもりだ
旁白: アタシはまとめ役じゃないし
どこまで出来るかわからない
旁白: けど、中央区の魔法少女だ
出来ることはする
旁白: それが、アタシが
やらなきゃならないことだからな
旁白: ありがとうございます
旁白: …言葉じゃなく
結果で示してくれ
旁白: アタシも…
そうするから
旁白: はい、必ず
みふゆ: （西側のまとめ役であるワタシは
西側の利益を一番に考えるべき）
旁白: （やっちゃん
それはわかっています）
旁白: （でも、その前にワタシは
神浜の魔法少女です）
旁白: （神浜の魔法少女、全体の
利益を考えなければいけません）
旁白: （これ以上、無益な争いで
傷つく人が出ないように…）
旁白: （年長者で、力もある
ワタシが甘えてはいけない）
旁白: …十七夜さんの
協力も必要ですね
旁白: （これは、西側と東側
共通の問題なのですから…）
旁白: （トップ同士がいがみ合っている
場合ではありません）
旁白: （やっちゃんにも相談して
協力出来る道を探しましょう）
