
--- [Section 0] (Source: 502701-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 502701-1.json) ---
旁白: 「ふぅ…
これでこの辺りの使い魔は片付いたかな」
旁白: 「しかし、なんとも複雑な…」
旁白: 「うわぁああ!?」
旁白: 「くそっ…！
まだ使い魔が残って…」
旁白: 「えっ…」
旁白: 「アンタは…！
魔法少女!?」
旁白: 「そうだよ
わたしは…」

--- [Section 2] (Source: 502701-2.json) ---
やちよ: はぁ…頭の痛い問題ね
みふゆ: まったくです…魔女の被害が
出ないことはいいことですが…
旁白: いろはがやってくる１年前…
神浜市は３人の魔法少女によって
秩序が保たれていた
旁白: ひとり目は…
大東・工匠に住む魔法少女たちを中心とした
東側のまとめ役
旁白: 和泉十七夜
東側の魔法少女: …十七夜さん
十七夜: ――っ!?
大丈夫か!?
旁白: ひどい怪我だ…
まさか、西の奴らが…？
旁白: …いえ、そうじゃなくて
旁白: こんな時期に申し訳ないんですが
東の魔法少女同士の争いです…
旁白: …詳しく話してくれ
旁白: 私たちのテリトリーに出た魔女を
隣のチームが狩ろうとしたんです
旁白: それで、諍いになってしまって…
仲裁をお願い出来ませんか？
旁白: そういうことか…
旁白: ならば、自分が力を貸そう
旁白: ありがとうございます！
旁白: ふたり目は…
水名・参京・新西・栄に住む
魔法少女たちを中心とした
西側のまとめ役のひとり
旁白: 七海やちよ
西側の魔法少女: い、いいんですか！
やちよ: ええ、私たちのチームは
グリーフシードの蓄えも十分よ
旁白: あなたのところは
足りてないんでしょう？
旁白: はい…中央区まで足を延ばそうか
悩んでいるところでした
旁白: じゃあ、尚更ね…
旁白: 今日は、私たちのテリトリーの
魔女を狩ってもいいわ
旁白: ありがとうございます！
旁白: そして、最後のひとりは…
西側のもうひとりのまとめ役
旁白: 梓みふゆ
都 ひなの: アタシは南凪の学校に通ってるが
中央区の魔法少女だ
みふゆ: はい、重々承知しています
旁白: ―ひなの―
中央区で西と東の魔法少女の姿を
見かけることが、最近増えた
旁白: ―ひなの―
…状況が状況だ
中央区の魔法少女も警戒してる
旁白: 手綱はちゃんと
握っておいて欲しい
旁白: もちろんです
旁白: こちらとしても
西と東の協定で定めた
旁白: 中央区の魔法少女の
テリトリーを尊重する
旁白: その約束を
破るつもりはありません
旁白: …その言葉、信じるぞ
旁白: 西側と東側、それぞれで組まれた共同体は
魔女退治の際に不足戦力を補い合うだけでなく
旁白: 魔女が減少した影響で
グリーフシードが不足した時
互いのテリトリーの魔女を
融通し合うことを目的としている
旁白: これにより
魔法少女たちは無用な争いを避け
互いが傷つけあうことを防いでいた
旁白: しかし…
深刻な魔女不足に陥った神浜市では
この制度を維持することもできず
水面下で行われていた
西側と東側の対立が表面化しつつあった
みふゆ: 中央区の問題もあります
やちよ: 気持ちはわかるわ
私としても中央区を引き込みたい
旁白: テリトリーが広ければ、その分
グリーフシードを融通出来るもの
旁白: ですが…
旁白: 「“どちらにも付かない限り
<red>中央区の魔法少女のテリトリーを尊重する</red>”」
旁白: この協定は
守られなければなりません
旁白: それもわかっているわ…
旁白: ただ、信用がある今のうちに
…とも思うのよ
旁白: この頃
中央区は、西側・東側
どちらの共同体にも属していなかった
旁白: 両方の共同体の
ちょうど境にあった中央区は
西側・東側の中立地帯となり
旁白: どちらにも付かない代わりに
各魔法少女のテリトリーを
保障されてきたのである
旁白: しかし…
旁白: 魔女不足により
グリーフシードの確保が難しくなった
西側・東側双方の魔法少女たちが
最初に目をつけたのが
中央区だった
中央区の魔法少女: 助けてくれて
ありがとうございます
西側の魔法少女: いいの、いいの
気にしないでよ！お互い様だし
旁白: …あっ、そうだ！
また来てもいいかな？
旁白: えっ？
旁白: 一緒に戦えて嬉しかったからさ
また協力したいなって思って
旁白: う、うん…！
旁白: 中央区の魔法少女を懐柔して
協力という形を取り
グリーフシードを調達する少女…
中央区の魔法少女: こ、ここは私の
テリトリー、です…！
東側の魔法少女: はぁ!?大した実力もないくせに
テリトリーとか主張すんなよ！
旁白: そ、そんな…
でも、協定があ、あります！
旁白: …あー、だからさー
さっきから言ってんじゃん
旁白: ここは誰のテリトリーでもない
って、だから協定違反じゃないの
旁白: ひ、ひどい！ここはずっと
私のテリトリーなのに…！
旁白: ぐだぐだうるせぇな！
いい加減、どこか行けよ！
旁白: …うぅ
旁白: 力のない中央区の魔法少女を
脅してテリトリーから追い出し
グリーフシードを調達する少女…
旁白: やり方は様々だが
共同体のまとめ役があずかり知らぬところで
中立地帯に干渉する魔法少女が出始めていた
やちよ: こちら側と、東側が
直接ぶつかったっていう話は
旁白: 今のところないけれど…
みふゆ: それも時間の
問題かもしれません…
旁白: 中央区の魔法少女が
テリトリーにしていない
旁白: 空白地帯の現状確認を
ももこたちにお願いしたけど…
旁白: 東側も確保に来ている
可能性は高いですからね
旁白: ええ、今のうちに
他の手も打つべきね
旁白: はい、同じ魔法少女として
本当なら助け合うべきなのですが
旁白: 難しいわね
旁白: 個人として仲良くは出来ても
西側と東側が仲良く、となると…
旁白: また、話が違ってくるわ
旁白: …………
旁白: …あっ、十七夜さんに
連絡をしてみませんか？
旁白: 十七夜に？
旁白: テリトリーのことなら、東側の
まとめ役に話を通すのが筋ですし
旁白: …………まぁ、そうよね
旁白: それに、癖のある方ですが
人柄は信用出来ます
旁白: …そうね
旁白: …もしかして、前にお会いした
時のこと、根に持ってます？
旁白: …そんなことないわよ？
旁白: ふふっ、やっちゃんって
変なところで根に持ちますよね
旁白: そんなこと…！
ももこ: やちよさん…！みふゆさん！
みふゆ: ももこさん!?
やちよ: その怪我…！
一体何が!?
旁白: …いえ、まずは座って
水を持ってくるわ
旁白: みふゆは、ももこをお願い
話はそれからよ
みふゆ: は、はい…！

--- [Section 3] (Source: 502701-3.json) ---
やちよ: 中央区の結界内で
東側の魔法少女に襲われた、か…
旁白: 間違いないのね？
ももこ: 間違いない
自分から言ったんだ
旁白: 「そうだよ
わたしは…」
旁白: 「あなたと対立する区の魔法少女だよ」
旁白: ってさ！
旁白: 一応確認するけど
旁白: 中央区の魔法少女で
旁白: その辺りをテリトリーに
している子はいなかったのね？
旁白: もちろん！
誰もいないから手を出したんだ
旁白: ちょっと迷ったけど、魔女を
放っておくわけにはいかないし
みふゆ: …これも念のためですが
先に誰かいましたか？
旁白: いなかったと思う
いたら、任せてたよ
やちよ: …ももこに非はないわね
みふゆ: はい、テリトリーにしている
中央区の魔法少女がいないなら
旁白: 協定には反しません
魔女狩りは自由に出来ます
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …やっちゃん
旁白: ええ…
ついに始まってしまったわ
旁白: ももこ、このことは
誰かに言った？
ももこ: いや、ふたりにだけだよ
レナとかえでにも言ってない
旁白: …アタシも、ことを
荒立てたいわけじゃないしさ
旁白: ふたりだってそうだろ？
旁白: 悪いわね…
旁白: 水臭いこと言わないでくれよ
同じチームの仲間なんだから
旁白: こういうと、あれだけどさ
襲われたのがアタシで良かったよ
旁白: やちよさんと、みふゆさんなら
まだ上手く収められるだろ？
みふゆ: …はい、そのつもりです
みふゆ: やっちゃん…
旁白: 今回のこと、拡がる前に
上手く収められるでしょうか？
旁白: 最悪、これを機に大きな争いが
起こって共倒れもあり得ます…
旁白: …………
旁白: 最悪の想定をする前に
出来ることをしましょう
旁白: 十七夜さんとの話し合い、ですね
旁白: ええ、それに…
これはある意味チャンスよ
旁白: 大義名分はこちらにあるわ
交渉を有利に進められる
旁白: …………
旁白: みふゆ、私は腹をくくったわ
あなたも…
旁白: …はい
ワタシも覚悟だけはしておきます
