
--- [Section 1] (Source: 502703-1.json) ---
西側の魔法少女: やちよさん！
中央区も西側に入れましょうよ！
西側の魔法少女: こっちが大人しいからって
東の奴ら調子に乗ってます
旁白: 一度痛い目に合わないと
わかんないんですよ！
西側の魔法少女: それに、好き勝手に中央区を
荒らしまわってるような奴らに
旁白: 中央区を渡したら
中央区の子だって可哀想です
旁白: 今だって
虐げられてる子がいるんですよ
旁白: 無理やりテリトリーから
追い出された子だって！
みふゆ: …ええ、確かにテリトリーの
侵略は許されません
旁白: だったら！
やちよ: でも、どうして
あなたたちはそんなに詳しいの？
旁白: えっ？
旁白: もしかして、中央区に
通っているのかしら？
旁白: …それは、その…
旁白: 私の友達がいるんです…
旁白: 最初は、仲良くして魔女を
分けてもらおうって思ったけど
旁白: 今は違くて…
旁白: あの子、経験浅くて強くないし
私たちで守らないとって…
旁白: そ、それに東の奴らと違って
搾取とかしてません！
旁白: こっちで一緒に戦うこともあるし
あの子は、もう仲間なんです！
旁白: 中央区の魔法少女を
仲間に引き込む行動
旁白: …それも厳密に言えば
西と東の協定の違反になるわ
旁白: …それは…
旁白: 元はと言えば私のせいです…
だから、罰は私に
旁白: …………
みふゆ: これ以上騒ぎ立てないと
約束出来るなら…
旁白: 今回はそれでおしまいにします
旁白: …えっ？
旁白: ただし、自分たちがしたことが
どういう影響を与えるか
旁白: それはよく考えてください
旁白: …………はい
ごめんなさい
ももこ: 昨日はなんとか
収まってよかったよ…
やちよ: ええ、ただ彼女たちの気持ちも
わからないでもないわ
旁白: 友達が困ってたら助けようと
思うのは普通だもの…
旁白: 十七夜さんとの交渉も
決裂しちゃったし…
旁白: 中央区を西側に組み込む
方向で動くかい？
旁白: 東の魔法少女に虐げられてるなら
こっちに付きたいんじゃないか？
旁白: …………
みふゆ: …正直、わかりませんよ
旁白: えっ？どういうこと？
旁白: …西側の魔法少女が
東側の魔法少女と
旁白: 同じことをしてない
保証はありません
やちよ: …残念だけど
やってるでしょうね
旁白: 追い詰められた人間は
自分のことしか考えないものよ
旁白: そんな…
みふゆ: そして、一番の問題は
旁白: ワタシたちが中央区の状況を
正確に理解していないことです
旁白: 監督不行き届きを疑われても
返す言葉がありません…
やちよ: 十七夜も把握しているかは
怪しいけれど…
旁白: どちらにしろ
まとめ役としては問題だわ…
旁白: …………
旁白: だから、まずは
状況把握に努めましょう
旁白: 事態の解決のためにもね
旁白: そうだな！手伝えることが
あるなら何でも言ってくれよ
旁白: ありがとう
旁白: 襲撃のこともあるし、中央区に
調査に行くべきだと思うの
旁白: 一度、自分の目で
現状を確かめたいわ
みふゆ: 確かに、人伝で聞いた話では
限界がありますね…
旁白: ここは、ワタシとやっちゃんで…
メル: ボクも行きますよ！
旁白: 今のままだと、
ボクも肩身が狭いので！
旁白: ひゃ!?い、いつの間に…
鶴乃: わたしもいるよー！
やちよ: あら、来てたのね
旁白: 問題解決なら、最強の魔法少女
由比鶴乃にお任せ、だよ！
ももこ: アタシが襲われた結界を探すなら
アタシも必要だよな？
旁白: …そうね
旁白: 魔女との戦闘も考えられるし
皆で行きましょうか

--- [Section 2] (Source: 502703-2.json) ---
鶴乃: …………
…なんていうか
ももこ: …空気が
メル: …ピリピリしてるです
中央区の魔法少女: …………
中央区の魔法少女: …………
やちよ: …ん？見られてるわね
あの子たちかしら…？
みふゆ: やっちゃん、あのふたり
魔法少女ではありませんか？
旁白: みたいね
中央区の魔法少女かしら？
旁白: …声をかけてみましょう
旁白: 直接、中央区の魔法少女の
意見が聞けるチャンスだわ
旁白: ももこさんたちは
ここで待っていてください
旁白: 大人数で行って
驚かせたくはないので
ももこ: わかった
旁白: 突然、申し訳ありません
中央区の魔法少女ですね？
中央区の魔法少女: …………えと、どうしよう…
旁白: …す、すみません
急いでいるので…
やちよ: その割には、こちらの様子を
伺っていたようだけど？
旁白: …それは、その…
みふゆ: 怒っているわけではないんです
旁白: ただ、今の中央区について
お話を聞きたくて
旁白: …………
中央区の魔法少女: …………
みふゆ: 少しだけでいいので
お時間いただけないでしょうか？
旁白: …………
…こ、困るんです！
旁白: えっ…？
旁白: 西側をまとめている
梓さんと七海さんですよね？
旁白: おふたりと話しているとこを
東側の人に見られると…
旁白: 西側に肩入れしているって
思われて…目を付けられるから…
中央区の魔法少女: そ、その…！私たちは
東側ってわけじゃないです…
旁白: どっちでもないから…
困るんです…
旁白: だから…その…
旁白: 関わらないで、ください…！
旁白: お願いします…
帰ってください…
やちよ: …行きましょうか
お邪魔してごめんなさいね
みふゆ: はい
失礼します…
中央区の魔法少女: …………西も東も一緒だよ
旁白: 自分たちのグリーフシードを
確保したいだけ…
中央区の魔法少女: …うん、どっちも
自分たちのことばっかり…
旁白: 中央区の魔法少女のことなんて
少しも考えてない…
旁白: 私たちだって
グリーフシードが必要なのに…
旁白: どっちについても…
結局は搾取されるだけ…
旁白: …ねぇ、都さんに…
相談した方がよくない？
旁白: …そうだね、あのふたりが一緒に
来たってそういうことだよね…
メル: どうでした？
やちよ: …だめね、警戒されてるし
信用もされてないと思うわ
みふゆ: 少しでも話が聞ければと
思ったのですが…
鶴乃: …そっか
旁白: じゃあ、ももこが襲撃された
結界を探すしかないかな？
やちよ: そうね、無暗に声をかけても
心証が悪くなるだけだし…
みふゆ: …ええ
やれることからやりましょう…
ももこ: 魔力は覚えてるから
案内は任せてくれよ
