
--- [Section 1] (Source: 330501-1.json) ---
旁白: ＜聖リリアンナ学園・生徒会＞
旁白: 恒例の、
水名女学園との交流会ですが…
旁白: 次回は私たちリリアンナ生徒会が
主催する番です
旁白: 教室の予約やおもてなしの手配は
旁白: 毎回、各学年からひとりずつ
当番をお願いしていますが
旁白: 今回はこのプリントに載っている
４名の方が当番となります
旁白: 大変かもしれませんが、当日まで
よろしくお願いしますね
柚希 ほとり: …あ！
柚希 ほとり: 教室の予約…
ボクの当番だ…
旁白: それでは、本日の生徒会活動は
これにて終わります
柚希 ほとり: はぁ…
柚希 りおん: なーに辛気臭い顔してんのよ
柚希 りおん: 交流会の準備当番くらい
余裕でしょ!?
柚希 ほとり: うぅ…全然余裕じゃないよぉ…
柚希 ほとり: 準備は結構大変らしいって話も
よく聞くし…
柚希 ほとり: ボクにできるのかな…
香春 ゆうな: ふふ、大丈夫ですわ
ほとりさん
柚希 ほとり: かはるん…
香春 ゆうな: 当番には先輩方もいるのですから
香春 ゆうな: わからないことがあれば
お聞きすればいいのですわ
香春 ゆうな: それでも解決しなければ
わたくしにもお声がけくださいな
柚希 りおん: かはるんに相談したら、また
ホテルとか料亭を貸し切りにして
柚希 りおん: 水名の子たちがびっくりしそう…
香春 ゆうな: そんなことはいたしません
香春 ゆうな: いつまでもお金で解決していては
理想の自分に近づけませんから
柚希 ほとり: 理想の自分かぁ…
柚希 ほとり: …ありがとう、かはるん
ボク、当番頑張るよ…！
香春 ゆうな: はい
柚希 ほとり: えと、かはるんも頑張ってね
理想の「あの人」に近づくために
香春 ゆうな: そう、ですね…
頑張らなくてはいけません…
柚希 ほとり: どうしたの、かはるん…？
柚希 りおん: どうすればあの人に近づけるのか
まだ答えが出ない、とか…？
香春 ゆうな: 実は…そうなんです
香春 ゆうな: あぁ、わたくしの努力は
やはり無謀なのかしら…っ！
柚希 ほとり: わ…
香春 ゆうな: 優雅で、神々しくて
圧倒的なオーラ…！
香春 ゆうな: 魔女を打ち倒すあのお姿に
わたくしはもう…っ！
柚希 りおん: ちょ、ちょっとかはるん
落ち着いて！
香春 ゆうな: …はっ!?
香春 ゆうな: す、すみません…
わたくしとしたことが…
柚希 りおん: とりあえず…
柚希 りおん: はい、これ
頼まれてた本！
香春 ゆうな: まぁ、こんなに…！
香春 ゆうな: ありがとうございます
大切に読ませていただきますわ
柚希 ほとり: かはるん…それは…？
香春 ゆうな: あの方のようになるには
香春 ゆうな: 知性と教養を深めることが
大切と考えまして
香春 ゆうな: 皆さんにおすすめの作品などを
お伺いしているんです
柚希 りおん: まぁ、貸すのはいいんだけど…
柚希 りおん: 本を読むだけで
憧れの人に近づけるもんかしら？
香春 ゆうな: そうですね…読書だけでは
難しいかもしれません…
香春 ゆうな: 少なくとも、あの方と同じことを
できるようにならなければ…
柚希 ほとり: それなら、かはるんにも
できることがあるよ！
香春 ゆうな: と、言いますと…？
柚希 ほとり: 魔女退治だよ！
柚希 ほとり: 魔女の口づけを受けた人を
助けるんだ！
香春 ゆうな: 確かに…それならわたくしにも
実践できます…！
香春 ゆうな: ほとりさん！
名案ですわ！
柚希 ほとり: うん…！
えへへ…
香春 ゆうな: そうとわかれば…参りましょう！
ほとりさん！りおんさん！
柚希 りおん: え、行くってどこへ…
香春 ゆうな: 決まっていますわ
魔女を探しに行くのです！

--- [Section 2] (Source: 330501-2.json) ---
香春 ゆうな: ふっ！
旁白: 縺上繧％ｾ九ｓｩ繧!?!?
柚希 ほとり: かはるん！
柚希 ほとり: 魔女の口づけを受けた人は
救出したよ！
柚希 りおん: あとはその魔女に
とどめを刺して！
香春 ゆうな: えぇ、もちろんです
香春 ゆうな: わたくしが…
導いてさしあげます！
香春 ゆうな: アルマ・デロ・ショッコ！
香春 ゆうな: ハァァアッ!!
柚希 ほとり: やったね、かは…
香春 ゆうな: キャーーッ!!
香春 ゆうな: 今の…すごくあの方らしく
できた気がいたしますわ！
香春 ゆうな: それに技の名前も
バッチリ言えました！
柚希 ほとり: …………
香春 ゆうな: さぁ、魔女退治が
クールに決まったとなれば
香春 ゆうな: 次は救出した方の介抱ですわね
香春 ゆうな: りおんさん、この方がそうよね？
柚希 りおん: あ、う、うん
香春 ゆうな: もうご安心ください
香春 ゆうな: 魔女は、わたくしたちの手で
倒しましたから
香春 ゆうな: あなたは悪い夢を見ていただけ…
もうすぐ解放されますからね
柚希 りおん: …相手が目を覚まさないうちに
言っても意味ないと思うけど…
香春 ゆうな: …おふたりとも、
お待たせしました
香春 ゆうな: 彼を無事、ご自宅まで
送り届けてきましたわ
柚希 りおん: …………
柚希 りおん: かはるん…
香春 ゆうな: はい、何でしょう？
柚希 りおん: なんか…違う気がする…
香春 ゆうな: 違う、とは…？
柚希 りおん: あの人によく似せてるとは
思うんだけど、なんか違うのよね
柚希 りおん: オーラとか？
香春 ゆうな: お、オーラ…
香春 ゆうな: それは…わたくしには
どうすれば良いのでしょうか…
柚希 ほとり: えっと…ボクは、
オーラじゃないと思う…
柚希 りおん: 何よ、ほとりん！
生意気ね！
柚希 ほとり: う…ごめん…
柚希 ほとり: でも…あの人に似せるために
魔女を退治して人を助けるのと…
柚希 ほとり: 誰かを助けたいって心から思って
行動するのとでは…
柚希 ほとり: 同じ行動でも…
やっぱり、違うんじゃないかな…
香春 ゆうな: それはつまり…？
柚希 りおん: 誰かの悩みに気付いて、自然に
助けてあげられるようになれば
柚希 りおん: かはるんが「あの人」に近づける
ってこと？
柚希 ほとり: うん…！
そう言いたかったんだ…！
香春 ゆうな: 悩みに、気付いて…
自然と助ける…
香春 ゆうな: …………
香春 ゆうな: …今のわたくしには…
難しい課題ですわ…

--- [Section 3] (Source: 330501-3.json) ---
旁白: お帰りなさいませ、ゆうなお嬢様
香春 ゆうな: お父様は？
旁白: 本日は香春グループの理事総会に
ご出席されていますので
旁白: お食事には間に合わないと
伺っております
香春 ゆうな: そう…残念だわ
旁白: 荷物をお持ちします
香春 ゆうな: 結構、自分で持てますわ
旁白: さようでございますか…
旁白: …では、すぐにお食事の準備を…
香春 ゆうな: …いえ、その前に
紅茶をいただくことにします
旁白: かしこまりました
それでは紅茶の準備を…
香春 ゆうな: いえ、紅茶も自分で
準備できますわ
旁白: なぜですか、お嬢様…
旁白: 前はいつも私に
お世話させてくださってたのに…
香春 ゆうな: …わたくしは自分で、
何でもできるようになりたいの
香春 ゆうな: あなたには心配をかけるけれど
わかってもらえないかしら…？
旁白: お嬢様…
旁白: かしこまりました
仰せのままにいたします
香春 ゆうな: ありがとう
香春 ゆうな: でも、そうね…
香春 ゆうな: あと30分ほどしたら
食事の準備をお願いできる？
旁白: かしこまりました
シェフに申し伝えます
香春 ゆうな: …………
香春 ゆうな: …ふぅ…
香春 ゆうな: （今日は…ストレートで
いただきたい気分ね…）
香春 ゆうな: （…このオレンジペコに
いたしましょう）
香春 ゆうな: …………
香春 ゆうな: はぁ…
一息つけましたわ…
香春 ゆうな: …………
柚希 りおん: 誰かの悩みに気付いて、自然に
助けてあげられるようになれば
柚希 りおん: かはるんが「あの人」に近づける
ってこと？
香春 ゆうな: （どうすれば気付けるように
なるのかしら…）
香春 ゆうな: （世間の方が、どんな悩みを
持っていらっしゃるのかも）
香春 ゆうな: （わたくしには
想像できませんのに…）
香春 ゆうな: …考えているだけでは
いけませんわね…！
香春 ゆうな: 何か…世間一般のお悩みを知るに
ふさわしいものは…！
香春 ゆうな: …教科書や参考書は…
違いますわね…
香春 ゆうな: 習い事の道具と、洋服…
これだけではわかりません…
香春 ゆうな: 世間の文化に触れられるものは…
香春 ゆうな: ――っ!?
香春 ゆうな: …そうだわ、この本…！
香春 ゆうな: …………
…………
香春 ゆうな: …これですわ…！
香春 ゆうな: この本をバイブルにすれば…
きっとうまくいきます！
香春 ゆうな: …そうだわ、ほとりさんたちにも
連絡しなければ！
香春 ゆうな: きっとご心配を
おかけしていますから…
香春 ゆうな: ええと…
旁白: ほとりさん、りおんさん
わたくしは決めました
明日から、皆さんのお悩み解決に
精進いたしますわ

--- [Section 4] (Source: 330501-4.json) ---
柚希 りおん: かはるん！
香春 ゆうな: りおんさん、ほとりさん
ごきげんよう
柚希 ほとり: ごきげんよう…
ふわぁ…
柚希 りおん: ちょっとほとりん！
柚希 ほとり: あっ、ごめんなさい…
柚希 りおん: 夜更かしなんてするからよ！
香春 ゆうな: あら、何か夢中になってしまう
ことがあったんですの？
柚希 ほとり: う、ううん…
柚希 ほとり: 宿題が終わらなくて…
ちょっと遅くなっちゃったんだ
青葉 ちか: …香春さん？
ここでどうしたんですか？
香春 ゆうな: まぁ、ちかさん！
ごきげんよう
香春 ゆうな: ちょうどいいところに
いらっしゃいました
青葉 ちか: えっと…
何かするところなんですか？
香春 ゆうな: ええ、まさしくその通り
香春 ゆうな: これから皆さんのどんなお悩みも
解決したいと思っていますの
香春 ゆうな: 些細なことでも構いません
香春 ゆうな: 困っていることがありましたら
わたくしにぜひ話してくださいね
柚希 ほとり: それって、昨日ボクたちに
連絡してくれたことだよね…？
柚希 りおん: なんでかはるんが…？
香春 ゆうな: 皆さんのお悩みを解決する過程で
他の方がどんなことで悩むのか
香春 ゆうな: どうすれば助けられるのかを
理解できれば
香春 ゆうな: わたくしの人間性も高まり
香春 ゆうな: あの方のように、自然と人助け
できる存在になれるのです！
柚希 りおん: …………
柚希 ほとり: 断言…しちゃったね…
香春 ゆうな: 「案ずるより産むが易し」
サキちゃんも仰っていました
柚希 りおん: …サキちゃん…？
香春 ゆうな: いえ、何でもございません
香春 ゆうな: さぁ、皆さん
お悩みがありましたら
香春 ゆうな: わたくしに何なりと
お話しください
青葉 ちか: どんなことでもいいんですか…？
香春 ゆうな: ええ、もちろんですわ
青葉 ちか: それじゃあ…町で落とした物を
一緒に探してもらえませんか…？
香春 ゆうな: 落とし物…!?
香春 ゆうな: それは大変ですわ
今すぐ探しに行きましょう！
柚希 りおん: ちょっとちょっと…！
授業をすっぽかすつもり!?
香春 ゆうな: あぁ…それはいけませんわね…
青葉 ちか: あの、本当にいいんでしょうか…
香春さんに頼んでしまって…
香春 ゆうな: 構いませんわ
香春 ゆうな: バイブルにも
同じような場面がありましたから
香春 ゆうな: （落とし物で困っている方を
一緒に探してあげて助ける…）
香春 ゆうな: （サキちゃんも当然のように
していた行動ですもの）
香春 ゆうな: それでは放課後に
落とし物を探しに参りましょう
香春 ゆうな: わたくしは決めました…
もう、止まりませんわ…！
