
--- [Section 1] (Source: 325013-1.json) ---
杏子: …お、全員揃ってんな？
なぎさ: 杏子だけ遅刻なのです！
杏子: まぁそう言うなって
…で、作戦は決まったのか？
マミ: これから詰めるところよ
杏子: 楽しみだね
杏子: マミが考える
リベンジ大作戦！
さやか: 別にあんたとなぎさが
例の魔女にリベンジするのを
さやか: 手伝ってあげようってわけじゃ
ないんだけど…
マミ: 動機は何でもいいのよ
佐倉さんもなぎさちゃんも
マミ: 一緒に戦ってくれるって
言ってるんだから
杏子: そうそう
杏子: マミがそう言うから
この話に乗ったってわけ
さやか: …まあ、マミさんがいいなら
別にいいけど
マミ: それに、一度
戦ったことのあるふたりから
マミ: 直接情報をもらえるのは
とても助かるわ
ほむら: …どれほど危険な
魔女だったんでしょうか？
杏子: …とにかく硬いヤツでさ
杏子: あたしの槍じゃ
傷もつけられなかったんだ
マミ: よほど相性が悪かったのかしら？
杏子: かもな
マミ: 私の花火ならどう？
杏子: 花火…？
ああ、例の衣装で使う武器か
杏子: 悪くないんじゃないの？
並の威力じゃダメだろうけど
マミ: なぎさちゃんはどうだったの？
なぎさ: 杏子を援護する
つもりだったのですが…
なぎさ: 気づいたら使い魔に囲まれて
なぎさがピンチだったのです…
杏子: そうそう、取り巻きも
やたらと多かったんだよな
まどか: そんな強い魔女…
よく逃げ切れたよね
杏子: なぎさがシャボン玉で
敵を攪乱してる間に
杏子: 槍を変形させて
魔女をフン縛って
杏子: ガツンと喰らわせたら
一瞬、結界が解けたんだ
マミ: なるほどね…
まどか: …で、どんな作戦がいいかな？
さやか: ほむらの魔法で
時間を止めてもらうとか…
マミ: そうね…でも佐倉さんの話だと
ふたりで足止めはできたのよね？
杏子: まあね
杏子: 拘束しても決め手がないから
とっととズラかったけどね
ほむら: …同じ手が使えそうですね
マミ: ええ、魔女の動きを止めるのは
佐倉さんとなぎさちゃんにお願い
なぎさ: はいなのです！
杏子: 使い魔の群れはどうすんだ？
ありゃ、かなり厄介だぞ
まどか: ほむらちゃんとわたしと
さやかちゃんの３人なら…！
マミ: そうね…前に試したときとは
役割が変わっちゃうけど
ほむら: 大丈夫です
ほむら: メンバーが変わったら
違う役割もこなせないと
さやか: で…
とどめはマミさんの花火だね！
マミ: そうさせてもらうわ
杏子: ふーん…昔のマミとは
戦い方をがらっと変えてきたな
マミ: 頼もしい後輩たちが
できたんですもの
マミ: 私も変わっていかないとね
マミ: うーん、もう少し
威力が出せそうなんだけど…
マミ: まだ、不完全燃焼な感じが
消えないのよね…
マミ: もっと大きく、力強く
大輪の花火を咲かせるには…？
マミ: …あ
マミ: そうよ、これだわ！
マミ: …これで安心して寝られるわ
マミ: 明日も登校日だし…
夜ふかしはしたくないものね

--- [Section 2] (Source: 325013-2.json) ---
旁白: ＜翌朝…＞
まどか: 魔女が出たのはこの時間…
このあたりだったんだよね？
なぎさ: そうなのです！
さやか: ふぁ～ぁ
さやか: こんな朝早くに
あんたたちふたりで何してたの？
杏子: 数量限定のチーズバーガーが
あるっていうんで並んでたらさ…
なぎさ: 列になぜか杏子がいたのです
さやか: あんたたちって
食べ物のことになると
さやか: 本当に考えることが一緒だよね…
ほむら: ――っ!?
ほむら: 巴さん、この気配…
マミ: …お出迎えのようね
なぎさ: 間違いないのです
同じ魔女なのです！
まどか: わ…！
すごい魔力だよ！
さやか: まだ姿も見えないのに…！
ほむら: …大丈夫でしょうか？
マミ: 心配ないわ
作戦通りにやれば倒せるから
マミ: 自信を持っていきましょ？
みんな: はいっ！
杏子: 魔女め、見てろよ
なぎさ: リベンジなのです！

--- [Section 3] (Source: 325013-3.json) ---
まどか: やあっ！
さやか: 確かに取り巻きは多いけど…
ほむら: ３人がかりなら！
マミ: 佐倉さん、なぎさちゃん！
お願い！
なぎさ: 了解なのです！
旁白: ポワワ…
杏子: いいぞ、混乱してるうちに
杏子: コイツで…
杏子: 縛りあげてやる！
杏子: マミ、今だ！
しくじるなよ！
マミ: ありがとう、みんな
マミ: これで決めさせてもらうわ！
旁白: ダダダン
ほむら: あっ…
その花火の並べ方
ほむら: ロケットランチャーの…！
マミ: ええ、暁美さんの資料を
参考にさせてもらったわ
マミ: これで終わりよ！
マミ: フィオレ・フィナーレ！
まどか: やりましたね！
杏子: 見事な花火だったな
さやか: 花火の集中砲火って
感じだったよね
マミ: ヒントをくれたのは暁美さんよ
おかげで威力を高められたわ
ほむら: いえ、そんな…
杏子: ふーん
いろいろ工夫してんだな
まどか: マミさんはベテランなのに…
まだまだ成長してるんだね
さやか: かっこいいよなー！
マミ: それと、花火の名前が決まって
すっきりしたってのもあるわね
杏子: そっちかよ…
なぎさ: フィオレ・フィナーレ…
なぎさ: フィオレとはいったい
どういう意味なのですか？
マミ: ふふ…
“花”よ
なぎさ: なるほどなのです！
マミ: さあ、魔女に捕まっていた人を
探すわよ！
旁白: …………
…………
まどか: …この人たちで最後だね
ほむら: 救助できてよかったです
まどか: えっ…あれっ!?
うそ！
マミ: どうしたの、鹿目さん？
まどか: 今日も登校日なのに！
学校、始まっちゃう！
さやか: あー、こりゃ間に合わないわ
さやか: マミさんの無遅刻記録も
ここまでだね
マミ: 仕方ないわよ
この人たちが目を覚ますまで…
旁白: あの…
すみません
マミ: あ…はい
何か…？
旁白: あなたたち、もしかして…
旁白: この間、気を失っていたわたしを
助けてくれた子たちじゃ…？

--- [Section 4] (Source: 325013-4.json) ---
旁白: あなたたち、もしかして…
旁白: この間、気を失っていたわたしを
助けてくれた子たちじゃ…？
マミ: えっ…あっ…
さやか: …もしかして、見られてた!?
旁白: やっぱりそうだったのね！
旁白: ぼんやりとだけど…
誰かに助けられた記憶があって…
旁白: 何があったかは知らないけど
旁白: そのおばあさんたちも
わたしと同じ目に遭ったのね？
マミ: ええ…その…
旁白: ふふ、言わなくてもいいわ
旁白: 町で何かよくないことが起きて
旁白: あなたたちは、巻き込まれた人を
助けているんでしょ？
ほむら: は、はい…
まどか: そんな感じ、かな？
旁白: それじゃ、そこの人たちは
わたしにまかせて！
旁白: 学校、遅れそうなんでしょ？
マミ: でも…
旁白: 大丈夫よ
わたし、救急隊で働いてるの
旁白: 非番のときに限って
こんな場に居合わせちゃうのよね
マミ: じゃあ、お言葉に甘えて…
学校まで走りましょうか？
みんな: はいっ！
杏子: がんばれよー
さやか: ヒマならその人を
手伝いなさいよね…
まどか: はぁ、はぁ…
ま、間に合うかな…？
さやか: いやー、ちょっと無理かもね
マミ: 魔法少女の先輩として
お手本を見せたかったんだけど…
マミ: 今日は遅刻かしら…？
旁白: ブッブー
まどか: …あれ？
タクシーが止まったよ
ほむら: あっ、あの運転手さん…
まどか: この間の人だよ！
旁白: 遅刻しそうなんだろう？
乗っていきなさい
旁白: きみたちの姿は
あの後もいちど見かけたよ
旁白: 見回りのボランティアでも
しているのかな？
旁白: 今朝も、この間の私みたいな人を
助けていて遅くなった…
旁白: といったところだろう？
マミ: はい、そうなんですけど…
でも…
旁白: ああ、お代ならいらないよ
旁白: 町を守ってくれた
お礼だと思ってほしい
マミ: は…はい…！
ありがとうございます！
旁白: キンコ～ン♪
カンコ～ン♪
さやか: いや～
今朝のあの状況から間に合うとは
さやか: まさに奇跡だったね！
さやか: マミさんぐらい
しっかりと善行を重ねれば
さやか: 日頃の行いも
ちゃんと報われるんだなぁ
まどか: うんうん
さやかちゃんの言う通りだね！
マミ: おかげで遅刻は避けられたし
マミ: 学校と魔法少女は
ちゃんと両立できるってこと
マミ: あなたたちに見せられて
よかったわ
マミ: それに…運転手さんにね
マミ: 「町を守ってくれたお礼」って
言ってもらえたこと…
マミ: すごく嬉しかったの
マミ: これまで私のやってきたことは
決して無駄じゃなかったんだって
マミ: そう言われた気がして
さやか: マミさん…
まどか: そうだよ…！
まどか: マミさんはずっと
この町を守ってきたんだもんね！
マミ: …ありがとう
マミ: 運転手さんはボランティアか
何かと誤解していたみたいだけど
マミ: 誤解だとしても、ね
ほむら: いつか…
私たち魔法少女の存在を
ほむら: 多くの人が知る日が
訪れることはあるんでしょうか？
マミ: それはわからないけれど…
マミ: 私はこれからも
あなたたちと一緒に
マミ: この町を守っていきたいと思うの
マミ: だからこれからも、よろしくね
まどか: マミさん…
さやか: こちらこそ！
マミ: ふふふっ
マミ: これで一件落着…なのかしら？
