
--- [Section 1] (Source: 325011-1.json) ---
さやか: このぉ～っ！
まどか: 使い魔はまかせて！
マミさんたちは魔女を！
マミ: 了解！
マミ: ハッ！
マミ: 暁美さん！
ほむら: はい！
ほむら: …倒れない!?
マミ: 思ったよりしぶといわね
さやか: …あ、まずいわこれ
まどか: 新手の使い魔だよ！
まどか: どうしよう
あっちに行っちゃう…！
マミ: 仕方ないわね…
一気に決めるわ
マミ: ティロ・フィナーレ！
マミ: …捕まっていたのは
この人だけみたいね
旁白: …ん？
旁白: 私はいったい…？
マミ: そこに腰かけたまま
眠っていたんですよ
旁白: そうだったのか…
ははは、私も歳かな
旁白: このまま寝ていたら
風邪を引くところだったよ
旁白: でも…変だな
私はタクシーの運転手でね
旁白: 休憩は車内で取るように
しているんだが…
旁白: あっ…そうだ
クルマはどこに？
さやか: どんなクルマですか？
マミ: 一緒に探しましょうか
旁白: これだよ、よかった…
ほむら: すぐに見つかってよかったです
旁白: でも、どうしてこの時間に
休んでいたんだろう
旁白: 思い出せない…
それに、眠っている間に
旁白: すごく不思議な夢を
見たような気もするんだが…
まどか: そ、それはきっと…
まどか: ものすごく
疲れていたとか!?
旁白: …そうかもしれないな
旁白: 今日は仕事をやめて
病院に行ってみるよ
旁白: 一緒に探してくれてありがとう
本当に助かったよ
マミ: いえ、当然のことですから
まどか: …運転手さん、無事でよかった
マミ: もう少し
救出が遅れたら危なかったわね
ほむら: …すみません
ほむら: 私がとどめを刺すはずだったのに
失敗したから
マミ: 普段ならあれで倒せていたわ
相手が予想以上に強かっただけ
まどか: そうだよ！
ほむらちゃんのせいじゃないよ！
ほむら: でも…
マミ: …そんなに気になるんだったら
マミ: うちで、反省会をしましょうか？

--- [Section 2] (Source: 325011-2.json) ---
旁白: コトッ
ほむら: あの、反省会って…
マミ: 誰かを責めようとか
そういうつもりじゃないの
マミ: 次に活かせる課題があるかどうか
お茶しながら考えましょ？
まどか: そうだね！
さやか: …悪い作戦じゃなかったよね？
さやか: 使い魔の群れを
あたしとまどかで食い止めて
さやか: 魔女がマミさんのリボンで
動けなくなったところを
さやか: ほむらの爆弾で、どかんと倒す！
ほむら: 巴さんの番までは完璧だったけど
私の爆弾じゃ威力が足りなくて…
ほむら: 敵を動けなくするのも
とどめを刺すのも
ほむら: 巴さんになっちゃいました…
マミ: 気にしなくていいのよ
マミ: あなたたちと一緒に
戦うようになる前は
マミ: 全部ひとりでやっていたことだし
まどか: わたしが魔法少女になったときは
もうマミさんがいたから
まどか: たったひとりで町を守るなんて
想像もつかないよ
さやか: そうだよね…チームを組んでても
危ないことだってあるのに
さやか: すごいよなあ…
やっぱ憧れちゃうなあ
マミ: 楽しいものじゃないわよ
マミ: あなたたちも知ってると思うけど
マミ: 助けた人に、本当のことも
言えないんだから
マミ: 魔女に捕まっていたところを
救い出したんです…ってね
さやか: 辛いですよね…
マミ: そうね
マミ: 寂しくなかったかと言えば
嘘になるわ
さやか: この町のみんなを守ってきたのは
マミさんなのに…
まどか: あの、もしもだけど…
さっきの魔女…
まどか: もしマミさんが
ひとりで相手するとしたら
まどか: どんな感じになるんだろう？
マミ: …やることは同じよ
まず、邪魔な使い魔を片づけて
マミ: 魔女をリボンで縛ったら
一気に大技で仕留めるわ
さやか: マミさんって何でもできるから
あたしたち、いらないじゃん…
マミ: そんなことはないわ
マミ: ひとりだと、ほんの少しのミスも
カバーがきかないから
マミ: もうダメかもって思ったことが
何度もあるわ
まどか: マミさんでも…？
マミ: そうよ、だから
マミ: みんながいてくれるだけでも
すごく心強いの
マミ: こうしてあなたたちが成長して
一緒に戦ってくれることに
マミ: とても感謝しているのよ

--- [Section 3] (Source: 325011-3.json) ---
まどか: みんながいてくれるだけでも
すごく心強い、かぁ
マミ: そうよ
心からそう思っているわ
ほむら: …ただ今日は、人数を
あまり活かせませんでした
さやか: もっとタフな魔女だったら
確かに危なかったかもね
ほむら: 私は魔法で攻撃することが
できないから
ほむら: あれより強い魔女が出てきたら
とどめ役は難しいかも…
マミ: もっと強い爆弾を
用意してとは言えないわよね
さやか: あたしが一撃で仕留められる
剣の達人ならよかったんだけどね
まどか: わたしの弓も
どっちかというと援護向きだし…
さやか: …あとは、杏子となぎさかぁ
マミ: ふたりとも、いつも
見滝原にいるわけじゃないし
マミ: なぎさちゃんも、自分で
決めにいくタイプじゃないわね
さやか: じゃあ、今日みたいに
やたら頑丈なのが出てきたら
さやか: マミさんがとどめ役を
やるしかないってこと？
まどか: リボンで動きを止めて…
とどめもマミさんって
まどか: マミさんばっかり大変だよ！
ほむら: 私たちで魔女の動きを止めれば
巴さんは攻撃に専念できるかも
マミ: そうね
それだったら…
マミ: …あ！
マミ: そうよ、これよ！
ほむら: …どうしたんですか？
マミ: この衣装で戦うのは
どうかしら？
まどか: マミさん、この間プールに
行ったときから
まどか: その姿に変身できるように
なったんですよね？
さやか: 最近試してる夏バージョンだね
ほむら: 武器は、魔法の花火でしたね
マミ: そう、その花火なんだけど…
マミ: うまく使いこなせば
いつもの銃より威力が出そうなの
マミ: とどめ役には
ぴったりだと思わない？
まどか: わたしたちが
ちゃんと魔女の動きを止めれば…
さやか: いつも以上にすごい
マミさんの必殺技が見られると！
ほむら: いいかもしれないね
さやか: あたしは使い魔を引き受けるよ
さやか: 魔女に近づきすぎると
爆発に巻き込まれちゃいそうだし
まどか: わたしとほむらちゃんとで
魔女の動きを止めればいいのかな
マミ: そうね、相手を牽制して
釘付けにするの
マミ: 何秒か、動きを
止めてもらえれば充分よ
まどか: 次は、それでいこうよ！
ほむら: うん、やってみよう
マミ: いいわ
さやか: りょーかい！

--- [Section 4] (Source: 325011-4.json) ---
ほむら: …………
マミ: 暁美さん、お待たせ
マミ: ごめんなさい
遅れてしまったかしら？
ほむら: いえ、大丈夫です
これ、頼まれてた資料です
マミ: こんなに…？
外国語の資料もあるのね
マミ: 図解も入ってて実戦向きね
読み応えがありそう
マミ: さすがだわ
暁美さんに頼んでよかった
ほむら: 武器の使い方は普段から
よく調べていますので
マミ: 魔法で直接攻撃できないぶん
ひとりで努力しているのね
ほむら: そんな…
ほむら: 最初は魔女との戦い方も
巴さんに教えてもらって…
マミ: …私に？
ほむら: あっ…その
何でもないです！
ほむら: （初心者だった私に
いろいろ教えてくれたのは）
ほむら: （別の世界の巴さんだった…）
マミ: とにかくありがとう
マミ: 新しい武器で
どんな戦い方ができるか
マミ: 私も研究してみるわ
ほむら: 巴さんもそういうの
調べたりするんですね
マミ: ええ
マミ: 私の場合は、武器や花火を
魔法で作り出すわけだけど
マミ: 武器がどんな構造になってて
どんな風に使うのか
マミ: 頭の中できちんと
イメージできた方が
マミ: うまく魔法を使いこなせるから
ほむら: そうなんですね…！
マミ: …それにしても
本の貸し借りくらい
マミ: こんなひと気のない
ところじゃなくてもよかったのに
ほむら: そ、そうでしょうか…
ほむら: 資料もその…
こんな内容ですし
ほむら: あんまり目立たない方が
いいかと思って…
マミ: そう…？
マミ: …よく読んでみたら
マミ: これは確かに
人に見られたら怪しまれるわね
マミ: 花火で戦うときの
参考になればと思ったんだけど…
マミ: 軍事用の武器や爆発物の
本格的な資料ばかりだもの
マミ: こっちの本は…
マミ: ロケットランチャーの
正しい撃ち方…？
マミ: （せっかく貸してくれたのだから
読んでみるけど）
マミ: （役に立つときが
来るのかしら…？）
マミ: 後輩たちも頼もしくなったわよね
