
--- [Section 1] (Source: 330511-1.json) ---
旁白: あ…
やべェ
旁白: 眼鏡落とした…
飾利 潤: （ここ…ドコだ？）
飾利 潤: （ガチでなんも見えねェ…）
旁白: 「どうしたの、吉良？」
旁白: 「いえ、あの子の様子…」
旁白: 「あっ…！」
吉良 てまり: あの、もしかして
困ってます？
古町 みくら: …眼鏡落としたとか？
飾利 潤: ――っ!?
飾利 潤: （よくわかったな…！）
飾利 潤: そう…なんも見えなくてさ
飾利 潤: そのへんに落ちてると
思うんだけど…
吉良 てまり: やはりそうでしたか
古町 みくら: ちょっと待ってて
探してあげるから！
飾利 潤: すまねェ…助かる
吉良 てまり: …あ、あなたは
じっとしていてください
吉良 てまり: 下手に動くと転んだり、最悪
眼鏡を踏むこともありますので
飾利 潤: （眼鏡探しのプロか!?）
旁白: 「はい、これ」
飾利 潤: …マジで助かったよ
ありがとう
飾利 潤: にしても、よくわかったよな
眼鏡落として困ってるって
吉良 てまり: この子もよく眼鏡をなくすので
様子を見て、ピンと来まして…
古町 みくら: 私も眼鏡がないと
全然見えないのよね
飾利 潤: なるほど、それで…
飾利 潤: あんまり手馴れてるんで
飾利 潤: てっきり眼鏡捜索の
プロの人か何かだと思ったよ
吉良 てまり: 面白い表現です
古町 みくら: でも、見つかってよかった！
じゃ、私たちはこれで
飾利 潤: ちょっと待った
これ、お礼に受け取ってくれ
古町 みくら: コーラ味の飴…？
吉良 てまり: むかし懐かしい味ですね
飾利 潤: その先の“あした屋”っていう
駄菓子屋で売ってるんだ
飾利 潤: 気に入ったら寄っていきなよ
古町 みくら: ありがとう
覚えておくね
吉良 てまり: では、行きましょうか
古町 みくら: うん…
道、これで合ってたよね？
吉良 てまり: 大丈夫です
飾利 潤: …工匠学舎の制服か
このへんじゃ珍しいな
飾利 潤: …ま、その点は
あたしも同じか！

--- [Section 2] (Source: 330511-2.json) ---
飾利 潤: マスター、いつものやつ
旁白: 誰がマスターだい
旁白: …はい、ラムネとお釣り
30万円
飾利 潤: ずっと前から
聞こうと思ってたんだけど
飾利 潤: そのナントカ万円ってやつ
飾利 潤: 言わなきゃいけない
ルールでもあんの？
旁白: ああ…実はそうなんだよ
旁白: おじいさんの遺言でね…
旁白: お釣りを渡すときには
くれぐれもそうしろ、って
飾利 潤: …そうだったのか
飾利 潤: ごめん
茶化したりして悪かった
旁白: …なんて、冗談だよ
あるわけないだろ、そんなルール
飾利 潤: …なっ!?
飾利 潤: そうだよな…よく考えたら
飾利 潤: ジィさんがいた頃から
お釣り何十万円って言ってたし！
旁白: ま、悪いと思ったら
すぐに謝るところは
旁白: 潤のいいところだの
飾利 潤: このバァちゃん…
旁白: あっ、潤姉ちゃん！
来てたんだ！
旁白: 今日もコインゲームやろうぜ！
飾利 潤: おー、いいぜ
飾利 潤: あたしに勝てたら
ガムやるからさ
旁白: それ、ガムじゃなくて
いたずらオモチャでしょ！
旁白: ネズミ捕りみたいに
パチン！…ってなるやつ！
飾利 潤: おう、よくわかったな！
旁白: 前にやられたもん！
飾利 潤: ちぇ、覚えてたか…
吉良 てまり: …こっちで合ってますって
古町 みくら: そうかな…？
ここを右だと思う
飾利 潤: あんたら、何してんだ？
みくら＆てまり: あ…さっきの子
旁白: おや、知り合いかい？
飾利 潤: …借りてた本をなくした？
古町 みくら: うん
古町 みくら: 市立大の図書館で借りた
けっこう貴重な本なんだけど…
古町 みくら: 学校を出る前には
確かに持ってたのよね
吉良 てまり: はい、バッグに入れたのを
私も見ました
吉良 てまり: ですから、学校の外で
落とすかなくすかしたはずです
飾利 潤: ここに来るまでに
寄ったところは？
古町 みくら: 私たち
工匠学舎の生徒なんだけど
古町 みくら: 今日はふたりで電車に乗って
古町 みくら: この参京区にある
古書店に寄ったのよね
吉良 てまり: で…用が済んで、駅に戻る途中で
本がないことに気づいて
吉良 てまり: もと来た道を、逆にたどって
いたわけです
飾利 潤: あ、さっきあたしと会ったのは
その途中だったのか
古町 みくら: そういうこと！
飾利 潤: …電車の中で
なくしたんじゃねェの
吉良 てまり: その可能性も考えて
駅には連絡済みです
飾利 潤: なんて本なんだ？
古町 みくら: “里見太助”っていう
民俗学者の本なの
飾利 潤: フム…

--- [Section 3] (Source: 330511-3.json) ---
飾利 潤: それじゃお前ら
頼んだぞ！
旁白: うんっ！
飾利 潤: もし本を見つけたら
飾利 潤: 報酬の駄菓子は
３倍にしてやるからな！
旁白: やったー！
旁白: ぜったい見つけようね！
吉良 てまり: …快く引き受けてくれましたね
旁白: 潤はここの
ガキ大将みたいなもんだからね
飾利 潤: 学校じゃ友だちなんて
全然いねェけどな！
古町 みくら: …ごめんね
本探し、手伝ってもらって
飾利 潤: 気にすんなって！
眼鏡を見つけてもらった礼だよ
飾利 潤: 世話になりっぱなしってのは
性に合わないんでな！
飾利 潤: …このあたり一帯は
ガキどもに探してもらうとして
飾利 潤: あたしはあんたらに付き合うよ
古町 みくら: ありがとう
吉良 てまり: やっぱりさっきの古書店に
忘れてきたと思うんですよね
古町 みくら: うーん、そうなのかな…
旁白: 古本屋さんって
夏目書房のことかい？
古町 みくら: ご存じなんですか？
旁白: ああ、店主がちっちゃな頃
よく遊びに来てたよ
飾利 潤: あした屋って
そんな前からあるのかよ…
旁白: 潤も場所くらいわかるだろう？
案内してあげな
飾利 潤: …わかった、そうするよ
飾利 潤: あたしは飾利潤
よろしくな！
飾利 潤: …工匠学舎だっけな？
古町 みくら: うん、中等部
飾利 潤: …このへんじゃ
見ない制服だと思ったら
飾利 潤: おめあての古本屋に寄るために
わざわざ電車で来てたのか
吉良 てまり: はい、スタインベックの
絶版本が入荷したと聞いて…
古町 みくら: このへんじゃ
見ないって言うけど
古町 みくら: あなたの制服もそうよね？
飾利 潤: ん、あたしの？
吉良 てまり: 確かにそうですね
吉良 てまり: 大東学院からこの参京区までは
もっと遠いのでは？
飾利 潤: あァ、これな
飾利 潤: 親が転勤族なもんで…
ちょっとややこしくてさ
飾利 潤: ガキの頃は
このへんに住んでたんだ
飾利 潤: で、大東団地に引っ越して
今の学校に入ったんだけど…
古町 みくら: 今は？
飾利 潤: 中央区のマンション
吉良 てまり: さらに引っ越したんですね
古町 みくら: でも、さっきのお店には
ずっと通ってるのね
飾利 潤: ヘヘヘッ…今も毎日さ
飾利 潤: 放課後に、あした屋の
よく冷えたラムネをキメないと
飾利 潤: 目が覚めた気がしないんでね！
吉良 てまり: つまり学校にいる間は
目が覚めていないと…？
飾利 潤: ハハ、そうなるな！
飾利 潤: …さて、と
夏目書房はそこだ
旁白: …………
旁白: …あの人、また来てるよ？
旁白: 地上げ屋だってね…
マンション建設がどうとか…
旁白: かなりの大規模らしいよ
飾利 潤: （地上げ屋…？）
飾利 潤: （このあたりにも
そんな話が出てんのか）

--- [Section 4] (Source: 330511-4.json) ---
かこの父: いらっしゃい
かこの父: …おや？
さっきのお客さん？
かこの父: 本に問題がありましたか？
吉良 てまり: いえ、そうじゃないんです
古町 みくら: もしかして
忘れ物をしたかもしれなくて…
かこの父: …里見太助先生か
民俗学では有名な人だね
古町 みくら: はい、図書館でお借りした
高価な専門書なので
古町 みくら: うっかりなくしたりしないように
気をつけていたんですけど…
かこの父: うちには置いてない本だから
あればすぐ見つかるはずだね
かこの父: ちょっと探してみよう
かこの父: …うーん、ないね
古町 みくら: すみません
わざわざ探してもらって…
かこの父: 里見先生…
最近、話題になっていたな
古町 みくら: そうなんですか？
かこの父: 少し前に出た本を
出版社が回収したとかなんとか…
かこの父: 真偽もはっきりしない
ただの噂だけどね
吉良 てまり: 古町のなくした専門書は
もっと昔に出たものなので
吉良 てまり: 噂になった本とは違いますね
かこの父: そうだね
夏目 かこ: …ただいま
かこの父: おかえり、かこ
夏目 かこ: あ、いらっしゃい
お客さん…？
吉良 てまり: ここの娘さんですか…？
飾利 潤: お…？
前にあした屋で会ったか？
夏目 かこ: あした屋さんで…？
夏目 かこ: 小さい頃は
ときどき行ってましたけど
夏目 かこ: 仲の良かった子たちと
小学校が別々になったので
夏目 かこ: 今は、あんまり…
飾利 潤: なるほど、それで
見覚えがあったのかな
夏目 かこ: …何か、あったんですか？
夏目 かこ: …本をなくした？
それは困りましたね
夏目 かこ: こういうときは、もう一度…
夏目 かこ: 自分の行動を最初から振り返ると
いいそうですよ！
夏目 かこ: …って、古屋敷大八郎先生の
受け売りですけど
吉良 てまり: モモンガシリーズの
古屋敷先生ですね
夏目 かこ: 知ってる人がいた…！
うれしいです！
古町 みくら: …行動を最初から振り返る、か
古町 みくら: まずは学校を出て
電車に乗ったのよね
夏目 かこ: 電車で本を読んだりは…？
古町 みくら: 混んでて座れなかったから
読まなかったの
古町 みくら: 吉良は立ったまま
文庫本を開いてたけど
吉良 てまり: そうでしたね
吉良 てまり: 危ないから気をつけて、と
古町に言われた記憶があります
古町 みくら: …というかそのあと、急停止して
倒れそうになったよね？
吉良 てまり: はい…
古町にぶつかってしまいました
古町 みくら: いたた…
吉良、大丈夫？
吉良 てまり: ええ…すみません…
古町 みくら: はい、バッグ落としたよ
古町 みくら: と、私のバッグは…？
古町 みくら: ――っ!?
飾利 潤: ン、どうしたんだ？
古町 みくら: 吉良、ちょっとバッグの中見せて
吉良 てまり: かまいませんけど…
何故でしょう？
古町 みくら: いいから！
古町 みくら: あった…この本よ！
飾利 潤: ええッ…!?
夏目 かこ: どういうことですか…？
古町 みくら: 吉良が持ってたのが
私のバッグだったのよ
古町 みくら: 電車でバッグを取り違えたまま
ずっと一緒に歩いてたの！
飾利 潤: 今まで気づかなかった…？
そんなことあんのか!?
夏目 かこ: 見た目は同じ…
学校指定のバッグですね
吉良 てまり: どっちも最小限の中身しか
入れてませんしね…
古町 みくら: …みなさん、ごめんなさい
古町 みくら: バッグを開けたら
図書館の本がないのに動転して
古町 みくら: 吉良のバッグだなんて
思ってもみなかった…
吉良 てまり: 私も同罪ですね
かこの父: いやいや
早めに見つかってよかったよ
飾利 潤: 夏目書房に来て正解だったな！
古町 みくら: ありがと…
ほんとにごめんね
吉良 てまり: …………
古町 みくら: どうしたの、吉良
吉良 てまり: …何か挟まってますね
里見太助の本に
古町 みくら: 手書きの…地図？
夏目 かこ: …これ…
この近所の地図です！
飾利 潤: そうだな…
夏目書房がこの位置か
夏目 かこ: …大きな×印がついてますね
飾利 潤: この×印…
あした屋だぞ!?
飾利 潤: おいおい…
あした屋に何があるんだよ？
