
--- [Section 1] (Source: 310503-1.json) ---
旁白: 魔法少女になって
得たものと失ったものがある
旁白: 得たものは、超常なる力と
強靭な身体…
旁白: そして、失ったものは…
オルガ: はあっ！
エッベ: おらおらっ！
ガンヒルト: ふんっ…！
敵の戦士: う…ぐぁ…！
エッベ: まったく…
どいつもこいつもだな！
エッベ: 性懲りもなく
うちらとやりあおうなんざ！
ガンヒルト: それだけ『姉妹の戦士団』の
名前が有名になったんだよ
ガンヒルト: うちの得たものを
全部奪いたいんだろうね
オルガ: はぁ…
エッベ: しょげるな、オルガ！
いいことじゃねーか！
オルガ: でも！
いつまでたっても戦いが…！
ガンヒルト: 姉さん！危ない！
敵の戦士: ん…ぐお…
オルガ: あ、ありがとう…ガンヒルト…
ガンヒルト: エッベ！
姉さんと一緒に向こうの敵を！
ガンヒルト: ここいらのは
私が引き受ける！
エッベ: おう、そうか
んじゃ、行くか、オルガ
オルガ: ガンヒルト！
無理はダメだよ！
ガンヒルト: 大丈夫
この程度の敵、訳ないよ
ガンヒルト: エッベ！
エッベ: あいよ！
おら、いくぞ首領！
オルガ: ちょ、ちょっと！
ガンヒルトー！
ガンヒルト: …さて、と…
敵の戦士: こんの…！
ガンヒルト: …はっ！
敵の戦士: …ぐふっ…！
敵の戦士: ま、まだまだぁ！
ガンヒルト: …えっ!?
敵の戦士: 捕まえた…！
やれ！
敵の戦士: おおおおおおお！
ガンヒルト: うっ…！
敵の戦士: ひ、ひひ！
やったぞ！
敵の戦士: 見ろ！
首筋にザックリだ！
敵の戦士: よ、よし…！
ガンヒルト: …な…！

--- [Section 2] (Source: 310503-2.json) ---
敵の戦士: ひ、ひひ！
やったぞ！
敵の戦士: 見ろ！
首筋にザックリだ！
敵の戦士: よ、よし…！
ガンヒルト: …な…！
ガンヒルト: …がふっ…！
敵の戦士: …お、おい！
敵の戦士: へへ…やったな…
敵の戦士: ああ、そうだ！
敵の戦士: この目障りな女！
ようやく殺せたぜ！
敵の戦士: …うぐ…
こんなに痛い目に遭って…
敵の戦士: ようやくガキひとりとは…
敵の戦士: …なっ!?
敵の戦士: どうした？
ガンヒルト: …………
敵の戦士: …生きてる…？
ガンヒルト: …うらぁっ！
敵の戦士: ごっ…！
敵の戦士: ぐはっ…！
敵の戦士: な、なんで…
あの手応え…で…
ガンヒルト: …………
ガンヒルト: …私が聞きたいよ…
旁白: この戦いの後、私はキュゥべえと会った
ガンヒルト: 説明…してもらいたい
旁白: そこで私は知った
旁白: 私の身体は“ソウルジェム”
というものを砕かれない限り
すぐに死ぬことはないということを…
旁白: 私はそのことを知った時、一瞬喜んだ
これでもっと戦えると
旁白: しかし、すぐに思い直した
旁白: 私は既に人ならざるものに
なってしまっているのだ、と…
ガンヒルト: …………
ガンヒルト: …だからって…
ガンヒルト: もう後戻りはできない…！
旁白: 返す返すも、姉さんが
魔法少女にならなくてよかった
旁白: そして、姉さんをこの先も
魔法少女にしてはならない
旁白: キュゥべえを…
姉さんに近づけてはいけない…！

--- [Section 3] (Source: 310503-3.json) ---
旁白: 姉さんとキュゥべえを会わせてはいけない…
そのことを常に意識し、注意を払っていた
旁白: しかし、それでもやつは…
ガンヒルト: …ふぅ…
ガンヒルト: （エッベと話し込んでいたら
こんな遅くになってしまった…）
ガンヒルト: （姉さんは寝ているだろうな…）
ガンヒルト: （…起こしちゃ悪い
今日も寝所はどこか別の…）
ガンヒルト: …………
ガンヒルト: （なんだ…
妙に胸がざわつく…）
ガンヒルト: （この感じ…）
ガンヒルト: そうか…魔女か…！
ガンヒルト: （魔女と対峙した時の
ざわめきだ…！）
ガンヒルト: （近くにいる…ということか？）
ガンヒルト: …仕方ない…
ガンヒルト: さっさと終わらせないと…！
旁白: そして、感じるままに魔女を追い
結界へと突入した私の前にいたのは…
旁白: 「危ない！」
オルガ: …えっ!?
旁白: …………!?
旁白: 「…どうしてこんなところにいるの…？」
ガンヒルト: …姉さん！
オルガ: …ガ…ガンヒル…ト？
旁白: キュゥべえは私の目を盗んで姉さんの前に現れ
それを追った姉さんは
魔女の結界に迷い込んでいた
旁白: これは、明らかに姉さんを
魔法少女にしようと企んだ動きに違いない
ガンヒルト: （…やられた…）
ガンヒルト: （キュゥべえに嵌められた
かもしれない…）
ガンヒルト: （こうなっては、もはや
隠し立てはできなくなった…）
ガンヒルト: …キュゥべえ…
ガンヒルト: 邪悪な精霊め…！
旁白: しかし、それでも私はすべてを話しはしなかった
旁白: 姉さんに、これ以上の
心配をかけたくなかったから…

--- [Section 4] (Source: 310503-4.json) ---
オルガ: あ、あんた！
その魔法少女ってのになったら…
オルガ: 戦わなきゃなんでしょ!?
魔女…ってやつと！
オルガ: あんたひとりにそんなことを
押しつけて…あたしは…！
ガンヒルト: いいんだよ、姉さん
姉さんの夢が私の…
オルガ: よくないよ！
オルガ: …フィルギャ！
キュゥべえ: ボクのことかい？
オルガ: あたしも魔法少女にしてよ！
オルガ: ガンヒルトが犠牲になって
叶える夢なんて…！
ガンヒルト: ダメだよ、姉さん！
オルガ: どうして！
ガンヒルト: それだけは姉さんでも
絶対に許すことはできない！
ガンヒルト: 姉さんを魔法少女には
…させない！
旁白: だけど、姉さんは納得しなかった
私ばかりに労苦を背負わせないって…
旁白: だから…
オルガ: あたしを魔法少女に…！
ガンヒルト: …はっ！
キュゥべえ: …………!?
オルガ: えっ!?
ガ、ガンヒルト…!?
オルガ: 殺したの…!?
キュゥべえを…！
ガンヒルト: これでもう、姉さんは
魔法少女になれない…
ガンヒルト: 諦めて…お願い…
旁白: キュゥべえは殺した…もう大丈夫だ
旁白: 今後、姉さんの前に現れるはずがない
現れるはずがないんだ
旁白: だけど…
ガンヒルト: …………
旁白: 私は時々不安になって、この森を訪れる
旁白: そして、思わず叫んでしまう…
ガンヒルト: …姉さんは魔法少女にさせない！
ガンヒルト: 私がさせない！
ガンヒルト: よく覚えておけ！
旁白: 私の声が暗い森に吸い込まれていく
そして、気持ちが急き立てる
旁白: 姉さんの夢を実現しないと…
早く…とにかく早く…
旁白: 私にはもう、少しも
立ち止まっている暇はないんだ…！
ガンヒルト: 決して姉さんを契約させては
ならない…私だけで十分だ…
