
--- [Section 1] (Source: 611701-1_ZMWsC.json) ---
旁白: 雪が雨に変わる季節…
真里愛さんからお誘いが来ました
旁白: はぐむちゃん
今度のお休み、空いてる？
旁白: 萌花ちゃんも誘って３人でお茶でもどうかな？
ケーキがおいしいお店をみつけたの
旁白: それと、少しお願いがあって…
恵 萌花: わぁ…かわいいケーキ…
それにすごくおいしい～！
由貴 真里愛: ふふっ、
気に入ってもらえてよかった
はぐむ: （せっかく誘ってもらったけど…
ちょっと気まずいなぁ…）
旁白: （ふたりは神浜マギアユニオン
なのに、私だけ違うし…）
旁白: はぐむちゃんのケーキ
マカロン乗っててかわいいね
はぐむ: …………
由貴 真里愛: …はぐむちゃん？
そのケーキ好きじゃなかった？
旁白: えっ…？
旁白: あっ、い、いえ！
おいしいです…！
旁白: （ふたりとも
気にしてないみたいだし）
旁白: （…私だけ気まずくなってても
ダメだよね…う、うんっ！）
旁白: 萌花ちゃん
…よければ、少し食べる？
恵 萌花: いいの…！
ありがとう
旁白: んんん～
こっちのケーキもおいしいね
由貴 真里愛: ふふっ
旁白: さて…
じゃあ、本題に入らせてね
旁白: お願いごと、ですか？
旁白: うん
旁白: 学童保育でアルバイトをしてる
…って話は前にもしたかな？
旁白: はい、お聞きしました
旁白: そのバイト先でね
ひな祭りにあわせて
旁白: “ひなの国見せ”を
することになったの
旁白: ひなの…
恵 萌花: くに、みせ…？
旁白: 「天気のいい日にお菓子を持って
ひな人形と一緒におでかけすることよ
お雛様にお外のきれいな景色を
見せてあげるためにね
江戸時代にはよく行われていたんですって」
旁白: へぇ…伝統行事なんですね
知らなかった
旁白: 楽しそう…
お雛様も喜んでくれそうです
由貴 真里愛: おもしろそうでしょう？
旁白: 近くの公園でやってみようって
話になったんだけど…
旁白: 今のお雛様って高価だから
困ってしまって…
旁白: 確かに壊しちゃったら
大変ですよね…
旁白: そこでね、はぐむちゃんにお願い
ひな人形作れないかしら？
旁白: …えっ！わ、私…!?
旁白: ひな人形なんて
そんなすごいものムリです…！
旁白: 前に見せてもらった人形みたいに
布とかフェルトでも難しい？
旁白: えっ…？
そういう感じでいいんですか？
旁白: むしろ、そういう感じがいいわね
外に連れて行くものだし
旁白: それなら、できるかも…
旁白: 布やフェルトかぁ…
う～ん…毛糸の方が…
旁白: …あっ！
羊毛フェルトでもいいですか？
旁白: 針でチクチクするものね
うん、子どもたちも喜びそう
旁白: …あの、でも本当に
私なんかでいいんですか…？
旁白: はぐむちゃんだから
お願いできるのよ
旁白: 私だから…？
旁白: 演劇部で使う衣装をひとつひとつ
丁寧に作ってるでしょう？
旁白: だから、ね？
はぐむちゃんにお願いしたいの
旁白: …………
旁白: あの…頑張ります！
旁白: ありがとう
恵 萌花: 私は、何をすればいいですか…？
旁白: 萌花ちゃんには
旁白: ひな祭りスイーツの案を
聞きたいと思っていたの
旁白: ひな祭りスイーツ…
旁白: 子どもたちに喜んでもらえるもの
頑張って考えますっ…！
旁白: （私だから…）
旁白: （頑張らなきゃ…！）

--- [Section 2] (Source: 611701-2_bTD2P.json) ---
旁白: 真里愛さんに
私だからってお願いされた
ひな人形作り…
旁白: 「…………ん」
旁白: 羊毛フェルトで作るってことは決まったけど
どんなデザインにするか
全然決まらない…
旁白: 「…………ちゃん…！」
旁白: せっかく、任せてもらえたんだし
真里愛さんにも子どもたちにも
喜んでもらえるものにしたいのに…
旁白: 「はぐむちゃん！」
はぐむ: ひゃあっ!?
リヴィア: 調整、終わったで
旁白: （…あっ、いけない…
考え込みすぎちゃった…）
旁白: なんや悩んどったみたいやな
旁白: …すみません…
旁白: これでも食べて笑顔になり
特別やで？
旁白: …えと…なんですか、これ？
丸くて色とりどりのお菓子？
旁白: ものは試しや、食うてみ？
旁白: ぱくっ
旁白: …しょっぱい…
旁白: ひなあられやからな
旁白: えっ…！
旁白: ひなあられって甘いですよね？
旁白: それに、丸じゃなくて
お米みたいな形だし…
旁白: ああ、はぐむちゃん家は
甘いひなあられなんか
旁白: 家や地域によって
まちまちみたいやな
旁白: へぇ…知らなかった…
旁白: “ひなの国見せ”もだけど…
旁白: ひな祭りのこと知っているようで
全然知らないなぁ…
旁白: 地域によっては
お雛さんをつるすらしいで
旁白: つるし雛、言うらしいわ
旁白: つ、つるす…？
お雛様をつるすんですか？
旁白: …アンタが想像してるんと
ちゃうと思うわ
旁白: 首に紐付けて括るんやなくて
こう…………
旁白: スマホもってるやろ
調べてみ
旁白: あ、はいっ！
旁白: …………
旁白: わあっ！かわいい！
旁白: 小さなぬいぐるみがいっぱいの
モビールみたいですね！
旁白: モビールか…
旁白: 紐で繋げてつるす
インテリアって意味なら
旁白: 当たらずといえども遠からず
…かもなぁ
旁白: ふふっ、かわいいなぁ…
子どもが喜びそう
旁白: あっ！
旁白: （こういう雰囲気のお雛様なら
喜んでもらえるかも…！）
旁白: （…つるし雛そのものはムリでも
雰囲気を真似てデフォルメとか）
旁白: （うん、帰ってすぐに
デザインを詰めよう！）
旁白: あのっ…これで失礼します
ありがとうございました！
旁白: またおいで
旁白: …元気やなぁ

--- [Section 3] (Source: 611701-3_Zcn8f.json) ---
旁白: リヴィアさんに教えてもらった
つるし雛の雰囲気を参考にして
一応、デザインは決まったけど…
はぐむ: （お雛様とお内裏様だけだと
ちょっと寂しいなぁ…）
旁白: （でも、今から
いっぱいは作れないし…）
旁白: （何かアクセントが
欲しいかも…）
旁白: （えっと…手芸屋さんは…）
旁白: （あった！）
旁白: わぁ！
ひな祭り特集だ…！
旁白: （どの見本もかわいい…
桃の花のモチーフもたくさん…）
旁白: そういえば、
どうして桃の節句なんだろう…？
旁白: 桃の花って、咲くのは
もっと後だったような…？
春名 このみ: 旧暦の３月３日だと
桃の花が咲く頃と被るんです
旁白: だから
“桃の節句”とも言うんですよ
はぐむ: ひゃぁ!?
春名 このみ: あっ！
ご、ごめんなさい！
旁白: お花の話題が
聞こえてきたので…つい…
旁白: 知らない人に、いきなり
声かけたられたら驚きますよね…
旁白: …い、いえ…
旁白: 知らなかったので
勉強になりました…
旁白: …じゃあ、これで
失礼しました…
旁白: …………
旁白: あ、あのっ…！
他にも意味があったりしますか？
旁白: えっ…!?
旁白: す、すみません…
旁白: 私、ひな人形を作りたくて
デザイン決めたんですけど…
旁白: 何か足りない気がして…
お話…参考にしたいなぁって…
旁白: 急に…すみません…
旁白: …いえ、最初に
声をかけたのは私ですし…！
旁白: お花のお話ならいくらでも！
旁白: 桃の節句の由来ですよね…
旁白: えっとですね…桃には、
魔除けの意味もあります
旁白: 魔除け…
旁白: お雛様の着物の柄に入れて
アクセントにしてもいいかと
旁白: あっ！確かに…！
旁白: …………
旁白: （…うんっ！
いいアクセントになりそう）
旁白: あの…あなたのおかげで
決まりそうです
旁白: ありがとうございます…！
旁白: いえいえ、
大したことは何も…！
旁白: 急に声かけて驚かせちゃったし…
お役に立てたならよかったです
旁白: あっ、お店の買い出しがあるので
私はここで
旁白: ありがとうございました…！
はぐむ: …………
旁白: （親切な人だったなぁ…）
旁白: （…おかげでデザイン
完成しちゃった）
旁白: （あとは…必要な材料を
買い忘れないようにしないと！）

--- [Section 4] (Source: 611701-4_SsQPA.json) ---
はぐむ: …………
旁白: 手芸屋さんで出会った
親切な方のおかげで
無事デザインも完成
旁白: 必要な材料も…
旁白: うんっ！
旁白: お店で３回確認したから
今回は買い忘れなし…！
旁白: よかったぁ…
はぐむの母: はぐむ、
今日は羊毛フェルトやってるの？
はぐむ: うん、お雛様を作ってるの
友だちに頼まれたんだ
旁白: お雛様…
旁白: あっ、やだ
うちもそろそろ出さないと
旁白: い、いいよ
もう高校生だし
旁白: ダメよ
旁白: 女の子が健やかに
成長しますように
旁白: …って願いが
お雛様には込められてるんだから
旁白: そうなの？
旁白: あら、知らなかった？
旁白: 元々、邪気や厄を払う行事なのよ
流し雛とかきいたことない？
旁白: …………流し雛…？
どこかで…
旁白: …………あっ！
旁白: ねむ様の小説に出てきたんだ！
旁白: 読み終わったあとに
「すごくおもしろかったです
ひな祭りの由来にも少し興味が出てきました」
って、ねむ様に感想を伝えたら…
ねむ: ありがとう
旁白: そう言ってもらえると
作家冥利に尽きるよ
旁白: よかったら…
旁白: ひな祭りの由来について
詳しく伝授しようか？
旁白: （それでいろいろ教えて
もらったんだっけ）
旁白: （難しいところもあって
全部はおぼえてないけど…）
旁白: 流し雛は、人形に邪気を移して
川に流す厄除けの行事
旁白: …それが、“ひひな遊び”と
合わさってひな祭りになった…
旁白: って言われてるんだよね
旁白: “ひひな遊び”？
旁白: あっ…えっとね
おままごとみたいな感じ？
旁白: へぇ…
なんだ、詳しいじゃない
旁白: じゃあ、お母さん
お雛様、出してくるね
旁白: はぐむの健やかな成長と
幸せを願って
旁白: も、もうっ…！
小さい子どもじゃないってば！
旁白: それより私も手伝うよ
旁白: お友だちに頼まれたんでしょ？
こっちは、任せて
はぐむ: 健やかな成長を願う、かぁ…
旁白: …………
旁白: 私も…
ひと刺しひと刺し思いを込めて…
旁白: 「子どもたちが
健やかに、幸せに…
成長しますように」

--- [Section 5] (Source: 611701-5_cff57.json) ---
旁白: ひな人形は…無事に完成！
旁白: そして、ついに…
ひなの国見せ
当日がやって来たんだけど…
旁白: はーい、みんな
ちゅーもく！
旁白: 今日は真里愛お姉ちゃんの
お友だちにも来てもらったよ
はぐむ: （き、緊張してきちゃった…）
旁白: （で、でも…真里愛さんにも
ひな人形を見てもらって）
旁白: （大丈夫だって
言ってもらえたんだから…）
旁白: （だ、大丈夫…だよね…？）
由貴 真里愛: はぐむちゃん
紹介するからこっち来て？
はぐむ: あ、は、はいっ!!
旁白: こちらは、はぐむお姉さん
旁白: みんなのためにひな人形を
作ってくれたの
旁白: みんな、お礼を言おうね
旁白: はぐむお姉さん
ありがとうございます！
はぐむ: ど、どういたしまして…！
旁白: こちらの萌花お姉さんは
旁白: おいしいお菓子を
用意してくれたのよ
旁白: 萌花お姉さんにもお礼言おうね
旁白: 萌花お姉さん
ありがとうございます！
恵 萌花: どういたしまして…
いっぱい食べてね
はぐむ: （すごいなぁ、萌花ちゃん
全然緊張してない…）
旁白: それじゃあ、手を合わせて…
いただきます
旁白: 「いただきまーす！」
旁白: 菱餅のケーキおいしい！
今日のお菓子の中で一番好き！
恵 萌花: うん、うん
おいしいよね～
はぐむ: （みんな楽しそう…）
旁白: ねぇねぇ
はぐむお姉さん
はぐむ: ――っ!?
旁白: （どうしよう…
えと…真里愛さんみたいに…）
旁白: な、何かなぁ？
旁白: お雛様すごくかわいいね
旁白: ありがとう…！
そう言ってもらえると嬉しいな
旁白: だからね、ひなの国見せが
終わったら私にちょうだい
旁白: えっ！
旁白: あっー！ズルい！
あたしも欲しい！
旁白: ええっ!?
旁白: わたしだって欲しいよ！
うち、お雛様ないもん
旁白: えっ…ええっと…
ま、真里愛さぁん…!!
由貴 真里愛: あっ！
みんなで鬼ごっこするみたい！
旁白: 一番最後に参加した子が鬼だって
旁白: えっ！
また、鬼はやだよぉー！
旁白: 早く行かなきゃ！
旁白: くつどこだっけ…
はぐむ: すみません…
由貴 真里愛: みんな、元気で
びっくりしたでしょう？
旁白: はい…
旁白: でも、すごくかわいいですね
旁白: こんなに喜んでもらえるとも
思わなかったから
旁白: 私もすごく嬉しくて…
旁白: ふふっ、よかった
恵 萌花: はぐむちゃん、はぐむちゃん
子どもたちが呼んでるよ？
旁白: はぐむお姉さーん！
お雛様、貸して！
旁白: 鬼ごっこしながら
景色見せてあげるんだー！
旁白: 真里愛さん、どうすれば…？
由貴 真里愛: ケンカしないならって
渡してあげて？
旁白: ―はぐむ―
ケンカしないで
仲良く出来るならいいよ
旁白: わーい！
ありがとう！
