
--- [Section 1] (Source: 710402-1.json) ---
旁白: クリスマス前の１週間
ピュエラケアは
スペシャルキャンペーンを行いました
旁白: その内容は、月出里と一緒に
「東方の三賢者」の格好をして
町で出会った魔法少女の方々に
無償で調整を施すというものです
旁白: その中でひとつ…
とても勉強になる出来事がありました
志伸 あきら: 無償で調整を
してもらえるんだって！
志伸 あきら: すごいね、エミリー！
木崎 衣美里: …………
志伸 あきら: どうしたの？
エミリー
木崎 衣美里: いちおー相談所やってんのに
一方的に「してもらう」だけ…
木崎 衣美里: それでいいのかな…
…………いや、よくない！
志伸 あきら: えっ、何が？
別にいいと思うんだけど…
木崎 衣美里: よくないっしょ！
木崎 衣美里: あきらっちは
プライドとかないの!?
志伸 あきら: な、ないわけじゃないけど…
木崎 衣美里: こっちも何か
してあげないと！
ヨヅル: あの、どうしましょう…？
調整、受けていただけます？
木崎 衣美里: うん！
木崎 衣美里: ただしその後で
おもてなし対決ってことで!!
ヨヅル: おもてなし対決…？
木崎 衣美里: そう！
木崎 衣美里: お悩み相談所と調整屋さんの
おもてなし対決!!
ヨヅル: …よくわかりませんが
承知しました
ヨヅル: では、
調整を始めさせていただきます
ヨヅル: 月出里は、この方をお願いします
月出里: ふむっ！
ヨヅル: …そして私は、こちらのお方を
ヨヅル: はい、お疲れ様でした
調整終わりです
志伸 あきら: …………うん、バッチリ
ありがと！
志伸 あきら: それで…
調整が終わったということは…
志伸 あきら: ボクがおもてなしする番だね…
ヨヅル: 私はどうしていれば
よいのでしょうか
志伸 あきら: こっちがおもてなしするんだから
何もしなくていいよ
志伸 あきら: ただ、おもてなしって言ってもね
ボクも何をすればいいのやら…
ヨヅル: 雑談…はどうでしょうか
ヨヅル: 調整屋でもお客様の
お話を聞くのは重要な業務です
志伸 あきら: あ、いいね
お話しよう、ヨヅルさん
志伸 あきら: …って、これも自分で
思いつかないといけないね…
ヨヅル: どんなお話をしましょうか
志伸 あきら: そうだね…ヨヅルさんって
何か好きなこと、ある？
志伸 あきら: ほら、趣味とか！
ヨヅル: …強いていうなら
細ごました仕事ですね
志伸 あきら: 細ごました…仕事…？
ヨヅル: ええ、我を忘れて
黙々と没頭できるので…
志伸 あきら: ふ、ふぅん…
志伸 あきら: （って、困ってる場合じゃない
ここから広げていかないと…）
志伸 あきら: た、たとえば
どんなことなのかな
ヨヅル: そうですね…料理とか…
家事全般でしょうか
志伸 あきら: あ、じゃあ裁縫とかも？
ヨヅル: はい、嫌いじゃありません
ヨヅル: この衣装も一部は
私が製作したんですよ
志伸 あきら: わ、そうなんだ
志伸 あきら: 店で売ってても
おかしくない出来だよ…すごい！
ヨヅル: 大昔の立派な博士が
モチーフなので
ヨヅル: 格調の高さを感じられるように
工夫を凝らしました
志伸 あきら: 確かに…凛としていて…
ボクまで身が引き締まるよ
ヨヅル: ありがとうございます
志伸 あきら: …ヨヅルさんって
ボーイッシュな雰囲気だけど
志伸 あきら: 結構女の子っぽいというか
家庭的なところがあるんだね
志伸 あきら: ボクはそういうの
あんまし得意じゃなくて
ヨヅル: そうなのですか？
志伸 あきら: うん…それに似合わないしね
だから憧れちゃうな
ヨヅル: …気にする必要はないですよ
ヨヅル: 今どきは『女の子っぽい』にも
様々な形がありますし
志伸 あきら: あ、ありがとう…
志伸 あきら: （って、もてなしてる側のボクが
励まされてちゃいけない…！）
志伸 あきら: （もっと、何かヨヅルさんが
楽しめるような話題を…）
ヨヅル: それに…
いいではないですか
ヨヅル: （志伸様の服装や立ち振る舞いを
メモの通りに褒めるなら…）
ヨヅル: 志伸様はとても女の子っぽくて
十分、可愛らしいと思います
志伸 あきら: ――っ!?
ヨヅル: （というような言葉選びが
正しいはず…）
志伸 あきら: か、可愛らしいとか…
～～～～!!
志伸 あきら: ボ、ボクの完敗だぁー！
ヨヅル: ええっ!?
ヨヅル: また失敗です…
困らせてしまいました…
旁白: たとえメモの通りに言動を選んでも
状況や相手によっては
失敗することもある
旁白: クリスマスの衣装をめぐる
志伸様との会話を通じて
私はそう、学んだのでした…
