
--- [Section 1] (Source: 510603-1.json) ---
まどか＆さやか: …えっ？
まどか: マミさん…？
マミ: 鹿目さんたち？
旁白: マミさん…
助けに来てくれたんですか？
旁白: ええ…そうなんだけど
旁白: ザワ…
杏子: どうなってんだ？
旁白: みんな、解放されたのか？
旁白: まるで
何事もなかったみたいな様子ね
さやか: …でも、まだ魔力を感じる
結界自体は解けてないよ
旁白: 魔女はどこに消えたんだ？
まどか: 魔女って？
旁白: 目に見えない魔女
姿を隠すのが上手くてさ
旁白: 魔力を追わないと
見つけられないんだ
さやか: この結界の主ってわけ？
マミ: …だと思うんだけど
でも、変なのよね
旁白: この結界や私たちの夢が
魔女の仕掛けた罠だとすると
旁白: とっくに牙を剥いている頃だと
思わない？
旁白: 確かに妙だ
誰かが殺された様子もないしね
まどか: 魔女なのに、誰も襲わない？
旁白: …んなわけあるか
手を出せねーんだろ？
さやか: 何かに邪魔されてるってこと？
マミ: …ありうるわね
旁白: たとえば
他の魔法が働いているとか
？？？: その通りなの…
お姉ちゃんたち、ごめんね
旁白: …誰？
旁白: …………
旁白: わたしは…
マナツ: マナツだよ
マミ: ――っ!?
旁白: なっ…
なぎさ: ほむら、あれを見るのです！
旁白: 鹿目さんに…巴さんたち？
旁白: …それに、あの女の子は？
旁白: マナツなのです！
旁白: よくもなぎさを
騙してくれたのです！
旁白: あれが…マナツさん？
旁白: ――っ!?
旁白: ま、待って！
なぎさ: 覚悟するのです！
マミ: なぎさちゃん!?
杏子: …おい！
何する気だ!?
マナツ: …………
旁白: …………
…………

--- [Section 2] (Source: 510603-2.json) ---
旁白: …なんだ、ここは？
旁白: 真っ暗なところに
３人とも閉じ込められたのです…
マミ: なぎさちゃん…
旁白: どうして
追いかけて来ちゃったの？
杏子: こっちに来るなって
ほむらに言っといたのにさぁ
旁白: ごめんなさいなのです…
マミ: 仕方ないわね
それより今は…
マナツ: …………
…………
マミ: あの子がマナツちゃんね
なぎさ: 見えるのですか？
マミと杏子にも
杏子: …ついさっきまで
なぎさの妄想だと思ってたけどな
マミ: マナツちゃんは
本当にいたのね
旁白: 魔力は感じねえ…
魔女ってわけでもなさそうだ
旁白: アンタ、何者だ？
マナツ: …ごめんね、なぎさちゃん
お姉ちゃんたち
旁白: マナツの願い事に
巻き込んじゃって…
マミ: 願い事…？
旁白: そう、ここにいるマナツは
願いの魔法が見せている幻
旁白: 本当のマナツは、もういないの
…魔女になっちゃったから
なぎさ: ――っ!?
旁白: お詫びに見せてあげるね
いったい何が起きたのか
旁白: 何年も前のことだよ…
旁白: 退院おめでとう！
マナツ
旁白: 手術、よくがんばったわね！
旁白: ありがとう！
旁白: マナツはもうこれで
手術しなくていいの？
旁白: えっと…そうね…
旁白: …しばらくは、な
旁白: そう…なんだ…
旁白: 非常勤で教えてる高校からね
旁白: 正式な教員に
ならないかって話が来たの
旁白: 来月までに返事が欲しいって
旁白: ありがたい話ではあるけど…
研究職を続けるのは難しくなるな
旁白: ええ…
旁白: でも、マナツの病気を考えると
夢を追ってばかりは…
旁白: 実は僕も転職を考えているんだ
知り合いが会社を始めてね
旁白: …………
旁白: 残念だけど、潮時なのかもね
旁白: ああ…
旁白: 今のプロジェクトが終わったら
ふたりとも天文台の籍はなくなる
旁白: いい頃合だったのかもしれない
旁白: …夢を見るのはこれで最後
旁白: これからはマナツのことだけを
考えて生きましょう
旁白: パパとママ…
旁白: 夢…諦めちゃうの？

--- [Section 3] (Source: 510603-3.json) ---
旁白: 「ある日ね…」
旁白: 「マナツは、夢を見たの」
旁白: ドドォーン
旁白: すごい、すごーい！
旁白: ほんと、綺麗な花火ね
まるで、夢みたい…
旁白: ああ…そうだな
旁白: 「マナツの家族が
大きな新しいプールに出かけて…」
旁白: 「そこで知り合ったお姉ちゃんたちと
１日を楽しくすごして
それから、夜は花火を見上げて…」
旁白: 「パパもママも、とっても幸せそうだった」
旁白: …でもね、そこにね
マナツの姿はなかったの
旁白: まるでマナツなんて
もともといないみたいだった
旁白: …………
旁白: まだ生まれていない妹が
大きくなってたから
旁白: 何年か先の
未来の夢だったんだと思う
マミ: マナツちゃん…
旁白: だけど、パパもママも
とっても幸せそうな顔をしてた
旁白: ふたりとも天文台で働いてて…
旁白: マナツのせいで諦めた夢を
その未来では、ちゃんと叶えてた
旁白: だからね
マナツは思ったの
旁白: マナツがいない方が
パパもママも幸せなんだって
旁白: そんなとき、マナツの部屋にね
キュゥべえが来たの
なぎさ: …………！
キュゥべえ: …キミが見た未来の夢を
現実にしてほしい？
旁白: うん、お願い！
旁白: マナツのせいで夢を諦めた
パパとママがね…
旁白: その未来では夢を叶えて
幸せになっていたの
旁白: だから…！
旁白: なるほど
旁白: 数年先に訪れるであろう
その幸せな１日が
旁白: キミの見た通りに再現されるよう
因果に干渉して
旁白: 両親の夢を叶えたい…
ということかな？
旁白: うん！
旁白: でも、その夢の中に
キミは存在しなかったそうだね？
旁白: うん
それでもかまわない
旁白: 願いが叶ったら、マナツは消えて
いなくなっちゃうのかな
旁白: 魔法少女になる以上
物理的に消滅はしないだろうけど
旁白: キミの存在は、両親の記憶からも
公的な記録からも消滅して
旁白: たったひとりで生きていくことに
なるかもしれないね
旁白: でも、願いは叶うんだよね？
旁白: そのことは保証するよ
旁白: ただしそれは、数年後のことだ
旁白: それまでに
キミが死んでしまったら
旁白: 結果を確かめることは
できなくなるけれど…
旁白: マナツは、それでもいい…！
旁白: 「“地球からのメッセージ”プロジェクトは
本日をもって解散です！」
旁白: 「みなさん、本当におつかれさまでした！」
旁白: ふぅ…
旁白: これで天文台とも
研究職ともお別れだな
旁白: ええ、おたがいね
旁白: でも、最後に
夢のある仕事ができてよかったわ
旁白: 天文台の通信設備を
やっと使わせてもらえたのは
旁白: 天からのはなむけってところかな
旁白: ふふふっ
旁白: ～～♪～～♪
旁白: はい…ええ
ふたりとも、おりますけれど？
旁白: え…？
でも、そんな急に…？
旁白: わかりました、伝えておきます
旁白: ピッ
旁白: なんだって？
旁白: 所長からよ！
ふたりで天文台に残らないかって
旁白: なんでまた、急に…
旁白: 天文台の拡張が決まって
予算も人も増えるらしいの
旁白: 正規のポストを用意するし
待遇は格段によくなるそうよ
旁白: 奇跡みたいな話だな…

--- [Section 4] (Source: 510603-4.json) ---
旁白: …で、それと引き換えに
旁白: アンタは両親の記憶から消えて
赤の他人になっちまったわけか
旁白: …うん
マミ: …………
旁白: …で、絶望して
魔女になったわけだ
なぎさ: …そ、そうなのですか？
マナツ: うん、その通りだよ
旁白: この結界にいる、見えない魔女は
マナツから生まれた魔女
旁白: みんなの記憶からも消えて
魔女になっても姿を隠して…
旁白: …マナツはそれでいいのですか？
旁白: …わからない
今のマナツは、ただの幻だもの
マミ: 私たちが見た正夢…
あれは何だったのかしら？
旁白: なぎさちゃんも
お姉ちゃんたちも
旁白: マナツの夢に出てきた子たちと
そっくりだからだよ！
杏子: 待てまて…つまり
アンタが何年も前に見た夢に
旁白: あたしやマミだか
よく似た他人だが出てきて
旁白: アンタがその夢が現実になるよう
願ったせいで…
旁白: その願い事の実現を
手伝わされてるってことか？
マミ: …そういうことみたいね
旁白: あの夢を見た時点で
旁白: 願い事の魔法に
巻き込まれていたのよ
なぎさ: ほむらの夢も、ゾンビの夢も
正夢になったのです！
旁白: マジかよ…
あたしの夢はまだなんだけど…
マミ: よくわからないのは…
ウォーターパークそのものが
旁白: 魔女の結界に取り込まれた
理由なんだけど…
旁白: 大勢の人間を巻き込むには
手っ取り早いやり方だろ
旁白: 願いが叶う過程で、そこにあった
魔女の結界が使われた…
旁白: ということ…？
マナツ: たぶん…そうかも
マミ: だとすると…
旁白: 願いの魔法が働いている間は
みんなは安全ということかしら？
杏子: …そうか
旁白: だからこれだけ人間を捕まえても
魔女が手出ししてこないのか
旁白: ええ
旁白: …願いが叶うまでは、ね
旁白: …………
旁白: 佐倉さん、なぎさちゃん
旁白: マナツちゃんの願いを叶えるのを
手伝ってあげましょ？
なぎさ: …………
旁白: なぎさはかまわないのです！
マナツ: いいの？
杏子: …仕方ないか
旁白: このままじゃ誰も
結界から出られないだろうしな
旁白: …ありがとう
お姉ちゃんたち！
旁白: なぎさちゃん、ごめんね…
変な目に遭わせちゃって
旁白: なぎさちゃん、さよなら
旁白: …ありがとね
杏子: やっと戻れたか…
なぎさ: これで…マナツとは
お別れなのですか？
マミ: …そうみたいね
旁白: …………
旁白: ねえ、なぎさちゃん
旁白: どうしたのですか？
旁白: マナツちゃんが最初にね
旁白: なぎさちゃんにだけ姿を見せた
理由なんだけど…
旁白: もしかして
旁白: 同い年くらいの友だちが
欲しかったんじゃないかしら？
杏子: いや、さっきのアレは幻だぞ？
旁白: それも願い事のせいだよ
旁白: なぎさの記憶を塗り替えてでも
旁白: マナツの一家となぎさが
知り合いになんなきゃ
旁白: 夢の通りにコトが運ばない…
それだけの理由だろ？
旁白: …そうかもしれないわね
旁白: でも…みんなに忘れられて
ずっと寂しい思いをして
旁白: 誰かひとりくらい
自分のことを知ってる友だちが
旁白: 欲しかったんじゃないかって
そう思えたのよね
なぎさ: なぎさには
よくわかりませんが…
旁白: マナツはやっぱり
いい子だったのです！

--- [Section 5] (Source: 510603-5.json) ---
まどか: マミさんたち！
無事でよかった！
さやか: 何があったんですか？
マミ: 話すと、長くなるんだけど…
旁白: …つまり、ここは
見えない魔女の結界の中で
旁白: あたしたちが見た例の正夢も
旁白: 今は魔女になった
マナツって子の願いが
旁白: 引き起こしていたってこと…？
旁白: 証拠は充分だと思う
旁白: ６人のうち４人の夢が
すでに現実になってるから
マミ: …このまま
旁白: マナツちゃんの願いを
遂げさせてほしいの
まどか: みんなに忘れられて…
魔女になっちゃって…
旁白: せめて願いだけは
叶えてあげたいですよね
さやか: …でも、大丈夫なわけ？
旁白: 今は願いの魔法のおかげで
魔女も襲ってこないけど
旁白: 願いが叶ったあとは…
旁白: …ええ
戦って倒す必要があるでしょうね
まどか: …………
杏子: 本当にできるんだろうな？
旁白: …覚悟は決めているわ
旁白: …………
…………
さやか: 辛い戦いになりそうだけど…
確かに願いは叶えてあげたいね
旁白: ありがとう
まどか: でも、何をすればいいのかな…？
旁白: ほむらは予知夢をヒントにして
行動したのです
さやか: なぎさのSOSメッセージは
ただの打ち間違いと送信ミスよね
杏子: どう転んでも
現実になるってことじゃねーか！
マミ: 残る予知夢は
佐倉さんの夢と、私が見た夢ね
ほむら: 魔法少女が願った奇跡は
必ず実現するはずだから
旁白: 「実現するかどうか」よりも
その途中で
旁白: 誰かが危ない目に遭わないように
注意した方がいいと思います
旁白: マナツちゃんの一家は
見守っておきたいわね
旁白: なぎさちゃんはまた
妹さんと遊んであげて
旁白: 危ないことがあったら
守ってあげてほしいの
なぎさ: はいなのです！
まどか: わたしたちも！
さやか: なぎさだけじゃ頼りないしね
マミ: お願いするわ
旁白: 杏子は今のうちに
旁白: おめあての限定駄菓子ショップに
行っときなよ
旁白: 少しなら、私もつきあうわよ
杏子: 一家から目を離して
いいのかよ？
旁白: まだまだ先は長いから
根を詰めるのはよくないわ
旁白: 私が見た夢は
夜の花火だったんだから
旁白: …夜までこの状態が続くわけか
旁白: 心配ないわ
旁白: 頼れる後輩が４人も
ついているんですもの
