
--- [Section 1] (Source: 510107-1_ZvuTl.json) ---
旁白: 第２部
旁白: 第７章「発令、ロワール作戦」
旁白: 「時は来た！」
旁白: 「今こそ、逆襲に転じるのだ！」
旁白: 「聖女の起こした奇跡により
一度は冥路に発った多くの同胞が
フランス軍に帰還した…！」
旁白: 「今こそ、戴冠の地“ランス”へ向けて
反攻を開始せよとの
天の思し召しである！」
旁白: 「おおーーっ！」
旁白: 「ラ・ピュセル！
ジャンヌ・ラ・ピュセル！」
タルト: わ、私が起こした奇跡では
ないのですが…
エリザ・ツェリスカ: まあ、よいのではないかしら
旁白: あんなに追い込まれても
あなたが諦めずに戦い続けたから
旁白: 今があるのは確かですわ
ペレネル・フラメル: エリザ嬢…以前より
優しくなったのではないかしら？
エリザ・ツェリスカ: わ、わたくしは
昔から優しいですわよ！
タルト: …でもなんだか、不思議です
旁白: こうしてフランス軍の
みなさんの声を聞いていると
旁白: 力が湧いてくるような
気がするんです…！
キューブ: 気のせいではないかもしれないよ
旁白: きっと、これまでも
彼らの願いのひとつひとつが
旁白: タルトを強くしてきたんだろう
リズ・ホークウッド: 人々の願いが…
タルトを強くしていく…？
エリザ・ツェリスカ: （その通りかもしれませんわね）
旁白: （…偶然か、あるいは必然か）
旁白: （フランスをめぐる因果の
中心に、常にタルトがいる…）
ラ・イル: 兵たちの士気は上々だ
旁白: やっぱり、はっきりと
目標ができたのが大きいな
メリッサ･ド･ヴィニョル: 目標…？
タルト: ランスへの進軍でしょうか？
旁白: ああ、そうだ
旁白: もともと俺たちフランス軍の
目標はふたつあった
旁白: ひとつはオルレアンの解放
旁白: もうひとつは王太子シャルル様を
聖なる地ランスで戴冠させ
旁白: 正統のフランス王として
即位させること…そうだな？
旁白: はい…
それが天使様のお告げでした！
メリッサ･ド･ヴィニョル: オルレアンは当面のところ
守ることができています
旁白: ああ、問題はシャルル様が
旁白: この何ヶ月かの大混乱で
行方不明になっていたことだが…
旁白: “乙女”の言う通りに戦ってたら
死んだはずの人間が甦り始めた
旁白: つまり、勝てば勝つほど
フランス軍は兵が増えるワケさ
旁白: となりゃ、とにかく
ランスまで乗り込んじまえば
旁白: 最後にゃ、行方不明の
シャルル様が
旁白: ひょっこり
帰ってくるかもしれねえワケだ
リズ・ホークウッド: …そうなる可能性は大いにあるわ
旁白: それが「正しい歴史」だと
いうのなら…
ペレネル・フラメル: 大聖堂で歪みを正した直後に
旁白: これまで隠れていた、多数の
“正史の断章”が現れました
旁白: 特にロワール川流域には
主要な断章が集中しています
旁白: これらの領土を奪還し
最後はランスへと進軍することで
旁白: より多くの、正しき歴史を
解放に導くことができるでしょう
キューブ: これまでのパターンを見ても
旁白: その地にゆかりのある断章が
解放される傾向がみてとれる
旁白: 「正しい歴史」が
フランスの勝利で終わるとすれば
旁白: ランスへの進軍が、ひとつの
ゴールなのは間違いないね
ジル・ド・レ: …それでは号令を
我が聖女よ
タルト: はいっ！
タルト: 共に進みましょう
旁白: フランスに光を取り戻すために！
旁白: おおおーーっ！

--- [Section 2] (Source: 510107-2_ZvuTl.json) ---
エリザ・ツェリスカ: フン！
これで全員撃退ですわ
リズ・ホークウッド: ゲートに向かいましょうか
タルト: …………
旁白: “正史の断章”です！
うい: すぐに見つかったね！
ペレネルさんの言った通りだ…！
旁白: じゃ、さっそく…
旁白: カシャッ
タルト: …………
旁白: [textBlack:この断章は
いつのものでしょう…？]
旁白: ＜1429年6月＞
旁白: ＜フランス、ロッシュ城＞
シャルル王太子: 余は…
私は決めたぞ
旁白: 次なる目標はランスだ！
旁白: “乙女”の導きによって
私は王に戴冠する！
旁白: このフランスに
平和をもたらそうではないか！
ジル・ド・レ: 我々の最終的な目標は…
旁白: 無論、ランスへと進軍し
シャルル王太子を戴冠させること
旁白: その前段階となる重要な作戦が
この「ロワール作戦」である！
旁白: 指揮を執るのはアランソン公
そして副官に抜擢されたのは
旁白: 我らが聖女…
ジャンヌ・ラ・ピュセル！
タルト: よ、よろしくお願いします…
ラ・イル: すげーな！
“乙女”の嬢ちゃんは
リズ・ホークウッド: 大出世よね
メリッサ･ド･ヴィニョル: 当然の人選です！
旁白: シメてかかれよ！…と
言いたいトコだが
旁白: 今の“乙女”の勢いなら
負ける気がしねーな！
リズ・ホークウッド: …なるほど、思い出したわ
旁白: まずはロワール川流域の要衝を
旁白: 連合イングランド軍から奪還して
地歩を固める「ロワール作戦」…
旁白: そして最終目標は
北東のランスへと進軍すること
エリザ・ツェリスカ: ええ…それが
旁白: 変えられる前の歴史における
わたくしたちの計画でしたわね
メリッサ･ド･ヴィニョル: 状況はだいぶ違いますけど
旁白: やろうとしていることは
今の私たちと同じですね
ラ・イル: 奇跡だか魔法だか知らねぇが
勝つたびに兵が増えていく状態だ
旁白: 今なら使い魔が攻めてきても
数で押し返せるぜ！
旁白: あの３人が黙って引き下がるとは
思えないけれど…
エリザ・ツェリスカ: 勢いに任せて攻勢に転じることも
時には必要ですわ
メリッサ･ド･ヴィニョル: そうです！
旁白: 私たちには
タルトがいるんですから！
旁白: …そうね
