
--- [Section 1] (Source: 518420-1_LZJeJ.json) ---
旁白: …………
旁白: ここで待っていれば
またあの人に会えるかな…
旁白: 今日は会えるかな…
旁白: 連絡先…
ちゃんと聞けばよかったな…
旁白: あの人はこの辺りが
担当地域って言ってた…
旁白: だから待ってれば
会えるはず…
旁白: …………今日も
現れないんだろうな…
旁白: 弱っちい私なんかと仲良くしても
いいことなんてないですしね…
旁白: もう一生
会えないのかな…
旁白: もしかしたら…あの人はもう…
旁白: ようやく出会えた
一緒に戦えそうな人だったのに…
旁白: どうしよう…
旁白: 私はひとりじゃ生きていけない…
あの人だけが頼りなのに…
旁白: …………
旁白: ――っ!?
旁白: あ…あ…
旁白: この魔力は…！

--- [Section 2] (Source: 518420-2_LZJeJ.json) ---
月出里: …………
月出里: （今日も調整屋の紹介
頑張らないと…）
月出里: （だって昨日…
みんなに謝った後で…）
旁白: 帰ります！
旁白: もう二度と
来ないと思ってくださいっ！
リヴィア: しゃあないと思ってる
ほんま申し訳ないことしたわ…
旁白: …………
リヴィア: ん？なんや？
あんたは帰らんのか？
旁白: …ちょっと聞きたいことが…
旁白: …実は先週…彼氏に
「重い」ってフラれちゃいまして
リヴィア: あ、ああ…
それは、しんどいな…
旁白: しかもバレンタイン直前ですよ？
最悪ですよね
旁白: それで、彼氏のことを
思い出したくもないんですけど…
旁白: 頭の中から消し去ることって
この子の魔法でできますか…!?
リヴィア: …苦しいのはわかるが
やめとき
リヴィア: 都合よく記憶を消したりはできん
リヴィア: 月出里にできるのは
あくまで想いや感情の切り替えや
リヴィア: 仮に、彼氏への強い想いを弱めて
切り替えたところで
リヴィア: 別の何かに依存し始めたら
それこそ厄介やで
リヴィア: せやから、そんな魔法に頼って
己を変えようとしたらあかんよ
旁白: そうですかぁ…
月出里: …………
リヴィア: ああっ、月出里、違うんや…
リヴィア: 別に月出里の能力を
悪く言ったわけやなくてな…！
月出里: …………
リヴィア: …………
リヴィア: …明日は固有魔法に頼らず
頑張ってくれや…
月出里: ふ…
月出里: む…
月出里: （…って感じで、今日も宣伝の
お仕事、任されちゃったし…）
月出里: （「イヤ」とも言えなかった…）
月出里: （やらないと…）
旁白: …………
月出里: ふむ…
旁白: …？
どうしたの？
旁白: 可愛い格好だね
月出里: ふ…
月出里: む…
月出里: …………
旁白: …あれ、いっちゃった
月出里: …………
月出里: （なんか…もう、ムリ…
どうせ伝わるわけないし…）
月出里: （わたしの言葉を伝えられても
調整屋の評判は変わらない…）
月出里: （それにもし…）
月出里: （昨日の怒ってた子たちが
わたしの悪口を言ってたら…）
月出里: （評判だけじゃなくて…）
月出里: …………
月出里: （とりあえず
場所を変えよう…）
月出里: …………
月出里: （もう１時間くらい
サボっちゃってるよ…）
月出里: （でも体が動かないや）
月出里: （あ、アリの行列…）
月出里: （偉いな、アリさんは…）
月出里: （こんなに寒いのに
自分より大きな荷物を運んで）
月出里: （あれ…？一匹だけ
行列から外れちゃってる…）
月出里: （…この子、触覚が
折れちゃってるんだ…）
月出里: （…………一緒だね…
話せないわたしと…）
月出里: （そう…
わたしは触覚の折れたアリ…）
月出里: （前歯の欠けたリス…）
月出里: （食べても太れない豚…）
月出里: （画面バキバキのスマホ…）
月出里: …………
月出里: （固有魔法は…）
月出里: （やっぱり
使っちゃダメだよね…）
月出里: （あーあ…）
月出里: （やっと、この魔法のことを
好きになれそうだったのにな…）
旁白: ぐるるる…
月出里: （お腹すいた…）
月出里: （まだ何もしてないけど
もうすぐお昼なんだね…）
月出里: （アリさんを行列に
戻して…と）
月出里: …………
月出里: （駅前までいけば
何かお店あるかな…）
月出里: （どれにしよう）
旁白: ピンポンパンポーン
月出里: ふむ？
月出里: （駅の中のアナウンスかな）
旁白: 「神浜方面行き普通電車
間もなく発車いたします
危険ですので白線の内側へお下がりください」
月出里: …………
月出里: （神浜…）

--- [Section 3] (Source: 518420-3_LZJeJ.json) ---
月出里: …………
旁白: 「神浜方面行き準急
間もなく発車いたします
危険ですので白線の内側へお下がりください」
月出里: （あ、また…）
月出里: …………
旁白: 「神浜方面行き急行
間もなく発車いたします
危険ですので白線の内側へお下がりください」
月出里: （どんどん出てってる…）
月出里: （神浜市への電車…）
月出里: …………
月出里: （切符…買っちゃった…）
月出里: （お昼ご飯に、って貰った
おこづかいだったのに…）
月出里: （これを使って
電車に乗っちゃえば…）
みかげ: わーい！すーたん久しぶり！
いっぱい遊ぼ―ね！
月出里: ふむーっ！
那由他: おかえりなさいですの！
ラビ: 久しぶりのこの町を
ゆっくり堪能してください
月出里: ふむ！ふむ！
みかげ: なゆたんのパパがミナギーシーの
チケットをくれたんだよ！
みかげ: 今からみんなで行こう！
月出里: ふむっ！
那由他: お山の絶叫マシンが
迫力満点だそうですの！
ラビ: ふふ、那由他様の絶叫は
さぞかし迫力があるのでしょうね
那由他: どういう意味ですの！
みかげ: にぎやかで楽しいねっ！
月出里: ふむむーっ！
月出里: （きっと、神浜市で
楽しいことが待ってるはず…）
月出里: （…でも、この電車に
乗らなかったら…）
旁白: また私の心を操って
騙そうとしてるんでしょ！
旁白: なんとか言ってみなよ！
リヴィア: 収穫ゼロ…
ちょっと期待しすぎたか…
ヨヅル: 今まで何やってたんですか…？
月出里: （きっと
こうなるんだろうな…）
月出里: （「期待外れ」か…）
月出里: （そもそもリヴィアさんは
期待なんてしてなかったのかも）
月出里: （だって昨日…）
旁白: 「ひどい！」
「魔法を使って騙したなんて！」
旁白: 「やっぱり調整屋は噂通りの人たちね！」
「魔女について調べてたのも
何か裏の目的があるんでしょ！」
月出里: （あれは、リヴィアさんと
ヨヅルのふたりで）
月出里: （昨日会った強い魔女のことを
調べてたってことだよね…）
月出里: （…わたしは魔法少女としての
能力を信用されてないから）
月出里: （苦手な宣伝の仕事を与えられて
誤魔化されてたんだ…）
月出里: （そう…危険だって言われて
遠ざけられるのはいつものこと）
月出里: （わかるよ
いつもそうだもん）
月出里: （いつもわたしは
何も期待されてない…）

--- [Section 4] (Source: 518420-4_LZJeJ.json) ---
旁白: 「神浜方面行き準急
間もなく発車いたします
危険ですので白線の内側へお下がりください」
月出里: …………
月出里: （どうせ期待されてないなら…）
月出里: （本当に神浜市に行って
サボっちゃったとしても）
月出里: （「頑張ったけどダメだった」
って謝れば許されそう）
月出里: （…だいたいリヴィアさんも
悪いよね）
月出里: （わたしに向いてない仕事を
押し付けたわけだし）
月出里: （『任命責任は私にある』って
リヴィアさんも言ってた）
月出里: （うん
全部リヴィアさんのせいだよ）
月出里: （チラシを渡した子も
ブラックって言ってたから）
月出里: （わたしは悪くない…）
月出里: ふむっ！
月出里: （なんでわたし
こんなに性格悪いのっ!?）
月出里: （全部リヴィアさんの
せいにして！）
月出里: （じゃあ勧誘の仕事に戻る？）
月出里: （それももうムリだよ…！）
月出里: （どうすればいいの
リヴィアさん…）
旁白: ガシャン
月出里: （切符、入れちゃったよ
改札通っちゃったよ）
月出里: （いいの？リヴィアさん？）
月出里: （いいか、別にいいんだよね）
月出里: （今日くらいサボったところで
調整屋は何も変わらない…）
月出里: （むしろリヴィアさんにとって
１番困ることは…）
月出里: （サボられて成果がないこと
じゃなくて…）
月出里: （わたしに固有魔法を
使われることなんだから）
月出里: …………
リヴィア: …………
月出里…これはアカンて…
月出里: え？
リヴィア: それがどれだけ人の尊厳を
踏みにじる行為やと…
リヴィア: …苦しいのはわかるが
やめとき
リヴィア: 都合よく記憶を消したりはできん
リヴィア: 月出里にできるのは
あくまで想いや感情の切り替えや
リヴィア: せやから、そんな魔法に頼って
己を変えようとしたらあかんよ
月出里: …………
月出里: （でもね、固有魔法の
“嫌いさ”だったら…）
リヴィア: 宣伝目的程度じゃ
固有魔法は変わらへん
月出里: ふっむ…
リヴィア: なんや、残念そうな顔して
リヴィア: 変わるのがちょっと
楽しみやったんか？
月出里: （“嫌いさ”だったら…）
月出里: （わたしの方が負けてないよ）
旁白: わたしは、ある事件に巻き込まれて
殺されそうになった
旁白: そこに現れたのはキュゥべえ
旁白: わたしは願いを叶えて
わたしに向けられた銃口を
別の方向に向けさせた
月出里: （そんな最低の願いで
得た固有魔法なんだから…）
旁白: 「ほんで月出里は人の考えを切り替えたように
“感情を切り替える力”を持っとる」
月出里: （最初は何も思わなかった…）
月出里: （でも、魔法少女になったときを
振り返ってみると…）
月出里: （自分の魔法が気持ち悪い…）
月出里: （すごく吐き気がする）
月出里: （たぶんこれは
わたしの中の罪悪感が）
月出里: （わたしを許さないぞって
言ってるんだと思う）
月出里: （でもね…）
月出里: （あの説明を聞いたとき
わたしの中にあった感情は）
月出里: （“それだけ”じゃ
なかったんだよ）

--- [Section 5] (Source: 518420-5_LZJeJ.json) ---
リヴィア: …………
ヨヅル: 調査、進みませんね…
リヴィア: あー…
ヨヅル: 元々、みなさんが魔女の情報を
持ち合わせてないのもありますが
ヨヅル: それ以上に我々への警戒心が強く
会話までこぎつけませんね
リヴィア: うー…
ヨヅル: 初めて会う方でも
同様の対応をされました
ヨヅル: 恐らく昨日の件が既に
出回っていて…
リヴィア: んー…
ヨヅル: …お疲れ、ですか？
リヴィア: …そんなとこやなぁ
ヨヅル: …嘘ですね
リヴィア: “嘘を見逃すのも優しさ”やで…
ヨヅル: それに従って「ぐあっ」と
言わされたので見逃しません
リヴィア: ほうかほうか…
んー…
ヨヅル: …………月出里のことですね
リヴィア: 勘がええな…
ヨヅル: 簡単ですよ
罪悪感を持つ優しい人は得てして
ヨヅル: 怒るべきときに怒ったあとで
言い過ぎたなどと悔やむもの…
ヨヅル: そういった傾向を踏まえ
逆算し推論を立てたまでです
リヴィア: 概ね正解やけど
リヴィア: 私が頭を抱えてるんは
“それだけ”やない
リヴィア: でもそこまでわかるのは偉いな
そんで…大変やな
リヴィア: 月出里も大変や
向いてない仕事押し付けられて…
リヴィア: そんで…追い詰められた…
リヴィア: 背中を押そうとしたんが
完全に空回りやし
リヴィア: とはいえ、こっち手伝うてもろう
わけにもいかんやろ…？
リヴィア: とりあえず宣伝はさせとるけど、
今となっては悪手やと思うし
リヴィア: どないしようかと思とる
ヨヅル: …………
リヴィア: 月出里は周りを思いやれる
優しい子で
リヴィア: 自分のしたことで何かあれば
罪悪感の持てる子やと思っとった
リヴィア: 実際、自分の願いで多くの人が
亡くなったんを悔いとるしな…
リヴィア: せやから驚いた
リヴィア: 月出里自身が「毛嫌い」しとる
願いで得た固有魔法を
リヴィア: あんな乱暴に使うんやからな…
リヴィア: 信じられんかった
リヴィア: それがさっき言った
リヴィア: “それだけ”やないって
言葉の意味や
ヨヅル: なるほど…
ヨヅル: …ひとつ、よろしいでしょうか
リヴィア: なんや
ヨヅル: 月出里と一緒に私も、先生から
固有魔法について聞かされました
リヴィア: 私がふたりの固有魔法を
教えたるから、駆使してき
旁白: 「ヨヅルは自分の願いで起きたことと同じで
“心を切り捨てる力”を持っとる」
ヨヅル: 私の魔法も褒められた経緯で
得たものではありませんが…
ヨヅル: 決して知らされた自分の能力に
「毛嫌い」はしませんでした
リヴィア: それはアンタに
罪悪感がないからやろ…？
ヨヅル: はい、そうです
ヨヅル: ですが、何も思わなかった
わけではないんです
ヨヅル: あの時の私には
別の想いが込み上げていました
ヨヅル: 先生の考えた作戦に役立てる…
ヨヅル: 嬉しい、という想いが
リヴィア: …………！
ヨヅル: 罪悪感を持つ月出里が固有魔法を
毛嫌いしたのは事実でしょう
ヨヅル: ですが、“それだけ”じゃない
ヨヅル: 私が抱いたのと同様に
嬉しいという気持ちもあったはず
ヨヅル: もしかしたらこれは
罪悪感の欠如した私だからこそ
ヨヅル: 嬉しいという想いが
ハッキリ見えたのかもしれません
リヴィア: …つまり月出里は
リヴィア: 自分の固有魔法に対して
喜びと嫌悪がせめぎ合う中で
リヴィア: 揺れ続けとったということか…
ヨヅル: …自分の魔法を嫌いになりきれず
むしろ好きになろうとしていた
ヨヅル: そこで見つけた活用の機会
ヨヅル: 多少の空回りをしてでも
頑張ってしまったのは
ヨヅル: 致し方のないことかも
しれませんね
リヴィア: …………

--- [Section 6] (Source: 518420-6_LZJeJ.json) ---
リヴィア: あの月出里が
周りの人の気持ちも考えずに
リヴィア: 罪悪感のひとつもなく
みんなの感情を書き換える…
リヴィア: そんなわけあれへんのは
自分でいっちゃんわかってたのに
リヴィア: 私は…何を勝手に思い込んで
ガッカリしてたんやろ…
リヴィア: 月出里…私の気持ちには
たぶん気づいとるかな…
ヨヅル: 月出里は人の心の機敏に
敏感ですからね
ヨヅル: 「ガッカリされた」という
実感は少なからずあるでしょう
リヴィア: その上、固有魔法を否定する
ようなこと言ってしもうた
リヴィア: 謝らんといかんな…
リヴィア: 今、月出里はどこに…
燦の声: あら？
ピュエラケア？
燦: なんだ、噂通り
本当にこっちに来てたのね
ミユリ: ということは…
お昼に駅で見かけたのは
ミユリ: やっぱり月出里ちゃんってことで
間違いなさそうですね
リヴィア: ああ、あんたらか…
久しぶりやな
リヴィア: ちょうど昨日から
こっちを拠点にしとるんや
リヴィア: それより今、
駅で月出里を見たって…？
燦: ええ、今日は神浜市で
姫様たちと遊んでたんだけど
ミユリ: 宝崎市に帰ってきたとき
反対側のプラットフォームで
ミユリ: 月出里ちゃんらしき人を
見かけたんです！
燦: ピュエラケアがこの町に
来てるなんて思ってなかったから
燦: 単なる見間違いかなと
思ったんだけどね
燦: 実際に帰ってきてるとなると
話は変わってくる…
リヴィア: ちょい待ち
い、今…
リヴィア: 『反対側のプラットフォーム』
って言うたか…？
ヨヅル: つまり神浜方面行…？
燦: ええ、そういうことになるわね
ヨヅル: 月出里…
もしかして、逃げ…
リヴィア: 行くで！ヨヅル！
せめて謝らんと！
ヨヅル: はいっ！
リヴィア: …って駅の名前聞いてなかったわ
宝崎市のどの駅なん？
燦: それは…
燦: 「宝崎第一次駅」よ
リヴィア: ありがとう！
ヨヅル: はいっ！
ミユリ: えっ!?
今から行くんですか!?
燦: 見かけたのはお昼よ！
ミユリ: …………行っちゃいました

--- [Section 7] (Source: 518420-7_LZJeJ.json) ---
リヴィア: ここや！
リヴィア: す、月出里は…！
ヨヅル: …いませんね…
ヨヅル: 神楽様が見かけたのは
昼頃との話だったので、もう…
リヴィア: …………
月出里の声: ふむっ!?
リヴィア: ――っ!?
リヴィア: この声は…
月出里: ふんむ…
駅員: もしかして
この子をご存じで…？
リヴィア: 保護者…みたいなもんです…
駅員: ああ、それはよかった
駅員: いえですね…
駅員: この子、お昼ごろからずっと
こちらの駅におりまして
月出里: …………
駅員: 神浜方面の電車が来るたびに
ドアに近づいては
駅員: 乗ると見せかけて乗らない
乗ると見せかけて…乗らない
駅員: といった行為を繰り返していて…
駅員: 我々としては単なる迷惑以上に
ただならぬ事情を感じまして
駅員: 駅員室の方で
保護していた次第です
リヴィア: それは…大変なご迷惑を
おかけしました
ヨヅル: 丁寧な対応
ありがとうございます
駅員: いえいえ、仕事の内です
以前も同じような子がいたので
駅員: それ以来、怪しい子を見かけたら
声をかける決まりになったんです
駅員: では、私の役割は
もう済んだようなので失礼します
リヴィア: …………
月出里: …………
月出里: ごめ…
リヴィア: ありがとうな
月出里: …！
リヴィア: 逃げ出さずに
残っててくれたんやろ…？
月出里: …………うん…
月出里: 勧誘するの、もう嫌で
神浜市に行こうとした
月出里: 調整屋なんて
潰れればいいやって思った…
月出里: ごめんなさい
月出里: でも、電車に乗ろうとするたびに
ふたりの顔が思い浮かんで
月出里: 乗れなかった…
リヴィア: うん…
リヴィア: ええんや
こっちが悪かった…
リヴィア: 無茶なことを言ったのは
私や
リヴィア: それでもまだ残ってくれて
ホンマに感謝しとる
リヴィア: もう謝らんでいい
月出里: うん…
リヴィア: さ、帰るで
顔を上げや
月出里: ふむ
月出里: ――っ!?
ヨヅル: どうしましたか？
月出里: …………
月出里: （あと他に宝崎市に来たのは
なんだっけ…）
月出里: （あ、間違えて
電車を降りたときだ）
月出里: …………
月出里: …………
月出里: （ここ、どこ…？看板には
宝崎第一次駅ってあるけど…）
月出里: （もしかして神浜市から
出ちゃった…？）
月出里: （お昼にここに来たときは
何も感じなかったけど…）
月出里: （今、夕方になって
改めて顔を上げて思い出した…）
月出里: （この夕方の景色…知ってる…）
月出里: （わたし
ここに、来たことがある！）
月出里: （…たしかあのとき、
迷子になったわたしは…）
月出里: （頼りになりそうな
魔法少女を探すために）
月出里: （魔力探知をしようとして…）
月出里: ――っ!?
月出里: （「あの魔力」を見つけた…）
月出里: （あれ？待って…？）
月出里: （あのときの感覚を
よくよく思い出してみると…）
月出里: ――っ!?
ヨヅル: 先生！
魔女の反応です
月出里: …………？
月出里: （同じだ…）
月出里: （昨日、宝崎市についてすぐに
感じた魔力…）
月出里: （アレと同じ魔力を、昔
この駅で感じてたんだ…！）
月出里: （どういうこと？
だって昨日のあの魔力は）
月出里: （直後に戦った
魔女の魔力のはず…？）
月出里: （いや違う…）
月出里: （もっと根っ子のところで
勘違いをしてる気がする…）
月出里: （魔女と戦ったときに覚えた
違和感はこれ…？）
月出里: （もっとちゃんと…
昨日のことを思い出して…）
月出里: ――っ!?
月出里: （そうだよ！）
月出里: （あのとき感じた魔力は
「<red>ふたつ</red>」あったんだ！）
月出里: （そしてわたしは、
昨日のこのふたつの魔力を）
月出里: （昔、この駅で感じている…）
月出里: （ひとつは魔女で…
じゃあもうひとつは…）
月出里: （どういうこと…
何が起きてるの…？）
旁白: そういう関係になれるような
運命の人だと思うんです
旁白: だからグリーフシードを手に
私はここで待ち続けます
リヴィア: 月出里にできるのは
あくまで想いや感情の切り替えや
リヴィア: 仮に、彼氏への強い想いを弱めて
切り替えたところで
リヴィア: 別の何かに依存し始めたら
それこそ厄介やで
月出里: （ウソ、だよね…）
月出里: （違うよね…）
月出里: （嫌だよ…
そういう…ことなの…？）
旁白: …でしたらごめんなさい
ご協力できることはないんです！
旁白: それに、助けていただく
必要もありません！
旁白: 私はどんな時でもひとり！
旁白: そうやって生きると決めたので
すみませんが、失礼します！
月出里: （<red>あのとき、指輪のないわたしを</red>
<red>魔法少女だって見抜いたのに</red>）
月出里: （<red>バレンタイン衣装のわたしを</red>
<red>変身前の姿と勘違いしたのは…</red>）
旁白: このとき、わたしの本来の魔法少女姿を
ここで見ていたから…！
月出里: （あの子は、あの場所にいた…！
じゃあもう、決まりだよね…）
月出里: リヴィアさん、ヨヅル…
ごめん…
リヴィア: もう謝らんでええて
月出里: そうじゃなくて…
ふたりは昨日からずっと
月出里: 宝崎市に来て最初に戦った魔女を
必死に倒そうとしてたんだよね…
リヴィア: ああ、そのために裏で月出里に
別の仕事をさせようと…
月出里: その話はもうよくて…
月出里: 全部つながったよ…
月出里: でもやっぱりごめん
全部、わたしのせいだ…
リヴィア: それは、どういう…
ヨヅル: この反応は…あの魔女です！
それもかなり近い！
リヴィア: なっ…!?

--- [Section 8] (Source: 518420-8_LZJeJ.json) ---
ヨヅル: この反応は…あの魔女です！
それもかなり近い！
リヴィア: なっ…!?
ヨヅル: やってしまいましたね…！
リヴィア: 知らんうちに
誘い込まれてもうたんや！
リヴィア: 探していた相手ではあるが
まだわからんことが多すぎる…！
リヴィア: 幸い魔女はまだ奥におるみたいや
…ヨヅル！月出里！
リヴィア: 奥におる魔女が来る前に
逃げる準備するで！
月出里: …………
月出里: …………！
月出里: （やっぱり…）
月出里: （奥の魔女とは別に…
あの魔力も反応した…）
月出里: ねえ、ヨヅル…
ヨヅル: なんでしょう
妙に落ち着いてますが…
月出里: 今からわたしが言うこと
大きな声で叫んでくれる？
ヨヅル: はい？
月出里: …………
ヨヅル: …………
ヨヅル: …！
ヨヅル: …………その言葉を
叫べばよろしいのですね
月出里: ふむ！
ヨヅル: …………
ヨヅル: 『ねえ！隠れてる子！
聞こえてる!?』
ヨヅル: 『あの日、何か月か前の夕方！
この駅で会ったあの子だよね！』
ヨヅル: 『知らないところからの攻撃って
あなたがしてるんでしょ…？』
ヨヅル: 『ごめんなさい！
あなたを変えてしまったのは…』
ヨヅル: 『たぶん、わたしのせいなの！』
ヨヅル: …………
リヴィア: ヨヅル…何を言ってるんや…？
リヴィア: ちゃう、月出里の代弁か…
リヴィア: ん？その攻撃って…
あの魔女のことか…？
旁白: え…
ど、どうしてどうして…
旁白: 魔女からも離れた所にいたし
気取られないようにしてたのに…
旁白: そ、それに！
旁白: あなたのせい、って
どういうことですか…？
ヨヅル: あ、ええと『わたし』というのは
私のことではなく…
旁白: はい、あなたのこと…ですよね
調整屋の宣伝をしていた…
月出里: ふむ…
旁白: あぁ、そっか…
思い出してきました…！
旁白: 昨日、見た顔だと思ったのは
前にこの駅で会ってたからなんだ
旁白: …よくよく考えれば
本当にあなたと会った数日後です
旁白: …わたしがこの魔女を
守るようになったのは…
リヴィア: ――っ!?
リヴィア: じゃあ、ほんまにアンタが
魔女の陰から攻撃してきてたんか
旁白: ごめんなさい…ほんとに…
でも、その通りなんです…！
旁白: この魔女を守るための…
妨害でした…！
ヨヅル: どうしてそのようなことを…
旁白: そんなこと…
私が教えて欲しいぐらいです…！
旁白: でも、いま言ったんですよね？
この子が『わたしのせい』だって
月出里: …………
旁白: だから、魔女を守るっていう
自分の行動の理由が知りたくて
旁白: こうして、みなさんの前に
姿を現したんです
旁白: どうか、お願いです！
知っているのなら教えてください
旁白: 私、あの魔女を見ると、
守らないとって思っちゃうんです
旁白: だから魔法少女が現れたら
攻撃して、魔女を逃がして…
旁白: 被害は出さないようにだけ
し続けてきて…
旁白: …いったい、私に
何が起きてるんですか…
月出里: ふむ…
旁白: あれは…どれくらい前だろう…
「これから神浜市で、魔法少女同士の
大きな争いが起こる」って情報が入って
旁白: 今の内に神浜市を視察しようって
リヴィアさんたちと来たんだよね
旁白: いったん３人でバラバラに
神浜市を散策した後
新西区で集合ってことだったんだけど
旁白: 私は電車の中でうっかり寝ちゃって
そのまま神浜市を出ちゃったんだ…
月出里: …………
月出里: （ここ、どこ…？看板には
宝崎第一次駅ってあるけど…）
月出里: （もしかして神浜市から
出ちゃった…？）
月出里: （引き返すには
駅員さんに言って）
月出里: （切符を買い直さないと
いけないんだっけ…？）
月出里: ――っ!?
月出里: （あ、魔法少女だ…
なら、この人に…）
月出里: ――っ!?
月出里: （大変っ！
ソウルジェム！濁ってる！）
月出里: ふむっ!!
ふむ、ふむっ!!
旁白: …どうかしましたか？
あ、その指輪…魔法少女ですよね
月出里: ふむっ！
ふむむむっ！
旁白: 私のソウルジェムが
どうかしましたか…？
旁白: 確かに少し元気はないですが
大丈夫、心配しないでください
月出里: （スマホのメモ帳で…）
旁白: グリーフシードは持ってないの？
旁白: …………ひとつだけ持ってますよ
旁白: なら、早く使った方がいいです
旁白: …そんな、使えませんよ
旁白: これは私を助けてくれた人に、
再会したら渡すものですから
旁白: やっと弱い魔女を倒して
手に入れられたんです
旁白: 使って手持ちがないときに
もしも、再会してしまったら
旁白: 私はまだ弱っちいままなんだって
ガッカリされるじゃないですか
旁白: だから使えませんよ
月出里: （何を言ってるの…）
月出里: （ガッカリされるとか
言ってる場合じゃないのに！）
月出里: （もしかして最後まで濁ったら
どうなるか知らない…？）
月出里: （どうしよう、教えていいの？
でもショックだろうし…）
旁白: あの人はきっと
私が自分を偽らなくていい人
旁白: そういう関係になれるような
運命の人だと思うんです
旁白: だからグリーフシードを手に
私はここで待ち続けます
旁白: ここが、
あの人と出会えた場所だから
旁白: そして、その時は
もうすぐ来ると思うんです…
旁白: ――っ!?
月出里: （魔女!?
こんなときに…！）
旁白: あ…あ…
旁白: この魔力は…！

--- [Section 9] (Source: 518420-9_LZJeJ.json) ---
旁白: この魔女、この魔女です…！
旁白: あの子と初めて会って
一緒に戦った…
月出里: ――っ!?
月出里: （ダメ！こんな状態で
この魔女と戦えるわけないっ！）
旁白: は、放してください！
旁白: この魔女が…名前と連絡先を
知らないあの人への
旁白: 唯一の手がかりなんです!!
月出里: （そんなこと言っても…！）
月出里: （ならせめて、グリーフシードを
使わせないと…）
月出里: （わたしの手持ちで…！）
旁白: ――っ!?
旁白: ダメですよっ！
それはあなたのものです！
旁白: 今、あなたの
グリーフシードを使ったら
旁白: 前と何も変わらない…！
旁白: 弱いままじゃないですか！
旁白: 結構です！必要ありません！
あなた自身に使ってください！
月出里: （事情はわからないけど…
だったら調整で強くする…？）
月出里: （無理！見習いのわたしじゃ
逆に弱くなっちゃうかもっ）
旁白: お願いします！
どいてください！
月出里: ふむ！
ふむぅぅぅ～～～!!
旁白: わたしは無我夢中だった
必死になって全身に力を入れていた
旁白: 直前に、調整をしようと
魔力を溜めたのも原因かもしれない
旁白: …………まあ、それもそうですね
旁白: あの人に渡す分の
グリーフシード…
旁白: …もう、
使ってしまいましょうか
月出里: ふ、ふむ…？
月出里: （説得が通じた…？）
旁白: …と思い込んだのは
当時のわたしが自分の固有魔法を
知らなかったからで…
旁白: 今にして思えばわかる
わたしはこのとき夢中になって
固有魔法をうっかり暴発させたんだって
旁白: 感情の切り替えの魔法で…
この人の心を無理やり歪に捻じ曲げて…
リヴィアさんで言うところの
旁白: 『人の尊厳』を踏みにじったんだって
旁白: 小学校に通っていた頃のわたしは
面倒事を避けるために
クラスの誰ともかかわろうとしていなかった
旁白: 誰かに期待して、依存して生きるより
ひとりで生きていく方が大事って思ってた
旁白: このときのわたしも
まだ、心のどこかでそう思っていたから
旁白: きっとその想いが
固有魔法にも乗っかって…
旁白: 結果、私のあの人への
強い想いが失われて…
旁白: すっかり依存しなくなったと…
ヨヅル: …そう、申しております
ただ話を聞く限り
ヨヅル: その方への想いに限らず
他人への期待といった想いが
ヨヅル: 切り替わって無くなったという
可能性もありますね…
月出里: ふむ…
旁白: そうなんですか…
他人に期待しなくなったのは
旁白: 自分が強くなった結果だと
思っていたんですが…
旁白: そっか…あなたの魔法が
切り替えさせてたんですね…
旁白: ただ、それが
私にあの魔女を守らせてた…？
旁白: それってちょっと
おかしくありませんか…？
ヨヅル: 私もそれが疑問でした
ヨヅル: その“他人”へ期待する感情が
無くなったことは理解できますが
ヨヅル: 関係のあった魔女を
守ろうとする理由がわかりません
ヨヅル: もはや感情の切り替えの領域を
超えているような気がします
ヨヅル: 魔女を守ろうとした理由は
別の原因があったのでは…？
旁白: 確かに…
リヴィア: …………いや、違うんや
それも多分、月出里が原因や…
ヨヅル: なぜ…？
月出里: …………
リヴィア: 仮に、彼氏への強い想いを弱めて
切り替えたところで
リヴィア: 別の何かに依存し始めたら
それこそ厄介やで
旁白: は、放してください！
旁白: この魔女が…名前と連絡先を
知らないあの人への
旁白: 唯一の手がかりなんです!!
リヴィア: その子にとって
その魔法少女は生きる希望で…
リヴィア: せやからこそ、期待して
依存したわけやけど
リヴィア: あの魔女もまた、そんな期待する
魔法少女への手がかりとして
リヴィア: 期待が生まれつつあった…
ヨヅル: まさか、二次的に…
魔女が期待の対象となった…
リヴィア: そして…
魔法で人への期待が失われて
リヴィア: 魔女への期待だけが
切り離されて残ってしもた
リヴィア: 魔女そのものには、なんの価値も
ないはずだったことを知らずに
旁白: それで魔女を守り続けた…？
はは…ヤバいですね、私…
旁白: 勘違いで守る必要がない魔女を
守り続けてたってことですよね…
リヴィア: あんたはなんも悪くない
仕方ないことなんや
リヴィア: 魔法というかなり歪な方法で
“一次”の方の想いを失ったんや
リヴィア: 感情の中に混乱が生まれて
当然なんや
旁白: いや、でもわかんないですよ…
信じられないです…
旁白: この気持ちが…勘違い…？
魔法で歪められたもの…？
旁白: でも、あくまで全部
調整屋さんの推測なんですよね
リヴィア: そうや
でも、証明する方法はある
月出里: …………
リヴィア: 本当に月出里の魔法が
かかってしまっているなら
リヴィア: 月出里があんたへの魔法を
解除できてしまう
リヴィア: それで全ての想いが返ってくる
真相は全部わかる
旁白: …………
旁白: ドドドドドドドドド！
リヴィア: ――っ!?

--- [Section 10] (Source: 518420-10_LZJeJ.json) ---
リヴィア: アカン！
魔女に見つかった！
リヴィア: みんな、勝てなくてもいい！
戦って隙を作るで！
ヨヅル: はいっ！
ヨヅル: ぐぅっ！
ふたり: …………
リヴィア: （アカン、戦力の分が悪すぎる）
リヴィア: （ただでさえ私らは魔女戦が
得意じゃない）
リヴィア: （それに加えて…）
リヴィア: （この子はまだ魔女に対する
折り合いがついてへん…！）
リヴィア: （本当にこの感情が勘違いで
魔女を倒してしまっていいのか）
リヴィア: （その迷いがあるはずや）
リヴィア: （もっと厄介なのは月出里や
完全に心が折れとる…）
リヴィア: （今回のあらゆる混乱の原因が
自分にあったんや…！）
リヴィア: （落ち込むのも無理はない…
けどや…）
月出里: リヴィアさん、見くびらないで
リヴィア: なっ…!?
月出里: 今は落ち込んでる場合じゃ
ないよね…！
月出里: 今、わたしが本当に
やるべきことは…
月出里: ふむんむむん…
旁白: 謝ってくれてるのですか…？
でもですね…
旁白: …………ああ、そうですね…
この感覚です…
旁白: あの人への感情も…
全部…取り戻しました…
旁白: ハッキリしました
旁白: 私にあの魔女を守る理由はない…
旁白: 全部、私のあの人への依存心が
生み出していた
旁白: 二次的な依存心でした
リヴィア: （魔法を解除した！
よくやったで、月出里…！）
リヴィア: （それは自分のしでかしたことを
証明することになる行為やが…）
リヴィア: （それでもあの子の迷いは消えて
戦力は整った…！）
リヴィア: （今やれる、最善手や）
リヴィア: ヨヅル、気合いいれや…！
隙を見つけて脱出するで…！
ヨヅル: はい…！
旁白: あ、御三方
下がっていただけますでしょうか
リヴィア: へ？

--- [Section 11] (Source: 518420-11_LZJeJ.json) ---
旁白: 私、とても弱い魔法少女でしたが
毎日この魔女を制御してきました
旁白: 生かさず殺さず、被害を出さず
それって大変なんですよ
旁白: そういった日々の積み重ね…
ではないですが…
旁白: 私、もう普通に強いんです
旁白: この魔女の弱点はここ！
てやぁっ!!

--- [Section 12] (Source: 518420-12_LZJeJ.json) ---
旁白: 私、もう普通に強いんです
旁白: この魔女の弱点はここ！
てやぁっ!!
旁白: …………
ヨヅル: ――っ!?
リヴィア: い、いいいいい…
リヴィア: 一撃ィ～～!?
旁白: えへへ…
なんかすみません
旁白: 次の日、調整屋はお店を開いたけど
やっぱりお客さんは来ない
旁白: ということでリヴィアさんの提案で
反省会をすることになったんだ
旁白: だいぶ重い空気の中で…
リヴィア: 今回の件、トータルして
ヨヅルはどう思った？
ヨヅル: …ピュエラケアとしては
良いところがなかったですね
ヨヅル: こうして閑古鳥が鳴いているのが
何よりもの証拠かと…
月出里: …………
リヴィア: …まあ、そうやなぁ…
忌憚のない意見に感謝や
ヨヅル: 反省会で甘いことを言っても
意味はないですからね…
リヴィア: 言葉強いな
ヨヅル: 失礼しました
ヨヅル: 何も気づけず動けなかった自分に
イラ立ってるのでしょうか
リヴィア: ほうか、でもまあ
まずは私の完全な任命ミスや
リヴィア: 月出里に向いてない
勧誘を押し付けてしもうた…
月出里: それで誰も誘えなくて…
焦って魔法も使っちゃった
リヴィア: 焦るのはそれだけ責任感が
あるっちゅうことや
リヴィア: そこを私が見誤って
追い詰めてもうた…
リヴィア: 月出里をあの魔女の調査から
遠ざけるための方便やったけど
リヴィア: 魔女の調査の解決にこそ
月出里が必要やった
リヴィア: ２択を完全に間違えた
トータル、私の任命責任や
月出里: でも、焦ったからって
安易に魔法を使ったのも悪いよ
月出里: 魔法を受けた子たち
みんな怒ってた…
月出里: 考えたらそうだよね
好きでもないことを
月出里: 無理やり好きってことに
変えられちゃうんだもんね…
ヨヅル: …………
リヴィア: …………
月出里: お客さん、今日も来るわけない
全部わたしのせいで…
月出里: しかもあの魔女についての
騒ぎだって…
月出里: わたしが解決したみたいな
言い方をしてくれてるけど
月出里: そもそも
おかしなことになったのは
月出里: 全部、過去のわたしが
原因だったわけだし…
ヨヅル: …マイナスをゼロにしただけ…
…とも言えてしまいますね
月出里: 刺さる～…
月出里: でもほんと、そうだよね
いいとこなしだった…
ヨヅル: はい…
何もできませんでした…
リヴィア: （そうとう落ち込んどるけど…）
リヴィア: （ここで「そんなことない」って
とりあえずで元気出さすのは）
リヴィア: （今後、成長する上で
よくないことなんやろな…）
リヴィア: よし、月出里
リヴィア: そんだけ自分のダメだったとこを
言えたなら十分や
リヴィア: そんで今後はどうするつもりや？
例えば固有魔法とか…
月出里: …………やっぱり
この魔法のことは好きになれない
リヴィア: …………
月出里: だから、よく考えてから使う
リヴィア: ほうか、よかった
リヴィア: もし「二度と使わない」って
答えたら叱るとこやった
月出里: 人を試す上司やだなぁ…
リヴィア: なんや～いっちょ前に
社会人ぶってからに～うりうり
月出里: えへへ
リヴィア: あ、ヨヅル
ひとつだけ良いことあったで
ヨヅル: お、反省会冒頭の反論ですか
受けてたちます
リヴィア: 月出里が逃げんかった
リヴィア: どんなに不貞腐れても逃げんくて
ちゃんと解決に結びついた
リヴィア: 原因とか結果はともかくとして
そこだけは絶対良いことのはずや
ヨヅル: …はい、そうですね
論破されます
旁白: コンコン
リヴィア: …？
どうぞー
旁白: おじゃましまーす
調整を受けに来ました～
みんな: ――っ!?
月出里: ふ、ふんむふ…？
ヨヅル: 月出里がどうして、と驚いてます
私も驚いてます
リヴィア: ええんか…？
恨んだり…怖くないんか…？
リヴィア: 言ってしまえばずっと感情を
歪まさせられてたんやで…？
リヴィア: ある意味であんたが今回の
１番の被害者やろうに…
旁白: ひ、被害者だなんて
とんでもないっ！
旁白: むしろ救われたんですよ
月出里: ふむ…？
旁白: あの魔法を受けるまでの私は
自分のことを
旁白: 「ひとりでは生きていけない」と
思い込んでました
旁白: 勝手に自分の可能性を見限って
誰かに依存し続けてたんです
旁白: でも魔法を受けて強制的にでも
ひとりで生きていくことになって
旁白: それで生きてこれちゃったんです
旁白: やってみなきゃわからないことを
やらずにいた私に
旁白: やってみさせてくれたのが
この魔法なんです
旁白: だからね、えーと…
ヨヅルの声: 月出里、と言います
旁白: あ、月出里ちゃんの魔法はね…
苦手なことに立ち向かわせて…
旁白: 自分の可能性に気づかせてくれる
素敵な魔法なんですよ
月出里: ふむ…！
月出里: リヴィアさん…
わたし、この魔法のこと
月出里: 好きに…なれるかも
リヴィア: …よかったな
リヴィア: さ、月出里、この町最初の常連は
あんたが調整してやり
月出里: うん！
旁白: 月出里ちゃん、って言うんですね
お名前
旁白: ―月出里―
ふむ！
旁白: …どうして私はあの時…
こんな簡単なことすら
聞けなかったのでしょうか…
旁白: ―月出里―
ふむ…？
旁白: いえ、こちらの話です
旁白: あ、そうだ
まだ私の方が名乗ってませんでしたね
旁白: 私の名前は…
