
--- [Section 1] (Source: 340611-1.json) ---
旁白: これは、喫茶リコリコとみかづき荘の
中身が入れ替わって
私たちが神浜市へ来てる間に起きた
なんでもないお話
旁白: その日も、元の世界へ帰る方法を見つけるために
鶴乃ちゃんと神浜市内を散策してたんだけど…
錦木 千束: 鶴乃ちゃんも、みかづき荘も
なーんも見つからないねえ
井ノ上 たきな: …まぁ、とりあえず普通の
商店街に来られただけマシです
錦木 千束: ほんと、災難続きで
ようやく落ち着いたってもんよ
錦木 千束: 完全に迷子！
井ノ上 たきな: こういう時に限って
クルミのドローンは充電切れ…
錦木 千束: スマホも使えないから
もう終わりじゃん！
錦木 千束: 我ら異世界ピーポーだから
警察にも行きづらいし…
井ノ上 たきな: 人に道を尋ねつつ
帰るしかありませんね
井ノ上 たきな: これって…！
井ノ上 たきな: くっ！
錦木 千束: やっぱこれ魔法少女じゃないと
勝てないやつかぁ…
錦木 千束: 脱出して、魔法少女の
助けを呼ぶしかないな
錦木 千束: どうにか魔女の気をそらして
逃げるには…
錦木 千束: あそこ！砂のお城崩して
向こうに気を引きつけるから
錦木 千束: その間に逃げよう！
錦木 千束: ヤバイ!!
むしろ怒らせた!?
旁白: パシャッ
井ノ上 たきな: あのあと、なんとか
結界から逃げ出せてよかったです
錦木 千束: うん、姿までは見えなかったけど
魔法少女が助けてくれたみたい
錦木 千束: マジで命の恩人だし
錦木 千束: ちゃんとお礼
したかったんだけど…
井ノ上 たきな: ただ、結界からどれだけ離れれば
安全なのかがわからず
井ノ上 たきな: とにかく遠くへ…と
逃げてる間に知らない土地です
錦木 千束: いやー困ったよね
錦木 千束: あ、たきな見て！
あれ！あの看板！
旁白: 「エミリーのお悩み相談所」
錦木 千束: 私たちにぴったりじゃん！
井ノ上 たきな: いや…変な占いみたいで
怪しくないですか？
錦木 千束: でも、それで道がわかったら
めっちゃラッキーじゃない!?
錦木 千束: このまま迷子よりマシだし！
道聞きに行ってみよ！
錦木 千束: すみませーん
看板見てきたんですけど…
木崎 衣美里: わぁ、お客さん!?
なんかお悩みあるカンジ？
錦木 千束: そうなんですよ～
私たち道に迷っちゃって
錦木 千束: みかづき荘ってとこに
帰りたいんですけど…
志伸 あきら: みかづき荘…ってことは
いろはちゃんたちのとこの？
木崎 衣美里: 知らない制服の女子ふたり組…
ってことは、あー！
木崎 衣美里: ろっはーから聞いてる！
異世界人のふたりっしょ！
木崎 衣美里: てか、前に聞き込みも
してたもんね！
木崎 衣美里: え、ねえねえねえ！
異世界ってどんな感じ!?
錦木 千束: お、おぉ…なんか
話が早いやつ？
木崎 衣美里: 千束っちと、たっきーは
喫茶リコリコってとこで
木崎 衣美里: 店員さんとして働きながら
なんでも屋さんをしてる的な？
錦木 千束: そうそう！そんな感じ！
井ノ上 たきな: たっきー…？
木崎 衣美里: 千束っちと、たっきー！
木崎 衣美里: あーしら、もうダチだから
あだ名はあった方がいいっしょ
志伸 あきら: あはは、すみません
エミリーの習性なもので
木崎 衣美里: てか、ふたりって帰る方法を
探してんだよね！
錦木 千束: そーそー！
今日も聞き込みしててさ！
木崎 衣美里: そしたら、うちで一緒に
お悩み相談したらどう!?
井ノ上 たきな: ん、一緒にというのは
私たちが聞く側になるんですか？
木崎 衣美里: そう、情報を集めるにはさ
顔が広いのって大事じゃん？
木崎 衣美里: 相談所って、人がいっぱい来るし
ワンチャンあるかもって！
井ノ上 たきな: …なるほど、確かに
木崎 衣美里: それにそれに、あーしらって
やってること似てんじゃん！
旁白: 「喫茶リコリコのふたりが町の人を助けてて
あーしらは、町の人のお悩みを解決してるし！」
志伸 あきら: 確かに、どっちも身近な人の
手助けをしてるって点でね
錦木 千束: ほんとだ！
え、ちょーいいじゃん！相談所！
井ノ上 たきな: でも、一度帰って鶴乃さんたちに
報告をしないと…
木崎 衣美里: 鶴ピーには、もう連絡してるし
返事も来てるよ！ほら！
旁白: ふたりともはぐれちゃってゴメン～！
無事みたいで良かったよー
わたし、これから万々歳でお仕事だから
帰り道はエミリー先生に教えてもらって！
ごめん！気をつけて帰ってきてね！
木崎 衣美里: だってさ！
志伸 あきら: こういうときのエミリーは
行動が早いんだよなぁ
木崎 衣美里: 楽しいことは
すぐやんなきゃ損っしょ！
錦木 千束: お、エミリーちゃん
めっちゃ気合うな！
木崎 衣美里: でしょでしょ！
てか、エミリーでいいし！
錦木 千束: おっけー！
よろしくね、エミリー！
井ノ上 たきな: あの、楽しいって…！
もう趣旨が変わってませんか!?
志伸 あきら: あはは…苦労してそうですね
お互い
？？？の声: ごめんくださーい！
木崎 衣美里: お、この声は！
あーしたちの初仕事！
錦木 千束: いっちょ、やったりますかぁ！

--- [Section 2] (Source: 340611-2.json) ---
錦木 千束: そんで、あやかちゃんだっけ
悩み事は？
毬子 あやか: あたし、雫ちゃんっていう
相方がいるんだけど…
旁白: 「雫ちゃんはクールで、笑いのツボとか
あたしと合わないことも結構あるんだけど
唯一、ギャグを笑ってくれる子で」
旁白: 「あたしがギャグをしても
拾ってくれる相棒なはずなのに、最近ね…」
毬子 あやか: 見て見て雫ちゃん！
巻き寿司！
保澄 雫: …………
毬子 あやか: 雫ちゃんが、ぜんっぜん
笑ってくれないんだよ～！
毬子 あやか: ギャグが通じてないときも
普段からあったりするよ!?
毬子 あやか: けど、あたしの高等なギャグを
解説してくれるときもあるのに
毬子 あやか: あんな、ガン無視なんて…！
毬子 あやか: どうしたっていうんだ
雫ちゃん…
錦木 千束: 高等なギャグって
どんなの見せたん？
毬子 あやか: たとえば、雫ちゃんってね
喫茶店の娘だから
毬子 あやか: そのときは
喫茶店ネタに振ってみて
毬子 あやか: コーヒー豆を一粒ずつ挽いて
…って、日が暮れるわい！
毬子 あやか: このコーヒー
さいコーヒーんしつ！とか！
旁白: …………
井ノ上 たきな: …面白くないから
笑わな…
錦木 千束: あーっと、たきな！
たきなストーップ！
木崎 衣美里: たっきーマジヤバい！
正論パンチひっこめて！
志伸 あきら: ほら、あれだよあれ
人類には早すぎた―的な？
錦木 千束: えーっと、そう
いつもは笑ってくれんだっけ
毬子 あやか: 笑うっていうか
ノってくれるよ！
錦木 千束: じゃあ、本当に相方ってノリか
錦木 千束: あんまりギャグの出来は
関係ないのかもね
錦木 千束: ってなると、反応できないくらい
何か別のことがあるとか…
錦木 千束: …大事なことを聞きたいんだけど
あやかちゃんは、どうしたいの？
錦木 千束: 彼女にギャグを披露して
笑ってほしい？
毬子 あやか: うーん、笑いの強要は
お笑い芸人としてダメだと思う…
錦木 千束: あ、芸人なんだ…
毬子 あやか: あたしのギャグで
困らせたくはないけど…
毬子 あやか: ただ、あたしはツッコミでも
なんでもいいから
毬子 あやか: 雫ちゃんの反応が欲しい！
錦木 千束: よぉし！
じゃあ、それを叶えよう！
錦木 千束: さっそく、雫ちゃんって子の
ところに行かないと！
錦木 千束: ギャグのせいじゃないってなると
錦木 千束: 問題は雫ちゃんの方なんだよ
きっと
毬子 あやか: 一緒に来てくれるの!?
錦木 千束: もっちろん！だってそれが
相談所の仕事だろ～？エミリー！
木崎 衣美里: よくわかってるー！
行こ行こ！
井ノ上 たきな: …わざわざ行くことですか？
ギャグに飽きたんでしょう…
錦木 千束: あのギャグを普段から
聞かされてるんだったら
錦木 千束: つまんなかったくらいじゃ
変わらないと思うんだよね
錦木 千束: それより他に、なんか
理由があるような気がしてさ
錦木 千束: それに、喫茶店だって！
行きたいじゃん！
井ノ上 たきな: そっちが目的ですね…
毬子 あやか: あれが雫ちゃんだよ
志伸 あきら: おぉ…見事に
ぼーっとしてるね
錦木 千束: これ、やっぱギャグは
関係なさそうだね？
井ノ上 たきな: 無心でコーヒーを
飲んでいるようですが
錦木 千束: んん…この光景
どっかで見たような…
錦木 千束: あぁ…締切り前の大人たちだ
木崎 衣美里: なにそれ？
錦木 千束: うちの店、いわゆるモノカキの
常連さんたちがいるんだけど
錦木 千束: 眠気覚ましにって、死んだ顔で
エスプレッソ飲んでるんだよね
志伸 あきら: わぁ…大人って大変だぁ…
井ノ上 たきな: …で、雫さんがその大人たちと
同じ顔をしている…と
錦木 千束: うん、もしかしたら
寝不足だったんじゃない？
錦木 千束: そしたら、ギャグどころじゃ
ないと思うしさ
毬子 あやか: なるほど…！
錦木 千束: じゃあ、ちょっと
本人にも聞いてみよっか
錦木 千束: 寝不足ってことは、こっちも
何か悩みがあるかもだし
錦木 千束: それを解決すればあやかちゃんの
悩みも解決できるかもよ？
保澄 雫: …あぁ、それで…あやかが…
すみません、ご迷惑を…
保澄 雫: あやかも
ギャグ無視してごめん
毬子 あやか: そんなのはいいよ！
寝れてないなら今から寝る!?
毬子 あやか: あたしの膝、あいてるよ！
保澄 雫: …それは大丈夫
毬子 あやか: じゃあ、なんか悩みごと？
気づけなくてごめん！
保澄 雫: いや、その…家のことだから
巻き込みたくないなって
錦木 千束: なら、私たちが
力になれないかな？
錦木 千束: なんたって相談所だからね
井ノ上 たきな: あの場所を出た時点で
相談所ではなく相談員ですが
木崎 衣美里: 千束っちならちょうどイイじゃん
喫茶店で働いてるプロだし！
錦木 千束: どう？
話だけでもさ
保澄 雫: …………
保澄 雫: えっと…最近、喫茶店の
売り上げがあんまり良くなくって
錦木 千束: うんうん
保澄 雫: 顧客を獲得するには
どうしたらいいかって…
保澄 雫: ノウハウ本を読んだりして
調べてみたんですけど
保澄 雫: むしろ何をすればいいか
わからなくなってきちゃって…
井ノ上 たきな: …わかります
泥沼にハマりますよね
錦木 千束: ふふふ…それなら！
木崎 衣美里: あーしたち相談所に任せてOK！
保澄 雫: え…？
錦木 千束: あやかちゃんの悩みを
解決する依頼を受けたけど…
錦木 千束: まず、雫ちゃんの悩みを
なんとかしなきゃっぽいからね！

--- [Section 3] (Source: 340611-3.json) ---
錦木 千束: じゃあ、議題は喫茶店の
新規顧客獲得だけど…
錦木 千束: なんかいい案ある人ー！
木崎 衣美里: はいはい！喫茶店って言ったら
メイドさんの衣装とか！
志伸 あきら: メイドさん…！
井ノ上 たきな: メイドさんの衣裳にすると
何か効率が上がるんですか？
志伸 あきら: な、可愛いじゃないか！
志伸 あきら: これはボクの趣味ではなく
一般的な意見なんだけど…！
保澄 雫: メイド…ですか
一度考えはしたんだけど…
保澄 雫: なんかうちの店っぽくは
ないかなって…
錦木 千束: ん～いい案なんだけどな～
純喫茶にメイドは大胆過ぎかぁ
毬子 あやか: じゃあじゃあ！
新メニューの考案とか！
木崎 衣美里: そしたら、映えるパフェとか
SNSでバズんじゃん!?
錦木 千束: それ！うちで大成功して
めっちゃ忙しくなったよ！
錦木 千束: ほら、たきなの作った…
井ノ上 たきな: そんなメニューはありません！
志伸 あきら: でも、SNSでの話題性は
大きいかもしれないね
保澄 雫: …………
錦木 千束: 雫ちゃんは
あんまし乗り気じゃない？
保澄 雫: すみません…せっかく
考えてもらってるのに
保澄 雫: 新しいことは
挑戦するべきなんだろうけど
保澄 雫: 今ある喫茶店の雰囲気も
大事にしたい気持ちがあって
保澄 雫: でも…お客さんを増やすなら
こだわりは捨てなきゃ…とか
錦木 千束: んー…雫ちゃんが一番
大事にしたいことは何？
保澄 雫: まず、喫茶店は
潰れてほしくない…
保澄 雫: 今の喫茶店も大事にしたいけど
新しいこともやってみたくて
保澄 雫: それにコーヒーの味で戦えるって
ところも知ってほしい…し
保澄 雫: ぜんぜん絞りきれてないですね
すみません…
錦木 千束: いや、いいんじゃない？
ぜんぶ叶えようよ！
保澄 雫: え…？
錦木 千束: 今のを要約すると
錦木 千束: 大元は変えずに、少しだけ
新しい風を吹かせたいって感じ？
保澄 雫: …はいっ
錦木 千束: なら、雫ちゃんの大事なものは
守りつつ
錦木 千束: 新しいことができるような
策を考えれば大丈夫！
保澄 雫: …でも、いったいどうしたら
錦木 千束: 期間限定で、何か
イベントをやるのはどう？
錦木 千束: ずっとじゃないから
挑戦もしやすいし
錦木 千束: そこで新しいお客さんを得て
繋げるのは喫茶店の実力！
保澄 雫: …………
保澄 雫: なら、さっきみんなに
もらった意見を参考にして…
保澄 雫: 従業員服やメニューなどを変える
若者向けの期間限定企画…とか
木崎 衣美里: 名づけて
バズ喫茶イベント！みたいな！
錦木 千束: 純喫茶って最近流行りっぽいし
元々の良さも見せられるかも！
志伸 あきら: 固めプリンとかクリームソーダが
女子に人気みたいだもんね！
保澄 雫: なら、既存メニューにもあるから
やりやすいかもしれません
毬子 あやか: それからそれから！
あたし、ギャグやろっか!?
保澄 雫: …チラシ配りとか、なら
外でやってみる価値はあるかも
保澄 雫: ウケるかどうかは置いておいて
人の目は引けるはず…
井ノ上 たきな: 経理周りでしたら経験があるので
少し教えますよ
保澄 雫: 本当ですか
ありがとうございます
木崎 衣美里: これで一件落着ってやつ？
志伸 あきら: まあ、まだ企画段階だし
これが成功すれば…だけどね
保澄 雫: …でも、今日はよく眠れそうです
錦木 千束: よっしゃー！依頼クリア！
毬子 あやか: じゃあ、ここで祝いの
一発ギャグ！
毬子 あやか: めでカスゴ！
って、それは稚魚ー！
保澄 雫: …………これは
よく言うめで鯛にかけていて
保澄 雫: 鯛の稚魚「カスゴ」を
鯛の代わりに言っている…
保澄 雫: という、一発ギャグです
海沿いだと稀にウケます
錦木 千束: あ、ほんとに解説あるんだ
井ノ上 たきな: 物知りですね、雫さん
保澄 雫: …はは
毬子 あやか: やっぱ、雫ちゃんが笑うと
ギャグが締まるなぁ！
毬子 あやか: 説明されるのは
恥ずかしいけど…
井ノ上 たきな: …雫さん、ギャグで
笑ってましたか？
錦木 千束: まぁ、ふたりとも元気になったし
細かいとこは気にしない！

--- [Section 4] (Source: 340611-4.json) ---
保澄 雫: えっと、改めて
ありがとうございました
錦木 千束: いーってことよー！
井ノ上 たきな: じゃあ、お店の邪魔になりますし
私たちはこれで…
旁白: ～～♪～～♪
木崎 衣美里: あ、ごめん
あすきゃんからっぽい？
保澄 雫: 今、お客さんもいないし
出て大丈夫だよ
木崎 衣美里: サンキュー！
木崎 衣美里: あい、もしもし～
あすきゃんどったん？
旁白: 「き、きき緊急事態です！」
旁白: 「あの、相談所に
銃を持った賊に追われていると
駆け込んできた方がいて！」
旁白: 「急ぎ！相談所へ！
戻ってきていただけますと！」
旁白: ブツッ
ツー…ツー…
錦木 千束: え、ちょ今
銃って言わなかった!?
井ノ上 たきな: すぐに戻りましょう！
保澄 雫: あ、待ってください
保澄 雫: その、ふたりって今
みかづき荘にいるんですよね
保澄 雫: なら、いろはちゃんたちから
魔法少女のことも…
錦木 千束: うん、聞いてるよ
保澄 雫: …ついてきてください
近道を教えます
錦木 千束: 近道ってこっち…？
保澄 雫: …いえ
保澄 雫: 私の魔法で相談所まで
繋げます
毬子 あやか: 雫ちゃんの魔法ってね
すっごい便利なんだよ！
毬子 あやか: 瞬間移動で、ビュンって！
保澄 雫: あまり便利には
使ってほしくないけど…
保澄 雫: 今は、緊急事態だから
保澄 雫: ここを通れば
すぐに相談所へつきます
錦木 千束: おぉお！すっげー！
ありがと、雫ちゃん！
錦木 千束: …………ん？
井ノ上 たきな: どうしたんですか
早く行きますよ
錦木 千束: …あぁ、うん
錦木 千束: またね、今度は
コーヒー飲みに来るから！
錦木 千束: どんなお悩みもお任せあれ♪
