
--- [Section 1] (Source: 207604-1_m4q6u.json) ---
さな: …………
さな: （今日は外に出て
実際に行動してみたけど…）
さな: （私の行動に…
意味はあったのかな…）
さな: （かごめちゃんには
お礼を言われたけど…）
さな: （結局、アリナもかりんさんも
見つけられなかったし…）
さな: （…なんか疲れちゃったな…）
さな: …………そうだ…
すなお: はい、もしもし
さな: あ…すなおさん…
こんばんは…
すなお: 二葉さんですか
こんばんは
すなお: お電話、珍しいですね
何かありましたか…？
さな: えっと…前に直接会うのは
あんまりよくないけど…
さな: 電話ならいいって
言ってくれたので…
すなお: …それで…？
さな: 電話…しました…
すなお: …？
すなお: あ、だったら
ちょっとおしゃべりしましょうか
さな: はい…！
すなお: それなのに静香ったら
迷わず飛び出して…
すなお: もう、心臓が飛び出ちゃいました
さな: ふふ…静香さんらしいです…
すなお: そうですね
すなお: …でも、最近は…
ちょっと心配なこともあって…
さな: すなおさん…？
すなお: 以前から静香は
悩むことが多かったんですけど
すなお: 性善説を知ってから
妙に善悪に固執していて…
さな: でも、日の本のために
戦ってるなら
さな: そこに住む人たちを
信じたい気持ちはわかります…
すなお: はい、そうなんですけど…
すなお: 静香の場合は
考え方のひとつじゃなくて
すなお: 嫌な現実から目を背けるための
偏った思想になりそうなんです
さな: 現実から…目を背ける…
すなお: どうしました？
さな: あ、いえ…
さな: あんなに懸命に頑張ってる人が
現実逃避だなんて…
すなお: 静香も人間ですからね…
すなお: …話が暗くなってしまいましたね
話題を変えましょうか
すなお: そうそう、以前オススメされた
アレ、レンタルで観ましたよ
すなお: 大長編こねこのゴロゴロ！
すなお: さすが都会のお店ですね
ブルーレイでありました
さな: わあっ、観たんですね…
どうでした…？
すなお: とっても面白かったです
さな: よかった…
すなお: 特にラスト、いつも気弱な
ブルブルドッグちゃんが
すなお: 木の陰から出て、捨て身の
特攻で立ち向かうシーンは
すなお: 鳥肌と同時に涙が溢れましたっ！
さな: ――っ!?

--- [Section 2] (Source: 207604-2_m4q6u.json) ---
すなお: 特にラスト、いつも気弱な
ブルブルドッグちゃんが
すなお: 木の陰から出て、捨て身の
特攻で立ち向かうシーンは
すなお: 鳥肌と同時に涙が溢れましたっ！
さな: ――っ!?
すなお: …二葉さん？
さな: 私も…昔観たとき…
そのシーンが…大好きで…
すなお: ふふ、最高ですよね
すなお: 特典映像にある
監督のインタビューは観ました？
さな: あ、その映画は小さい頃に一度
映画館で観ただけなので
さな: 特典のことはちょっと…
すなお: インタビューも面白かったですよ
例えばあのラストのシーンは
すなお: 猫柳監督が幼少の頃の体験を
元にしたって裏話もありました
さな: ――っ!?
さな: （…そうだったんだ…）
さな: （あの時は必死だったけど…）
さな: （今日、私のした
捨て身の行動は…）
さな: （子どもの頃に観たアニメの映画
がキッカケかもしれなくて…）
さな: （しかもそれは、作った人の
経験が元だったのだとしたら…）
すなお: ふ、二葉さん…？
さな: あ…すみません、何度も…
さな: あと…ありがとうございます…
すなお: ありがとう…
そうですか
すなお: 何かあったようですが
もう大丈夫そうですね
さな: …わかりません…
さな: でも…
さな: ねむちゃん、ちょっといい…？
ねむ: ん？
…ああ、さなか
ねむ: どうしたのかな
さな: ねむちゃんはアニメとか
小説とか絵本に
さな: 現実の…人間を動かす力って
あると思う…？
ねむ: …………ふっ
ねむ: 突然どうしたかと思えば
そんなことか
ねむ: なんだい？
ねむ: 創作を良く思わない人たちから
何か言われたのかな？
さな: まあ…
ねむ: だったら彼らの言葉を
そのまま借りればいい
ねむ: 彼らによると刺激的なシーンは
子どもに悪影響をもたらすらしい
ねむ: 彼らは創作に現実を変える力が
あると認めてくれてるよ
さな: …あ、そっか…
ねむ: ちょっと卑怯な理屈だけどね
さな: ううん
ありがとう…
ねむ: 創作の力が
信じられなくなったのかな？
さな: 朝、少しだけ
さな: 絵本なんて
作る方も読む方も
さな: ただ現実逃避してるだけ
なんじゃないかって
さな: 急に不安になって…
さな: そう思い始めたら
描けなくなったの
さな: だから今日１日は
さな: 現実のことに
目を向けて行動してね…
さな: だけど、ちょっとしか
上手くいかなかった…
さな: …でも、その“ちょっと”は
さな: もしかしたら小さい頃に観た
映画の影響かもって思ったら
かごめ: 魔法少女のみんなから嫌われても
覚悟を持って進むべき
夏目 かこ: だって、余計なことして
イヤな思いをさせたのなら…
夏目 かこ: やっぱり本当のことを言って
謝るべきな気がして…
三栗 あやめ: そっか、それもそうだな…
フェリシア: まあいいや
ふたりとも、ありがとうな
フェリシア: 父ちゃんと母ちゃんと話せて
すっげー嬉しかった
十七夜: 忘れるための弔いもあるが…
この件に関しては
十七夜: 忘れないための弔いがしたい
由貴 真里愛: 因果応報とか罪の償いとか
色々あるんでしょうけど
由貴 真里愛: それとは無関係に生きててほしい
すなお: 静香も人間ですからね…
さな: 絵本は
現実逃避なんかじゃなくて…
さな: 現実を懸命に生きる人たちに
さな: 何かのキッカケを
与えられるんじゃないかって
さな: そう、信じられるかもと思って…
ねむ: そうだね…
僕も同意するよ
ねむ: …あ、そうだ
ちょうどいいかもしれない
さな: …？
ねむ: 灯花がSNSで色々やってるけど
あまり上手くいってないんだ
ねむ: でも半端にネット上で
コミュニティはできてるから…
ねむ: これを利用してみたらどうかな？
さな: 利用するって、どういうこと…？
ねむ: 灯花に頼んで電子書籍の絵本を
作って、公開してみないかい？
さな: えっ!?
ねむ: 急な話でビックリしたかな…？
さな: ちょっと…
さな: うん、でもやってみたい…
さな: 私、頑張ってみる…！
