
--- [Section 1] (Source: 310442-1.json) ---
旁白: 更紗帆奈…
それが彼女の名前だった
旁白: 警戒心が強く、いつも腕を組んで
こちらを探るような視線を向けてくる
でも、全然嫌な感じはしなかった
旁白: はじめて見つけた私以外の魔法少女…
きっといい関係になれる
と思っていた
みこと: 帆奈ちゃん、今日こそは
私たちの力で魔女を倒そうね！
更紗 帆奈: う、うん…
みこと: 帆奈ちゃん、帆奈ちゃん！
使い魔だよ！
更紗 帆奈: 見たらわかるって…
みこと: え、もしかして帆奈ちゃん
引いてる？私、うざい？
更紗 帆奈: いいから…
戦いに集中して
旁白: 私はとにかく必死で
帆奈ちゃんと少しでも仲よくなれるように
積極的に距離を詰めようとした
旁白: 結果は言うまでもなく
空回りだったんだけど…
旁白: でも私はめげなかった
共通の好みを探した
旁白: それを糸口に帆奈ちゃんと
仲よくなるのだ
更紗 帆奈: …あはは…
みこと: 何してるの、帆奈ちゃん？
更紗 帆奈: 動物がいるんだよ
だから撫でてて…
みこと: あ、イヌだ～
可愛いね～！
更紗 帆奈: …そうだね…はは…
みこと: ねーねー帆奈ちゃん
こっちにはネコがいるよ
みこと: ほら、ネコ～～っ
更紗 帆奈: うん、可愛いね
みこと: そうだよね～
私、ネコのほうが好きだな
みこと: 帆奈ちゃんはどっち？
更紗 帆奈: どっちも可愛いと思うけど…
更紗 帆奈: あえて言うなら、イヌかな？
みこと: ――っ!?
みこと: ねーねー帆奈ちゃん、あれ
更紗 帆奈: んー…チョコレートのお菓子？
みこと: そう、どんぐりとくるみの！
みこと: どっちが好きかで
派閥分かれたりしなかった？
更紗 帆奈: …そういうの
くだらないと思うけど
みこと: すうー…はあー…
更紗 帆奈: え、どうしたの？
深呼吸して
みこと: 勝負の前に
気持ちを落ち着かせてるの
みこと: さて…
みこと: 帆奈ちゃんはどっちが好き!?
私は断然くるみ!!
みこと: 帆奈ちゃんもそうだよねっ!!
更紗 帆奈: あたしは、どんぐりだけど
みこと: ――っ!?
みことの声: じゃ、じゃあ…
みことの声: あんこといえば
つぶあんだよね！
帆奈の声: こしあん
みことの声: 目玉焼きには、ソース！
帆奈の声: 醤油
みことの声: 住むなら、持ち家！
帆奈の声: 賃貸
みこと: ダ、ダメだ…
もう終わりだ…
旁白: どうやら私は決定的に帆奈ちゃんと
相性が悪いらしい
旁白: 帆奈ちゃんとなら
うまくいくと思ったのに…
旁白: というか、帆奈ちゃんもダメだったら
もう私のことをわかってくれる人なんて…
更紗 帆奈: …ふふ…
みこと: え、笑われた…？
私、何か変だった？
更紗 帆奈: ずっと変っていうか
空回りしてるんだけど…
更紗 帆奈: あんた、面白いね
みこと: 面白い？…え、えっと…
それって…
更紗 帆奈: あはは…
ほら、いつもの店行くよ、瀬奈！
更紗 帆奈: わけわかんないことより
魔法について話し合わないと
みこと: あ、待って、帆奈ちゃん！
置いてかないでよ！
旁白: 帆奈ちゃんはさっさと進んでいくんだけど
旁白: なんだか、お互いの距離は
縮まっているような気がした

--- [Section 2] (Source: 310442-2.json) ---
旁白: 帆奈ちゃんは頭がいい
私が気づかないことを
次々と解き明かしてくれる
旁白: 私の言うことを聞かせる魔法…
もとい暗示の魔法が自分自身にも
かけられると突き止めたのも帆奈ちゃん
旁白: それにはすっごく感謝している
旁白: だって、想像の中のものだった
優しくて仲睦まじい両親や楽しい学校生活…
旁白: それらすべてが暗示を自分にかけることによって
本物だと、ここにあるものなんだと
信じられるようになったんだから
みこと: お母さん、お父さん
ただいま！
みこと: …あれ、誰もいない…？
みこと: …………
みこと: あ…そうか…そうだった…
全部、暗示だったね…
旁白: まあ、家に帰って現実を突きつけられると
暗示も解けちゃって苦しくなるんだけど…
旁白: でも、また暗示をかければ幸せになれる
それだけで充分だった
旁白: この日も私は自分に暗示をかけて
出かけていたんだけど…
旁白: それは失敗だった
みこと: あ、いけない
そろそろ帰らないと
更紗 帆奈: もう？
みこと: ごめんね、最近帰りが遅いから
色々と言われてて…
更紗 帆奈: あ…
みこと: 違う違う！
怒られてるわけじゃないから！
みこと: ただ、お父さんが心配性なだけ
悪い虫がつくんじゃないかって
更紗 帆奈: 悪い虫ならもうついてるけど？
みこと: 帆奈ちゃんは違うよ～
みこと: まあ、帆奈ちゃんのことを
両親がちゃんと知ってくれたら
みこと: もう何も言わないと思うけどね
理解力はある方だから
更紗 帆奈: ふーん…
じゃあ、挨拶しにいこっか？
みこと: え、悪いよ
更紗 帆奈: いや…魔女のこともあるからさ…
更紗 帆奈: 瀬奈には自由の利く状態で
いてほしいんだよ
みこと: …で、でも…私の家だよ？
本当にわざわざ来てくれるの？
更紗 帆奈: なんで疑うの…？
瀬奈はツレが多いんでしょ？
更紗 帆奈: だったらさ、こんなのは
よくあることじゃないの？
更紗 帆奈: …あたしはあんまり知らないけど
みこと: す、すごい…友だちが家に
来てくれるなんてはじめて…！
更紗 帆奈: はじめて…？
みこと: あ、でも、今日は外食することに
なってるから、また今度でいい？
更紗 帆奈: 別にいいけど…
みこと: 本当だよ？
やっぱなしはなしだよ！
更紗 帆奈: …なんでそんなに
必死なわけ…？
みこと: だって嬉しいもん
みこと: 一番大切な帆奈ちゃんが家に
来てくれるって思うだけで
みこと: なんかすっごく楽しい…！
更紗 帆奈: もう、わかったから…
門限なんでしょ？早く帰りなよ
みこと: うん、また明日ね！
ちゃんと日取り決めようね！
みこと: いや、日取り決めちゃダメだよ…
旁白: 家に帰ってきて暗示の解けた私は
今さらながら自分がとんでもない約束を
してしまったと気づいた
みこと: ど、どうしよう…
旁白: 嘘を吐いていたって白状したら
帆奈ちゃんに嫌われるかもしれない…
と思ったら、胸が張り裂けそうになった
旁白: それは帆奈ちゃんが自分にとって
大きな存在になっている証拠でもあった
みこと: だけど
誤魔化す方法なんてないし…
旁白: そうだ、あの人たちがいる
みこと: あの人たちをまた使えば…
旁白: 私が娘だと暗示をかけたあの人たちのところへ
帆奈ちゃんを連れていけば
うまく誤魔化せる…
旁白: もうそれしかない
嘘を吐いていたってバレたくないもん
みこと: …準備に取りかからないと

--- [Section 3] (Source: 310442-3.json) ---
旁白: あのおばさんとおじさんは
幸いにも暗示にかかったままだった
旁白: 私はふたりに友だちが来ることを伝え
帆奈ちゃんとの待ち合わせの場所へ向かった
更紗 帆奈: …………
旁白: 約束の時間はまだなのに
帆奈ちゃんは待っていた
旁白: 今日は自分に暗示をかけていない
旁白: 嘘を誤魔化さないといけないんだから
やっぱり素面でないと…
みこと: …………
旁白: それでも不安は募る
旁白: 不安を消す暗示をかけようとして…
ハッとなってやめた
みこと: さあ、入って入って！
更紗 帆奈: …おじゃまします
更紗 帆奈: あ、いい匂い…
みこと: 私がつくるはずだったのに
お母さんが勝手にはじめてて…
みこと: ねえ、お母さん！
残りは私がつくるからね！
更紗 帆奈: …瀬奈も料理するんだ？
みこと: うん、得意なの！
もやし料理！
更紗 帆奈: え、もやし…？
旁白: はいはい、残りは任せるから…
帆奈ちゃん、いらっしゃい
更紗 帆奈: あ…あの、はじめまして…
旁白: いやあ…わざわざ挨拶に
きてくれるなんて…
みこと: そうだよ
これでわかった？
みこと: 私はこんなにちゃんとした
帆奈ちゃんと一緒にいるの
みこと: 変なことなんて
するわけないでしょ
旁白: そうそう、あんたもいい加減
子離れしなさい！いいわね！
旁白: はい…
更紗 帆奈: …え、えっと…
旁白: 帆奈ちゃん、今日は
いっぱい食べていきなさいよ
旁白: おばさんが腕によりをかけて
つくるから！
みこと: だーかーらー！
私がつくるんだって！
みこと: もう行こう、帆奈ちゃん！
旁白: 私は帆奈ちゃんの手を引っ張って
台所へと向かった
旁白: うまく騙せている
旁白: それどころかこれは…
私が夢見ていた光景そのものだった…
旁白: ―みこと―
ごめんね、手伝ってもらって
旁白: ―帆奈―
いいよ、これくらい…
けどさ、たいしたことはできないよ
旁白: 帆奈ちゃんとふたりで料理をつくる…
旁白: テーブルではおばさんとおじさんが
怒鳴り合うわけでも、言い争うわけでもなく
静かに笑みをたたえて私たちを眺めている
旁白: ふたりは本当に私の両親のようだった
旁白: いや、もうふたりが両親でいい
そうしたほうが、きっといい
旁白: ―みこと―
わっ、帆奈ちゃん！
吹きこぼしてるよー
旁白: ―帆奈―
あ、本当だ
旁白: ―みこと―
いや、腕組んでないで
早く火を止めて～
旁白: ああ、楽しいな…
旁白: …きっとこれが、幸せというものなんだ
旁白: 私はずっと欲しかった
普通の幸せを手にしつつある
旁白: あのお父さんは暴れ回ったりしない
お金だって使い込まない
旁白: 私がそう言い聞かせてあるんだから
絶対に守ってくれる
旁白: 優しくて、家族を大切にしてくれる…
私の欲しかったお父さんでいてくれる
旁白: お母さんだってそう…
旁白: ちゃんと私を見てくれるし
私を放って好き勝手に遊び回ったりもしない
旁白: 私がそう言い聞かせてあるんだから
絶対に守ってくれる
旁白: このちょっと甘めのだし巻き玉子も
私が好きだからって散々言い聞かせた
旁白: だからちゃんと用意してくれている
旁白: 私の望むことを何でもしてくれる…
旁白: こんなにも理想的な家族なら
もうこれを本物にしちゃえばいい
旁白: そうすれば嘘が本当になり
帆奈ちゃんに嫌われなくて済む
旁白: もしかしたら
クラスメイトとの関係もよくなるかも…
旁白: いいことばかり…
まるで夢みたい！
旁白: 今日からこれを本物にしよう
永遠に解けない暗示を自分にかけよう
旁白: これまでの全部を捨て去って…
旁白: ―みこと―
ふふふ…楽しいね、帆奈ちゃん
旁白: ―帆奈―
ねえ…
旁白: ―みこと―
なあに？
旁白: ―帆奈―
どうして瀬奈は、そんなに辛そうなの？
旁白: ―みこと―
…え、なに？
よく聞こえなかったかも
旁白: ―帆奈―
たまにあんた家のこととか学校のこととか
話してくれるでしょ？
旁白: ―帆奈―
それであんたはいっつも
自分は幸せだって言う…
旁白: ―帆奈―
あたしさ、今まで自慢話をされているんだと
思っていたんだけど、違ったんだね
旁白: ―帆奈―
瀬奈は自分に幸せだって言い聞かせている
旁白: ―帆奈―
あんたが何の問題を抱えているのか
あたしにはわからないけどさ…
旁白: ―帆奈―
…無理してるんじゃない？
旁白: ―みこと―
…………
旁白: ―みこと―
…無理ってなに？
私、こんなに幸せなんだよ？
旁白: ―帆奈―
うん、そうだね…
旁白: ―みこと―
みんな、ちゃんと私を見てくれてて…
ここにいていいって…言ってくれてるみたいで…
旁白: ―帆奈―
うん…
旁白: ―みこと―
でも…満たされないの
旁白: ―みこと―
家でも学校でもずっとそうで…なんだか…
自分がどこにもいないような気がして…
旁白: ―みこと―
だから見つけてほしかったの
旁白: ―みこと―
私を、捨てないでほしかったの
旁白: ―帆奈―
うん…
旁白: ―みこと―
…うん、うん、って本当に聞いてるの？
旁白: ―帆奈―
聞いてるって、ちゃんと
あたしはわかるから…なんとなくだけど
旁白: ―帆奈―
それでもよかったら
あたしに話せばいいよ
旁白: 帆奈ちゃんは私のすぐ近くで
何をするわけでもなく
ただそばにいてくれた
旁白: いつまでも、そばに…

--- [Section 4] (Source: 310442-4.json) ---
更紗 帆奈: はい、これ…
旁白: 一緒につくった料理を食べた後
帆奈ちゃんはすぐに帰ることになった
旁白: 送っていく道すがら
帆奈ちゃんは忘れ物を取り出すかのように
私へ一冊のノートを差し出してきた
みこと: これは…？
更紗 帆奈: 日記だけど…
みこと: 日記？
え、日記ってもしかして…
みこと: 交換する系の日記!?
更紗 帆奈: そうだけど…悪い？
みこと: わ、悪くないけど、どうして？
帆奈ちゃんこういうの嫌いかと…
更紗 帆奈: 魔女とかの情報を共有するため
それだけ…他に意味はないから
みこと: へ～…ふ～ん…
更紗 帆奈: …まあ、思ってることがあるなら
ついでに書けばいいんじゃない？
更紗 帆奈: あたしたち一応、コンビだから…
みこと: 帆奈ちゃん…
うれしい！一生、大切にするね！
更紗 帆奈: いや…話聞いてた？
ちゃんと書いてよ
旁白: なんだか気恥ずかしいけど
こうして私たちは交換日記をすることになった
みこと: はい、書いてきたよ帆奈ちゃん！
更紗 帆奈: え、もう？
昨日渡したところなのに…
みこと: 書くことがいっぱいあるんだもん
仕方ないよ
みこと: あ、それとね…
日記のお礼にこれを買ってきたの
みこと: お揃いのペン！
日記を書くときはこれを使って！
更紗 帆奈: …あたしの趣味とは違うんだけど
みこと: え、なんで？可愛くない？
ほら持ってみて
更紗 帆奈: こう…？
みこと: わ～、ファンシーなペンを
持ってる帆奈ちゃんかわいい～！
更紗 帆奈: …捨てる
みこと: やめてやめて！嘘だから！
旁白: 正直なところ
日記に何を書くかすごく迷った…
旁白: でもそれは、私が自分を偽ってきた証拠…
たくさん嘘を重ねてきたから自分を見失い
書くべきものを見つけられなくなっている
旁白: でもね…私は気づいたんだ
旁白: 自分で自分を見失ってしまったのなら
誰かに見つけてもらえばいいって…
旁白: 帆奈ちゃん…
今はまだ勇気がないから
真実をすべて明かすことはできないけど
旁白: けどいつか…それができるようになればいい
旁白: …心から、そう思う
みこと: でも私は、偽りの世界しか
映していなかった
