
--- [Section 1] (Source: 310441-1.json) ---
旁白: 私はたくさんの感謝に溢れている
旁白: 学校の友だちは
私がちょっと疲れた顔をしていたら
気遣ってくれたり、心配してくれたりする
旁白: みんなとっても優しくて…
みんなといるのがとっても楽しいから
毎日学校に行くのが楽しみで仕方ないの
旁白: そんな私たちにもひとつだけルールがある
それは、思ったことは何でも言うこと
旁白: 遠慮なんてダメ
嫌われるかなって思って隠しちゃうのもダメ
全部ぶつけていくの！
旁白: たまにケンカになることもあるけど…
すぐに仲直りして、もっといい関係になるから
だから、私たちは衝突を恐れないんだ
旁白: こんなにいい友だちに恵まれて
充実した学校生活を送れて…
私は、本当に感謝しかない
旁白: …そして
家では、優しい両親が私を迎えてくれる！
旁白: 学校から帰って玄関のドアを開けると
決まって晩ご飯のいい匂いがするの
旁白: お母さんの料理は本当に美味しいから
私はつまみ食いしたくなるんだけど…
旁白: 私のやりそうなことなんて全部見抜かれてるから
コラって叱られちゃうんだ
旁白: それで、そんな様子をお父さんは
楽しそうに眺めているの
旁白: 本当は忙しいのに私との時間を
つくりたいから、毎日早く仕事を
切り上げて帰ってきてるんだよ？
旁白: ちょっと過保護だよね～
…でも、うれしいな
旁白: ここには私の欲しいものがすべてある
旁白: もちろん家は裕福じゃないし
私も何でもできたりするわけじゃないから
手に入らないものはいっぱいあるよ？
旁白: それでも、本当に欲しいものは
私を包むようにそこかしこにあって
そして、お前が必要だと言ってくれている
旁白: だから私はここに…この神浜に、この世界に
心から感謝しているの
生まれてきて本当によかったと思って…
みことの母の声: もう嫌よ、こんな生活！
みこと: ――っ!?
みことの母の声: 家のことは放り出して
お金ばっかり使い込んで！
みことの母の声: こんなんじゃ生きていけない！
私たちのことも考えてよ！
みことの父の声: 仕事で忙しいんだ！
金だって接待で使ってるだけだ！
みことの父の声: 何も知らないくせに
ごちゃごちゃ言うんじゃない！
みことの母の声: 嘘を言わないでよ！
みこと: …………
旁白: 響き渡る両親の怒声…
旁白: 私は部屋の片隅でふたりに気づかれないよう
気配を殺し、ここにはいないものとなって
ただ時間が過ぎるのを待っている
旁白: せっかく楽しい夢を見ていたのに
どうしてこんな嫌な現実に引き戻すのだろう？
旁白: 私はまぶたを閉じ、耳を塞ぎ
この世界を拒絶して
幸せの中へ溺れていく…
旁白: それは私自身を失っていくような…
自分が透明になっていく感覚だった
旁白: あるいは、幽霊になるような…
旁白: だとすると私なんていうものは
この世には存在しないのかもしれない
旁白: そんな思いは家だけじゃなく
学校でクラスメイトたちと過ごしていても
自然と強まってくる
旁白: それ本当？
みこと: ホント、ホント！
だから私ね…
旁白: ごく普通の家庭で育った
明るくて元気な女の子…
という瀬奈みことを私は演じつづけている
旁白: 奔放な父親に母親はずっと苦しめられ
家計も火の車で私もあまりご飯を食べられず
旁白: ひもじい思いをしながら、それでも
学校に通えることを幸運に感じている…
旁白: そんな本当の自分を知られてしまうと
敬遠されるんじゃないかって
思ってしまったからだった
旁白: だから私は嘘で塗り固めた自分を演じている
旁白: 不思議なもので、ずっと嘘の中にいると
それが本当のように思えてくる
旁白: あはは、みことは面白いね～
旁白: 友だちが多いのもわかるよ
みこと: えーそうかなあ？
旁白: でもこれは
顔色を窺って生きているのと変わらない
旁白: 本当のこと、思ったことは何も言えず
彼女たちが求める私を
鏡のように反射しているだけの…
旁白: そういう、自分を失っていく日常
みこと: はあ…
旁白: 放課後はよくここで時間を潰している
旁白: 極力家にはいたくない
ふらっと父親が帰ってきたら嫌だから
みこと: …………
旁白: え、帰るの…？
旁白: 新しくできたクレープ屋さんに
行こうって話してたんだけど…
旁白: 用事があるんだから仕方ないよ
みこと、忙しいもん
みこと: 用事なんてないってバレたら
感じ悪いよね…
みこと: ただでさえ
いつも断ってるんだから…
旁白: 父親が家にお金を入れない上に
勝手に使い込んだりするから
家にはほとんどお金がなかった
旁白: だから放課後遊びにいこうって
誘われても、断るしかない
旁白: 今でこそ表面上はみんなと
友だち付き合いができているけど
断ってばかりだとそのうち嫌われるかも
みこと: …嫌われるのは、やだ…
旁白: どうして？
みこと: たぶん…
旁白: 「みんなに認めてほしいから」
みこと: …………

--- [Section 2] (Source: 310441-2.json) ---
みことの母: …………
みこと: あ、お母さん
みことの母: みこと…？
今帰ってきたのね
みこと: どうしたの、ぼんやり立って
家の中に入ろうよ
みことの母: うん…
旁白: お母さんの頬が
赤く腫れていることに気づいた
旁白: …お父さんにやられたんだ
みことの母: ああ、これ？
ちょっとケンカしただけだから…
みこと: お父さん、帰ってきてるの？
みことの母: …………
みことの母: ねえ、みこと、これ…
旁白: お母さんが渡してきたのは
しわくちゃになった千円札だった
みことの母: お小遣い
ずっと渡せてなかったでしょ？
みこと: え、でも…
みことの母: いいから…
これくらいで遠慮しないで
旁白: 普通の家と比べたら
確かに「これくらい」なんだろう
旁白: けれどお母さんの頬が腫れているのが
きっとこのせいなんだってわかるから
私は死んでも「これくらい」なんて言わない
みこと: …私、働くよ
お母さんに楽をさせたいもん
みことの母: そんな歳で働くなんて…！
みこと: だって…
みことの母: そんなことしなくていいの
お母さん、頑張るから…！
みこと: …………
旁白: どうしてお母さんが
頑張らないといけないのだろう？
旁白: 悪いのはあの人なのに…
旁白: いつだったか…お母さんに
どうしてあの人と別れないのかと
聞いたことがある
旁白: あの人を捨てて、別の町で私と暮らす…
そうしたら何もかも解決するんじゃないか
と私は思ったのだけど…
旁白: 「そんなに簡単な話じゃないの」
旁白: その言葉を聞いて、まだお母さんには
あの人への情があるのだと知った
だから逃げられないし、逃げようともしない
旁白: 不思議で仕方ないけど…
夫婦って、そういうものなのかもしれない
旁白: でも私は
あの人がいなくなればいい
そう願っている
みこと: …………
旁白: 家が無茶苦茶になったのも
学校で自分を偽ることになったのも
結局はあの人が原因
旁白: あの人がいる限り
私たちは幸せになれない
旁白: それなのにお母さんは
あの人と別れてくれない…
旁白: だったらどうすればいい？
どうすればここから抜け出せる？
旁白: あ、そっか…
旁白: あの人がいなくなればいいんだ
みこと: …………
みことの母: …みこと？
みこと: ちょっと、用事を思い出したの
みこと: 出かけてくるね
みことの母: あ、みこと…！
旁白: 私があの人を消す
旁白: お母さんからあの人を
無理やり引き剥がす
旁白: そうすれば何もかも
きっとうまくいく…
旁白: 幸いにも
今の私は千円札を持っている
旁白: これは幸福へのチケットだ
旁白: このチケットを使って
手に入れるんだ…
旁白: あの人を殺す道具を
旁白: ナイフを買おうと
いくつか店を覗いてみたけど
店頭には置いてなかった
旁白: それにカタログを見る限り
とても手持ちのお金では買えない…
旁白: 100円ショップで探してみても
ナイフはなかった
旁白: でも、包丁はあった
旁白: 切れ味はどうなんだろう？
突き刺せばいいだけなんだから
そこまで考えなくてもいい…？
みこと: …とりあえず
買っておこうかな…？
旁白: 透明なプラスチックのケースに入った
万能包丁を手に取る
旁白: これで…たった100円で
あの人を殺せる
旁白: 100円で解決する問題に
今まで悩まされていたなんてバカみたい
みこと: …や、やってやる…
旁白: あの人を殺して、幸せになるんだ
旁白: そう思って握り締めたときだった
旁白: どうしてか、昔のことを思い出した
みことの母: みこと、何でも好きなものを
食べていいからね
幼いみこと: う、うん…
みことの父: …………
旁白: ずっと昔のことだ…
私たちは家族全員で
お祭りにやってきていた
旁白: つまらなさそうな顔をしながらも
父親は私たちについてきていた
旁白: どうして一緒に来てくれたのか
理由はわからない
旁白: けど私は、うれしかったんだ
家族３人でお祭りにくるのが
はじめてだったから
幼いみこと: …………
旁白: くじ引きの景品の中に
欲しかったものがあった
旁白: あれは、何だったのだろう？
もう覚えていないけど…
たぶん学校で流行っていたものだと思う
みことの父: …あれが欲しいのか
幼いみこと: え、うん…
みことの父: 待ってろ
旁白: あの人はそう言ってくじを引いた
旁白: けど、何度引いても
目当てのものが当たることはなかった
みことの母: …あなた
もうお金なくなっちゃうから
みことの父: ああ…
旁白: 結局当たったのは
安っぽくて小さな手鏡だった
旁白: あの人はそれを私に渡し
少しだけ、申し訳なさそうな顔をして…
みことの父の声: ごめんな、みこと
みこと: ――っ!?
旁白: 気づけば、手が震えていた
旁白: ずっと忘れていたことなのに
今になってどうして思い出すの…？
旁白: …あの手鏡はどこに行ったんだっけ…？
旁白: あの、お客さん
みこと: え…!?
旁白: 何かお探しですか？
みこと: え、えっと…私…
みこと: ごめんなさい…！
旁白: 私は慌てて包丁を戻し
逃げるようにその場から走り去った
旁白: 呼び止める声が聞こえたけど
私は振り返らなかった

--- [Section 3] (Source: 310441-3.json) ---
みこと: …………
旁白: 結局私は逃げてしまった
旁白: 今から別の店に行って
他の刃物を手に入れる気にはならない
旁白: なぜ逃げたのかと自分自身へ疑問を感じる…
同時に、逃げてきてホッとしている自分が
とっても不愉快だった
アナウンス: …行き、最終電車
間もなく発車します
みこと: ――っ!?
旁白: 駅から最終電車の出発を
知らせる声が聞こえてくる…
旁白: それを聞いた人たちが
慌てて駅へ駆け込んでいた
みこと: 電車…
旁白: 手持ちのお金で
いけるところまで行ってみようか？
旁白: こんなところなんて捨ててしまって
まったく別の土地で、まったく別の生活を送る…
旁白: それは簡単な話じゃないだろう
旁白: でも、ここで自分を失いながら
何の幸せも、何のいいこともなく
耐えるように生きるくらいなら…
旁白: お母さんを捨てるの？
みこと: …それは…
旁白: 本当にここには
捨てたいものしかなかったの？
みこと: …………
幼いみこと: お母さんは休んでて！
今日は私がお料理するんだから！
みことの母: でも…お友だちと
遊ぶはずだったんじゃないの？
幼いみこと: いいの！説明したら
ちゃんとわかってくれるから
幼いみこと: お母さん、毎日大変だから
私が…何だっけ？…ね、ねぎ…
みことの母: ねぎらう？
幼いみこと: そう、ねぎらってあげたいの！
みことの母: みこと…
幼いみこと: 大丈夫だよ
お母さんには私がいるから！
旁白: そう、捨てたいものばかりじゃなくて
ちゃんと守りたいものもここにはあった…
旁白: なんでさっきから
こんなことばかり思い出すの？
旁白: なんで決心を鈍らせようとする？
旁白: 思い出に浸ったって
何も変わらない
旁白: ただ…私を縛りつけるだけだ
みこと: あの人も、思い出も
なくなればいいのに…
みこと: 全部、なくなればいい…
みこと: そうしたら私
自由になれるのに…
？？？の声: その願いが叶うって言ったら
どうするかな？
みこと: え…？
キュゥべえ: はじめまして、瀬奈みこと
ボクの名前はキュゥべえ
みこと: ――っ!?
旁白: その動物のような何かに話しかけられて
私は困惑して、言葉を失っていた
旁白: けれど
何かがはじまる予感は
確かにここにあった

--- [Section 4] (Source: 310441-4.json) ---
みこと: な～んだ
また使い魔だったんだね
旁白: ＄＋＠！！
みこと: 慌てない慌てない
みこと: どうせあなたは…そこから
どこへも行けないんだから
旁白: ％＆・＃＃!?
みこと: ほら…ね？どこへも行けない
動くこともできないでしょ？
みこと: じゃあ、倒しちゃうね？
旁白: ％・～＃＊!?
みこと: ふう…これで４体目か
みこと: でも魔女は倒せてないから
頑張らないといけないね！
旁白: 私は、魔法少女になっていた
旁白: …まあ、契約して魔法少女になってほしいって
言われたときは、何を言っているんだろうって
思ったんだけど…
旁白: 願いを叶えてくれるって言うから
ふたつ返事で契約した
旁白: テレビか何かのドッキリじゃないかって
ちょっと疑いもしていたけど
旁白: 契約したすぐ後に使い魔と戦うことになり
キュゥべえの言っていたことが本当なんだと
否が応にも実感した
旁白: だったら…と私は気づいた
旁白: 願いも叶っている？
みこと: お母さん…!!
みこと: ――っ!?
旁白: 家に帰ると
泣き崩れたお母さんの姿があった
みことの母: みこと…お父さんが…
みこと: あの人がどうしたの!?
みことの母: 出ていったの…
他の女の人と暮らすんだって…
みことの母: 今日帰ってきてたのも
荷物を持っていくためだったの
みこと: …………
みこと: …叶った…
みこと: 願いが、叶った…
みことの母: え…？
旁白: 私の願いは
父親がここからいなくなること
旁白: キュゥべえは本当に叶えてくれたんだ
殺すしかないと思っていたあの人を
こんなにもあっさり消してくれた
旁白: やった…これで私もお母さんも苦しまなくていい
お金だって放課後遊びにいけるようになる
くらいには余裕が生まれるはず
旁白: 生活が変わるんだ！
旁白: それを機に私も生まれ変わろう
ちゃんと友だちと向き合って
本音で話せるようになろう
旁白: 勉強だって今よりもっと頑張って
将来、いい会社に入るんだ
旁白: そして、お母さんに恩返しするの！
みこと: …は…は、はは…
旁白: 夢見ていたものが
手の届くところに転がり込んできた
旁白: それもこれも魔法少女になったおかげだ
キュゥべえには感謝してもしきれない
旁白: 今の私はたくさんの感謝に溢れている！
みこと: ははは…はははははは…っ！
旁白: 私は笑い崩れながら、幸福に浸った
旁白: いつまでもこの幸福がつづくと
信じて疑わなかった
旁白: 私は、甘かった
みこと: また手紙だけ…
みこと: 『…少し遊びに行ってきます
食費はこれで…』
みこと: …………
旁白: お母さんは何か埋め合わせをするかのように
頻繁に家を空けては、遊び歩くようになった
旁白: 家のお金を使い込み、あの人がいた頃より
少ないお金しか渡してもらえなかったので
私はろくに食事にありつけない状況だった
旁白: あの人がいなくなれば
全部解決するはずだったのに…
旁白: お母さんがあの人みたいになってしまい
私の夢は簡単に崩れ去った
旁白: これが報いだというなら…
皮肉なものだね
みこと: はあ…
みこと: なんだか、もう
どうでもいいな…
旁白: あら…？
旁白: ちょっと
あなたみことちゃんじゃないの？
みこと: え…？
旁白: 私は同じ団地の…覚えてない？
こんな時間まで遊んでたの？
旁白: ダメだよ！遊びほうけてると
ろくな人間にならないんだから
旁白: ウチの旦那がいい証拠！
なっはっはっは！
みこと: …………
旁白: お母さんとケンカでもした？
ウチ来る？佃煮いっぱいあるわよ
みこと: …ふふっ
優しいんですね
みこと: きっとおばさんの家庭は
幸せな家庭なんだろうな…
旁白: そんな大層なものじゃないわよ
どこにでもある普通の家
みこと: …羨ましい
旁白: え、そう？ならウチの子になる？
娘が出てって寂しいからねえ
みこと: じゃあ、そうしようかな？
旁白: ――っ!?
みこと: んふふ…驚いた？
でも本当に驚くのはこれから…
みこと: 私、不思議な魔法が使えるの
何でも言うことを聞かせる魔法が
みこと: 人には使っちゃダメだと思ってた
けど…もういいよね？
旁白: あ、あんた、何を…？
みこと: 私をその輪に入れてよ
…娘として
旁白: …………
旁白: あれ…あたし…？
みこと: どうしたの、お母さん？
早く帰ろうよ
旁白: そ、そうね…お母さん、ちょっと
ぼうっとしてた
旁白: 早く帰ろうか、みことちゃん…
あれ？…みことちゃんって…
みこと: …お母さん、いつもみことって
呼んでるでしょ？
旁白: そう、だったね…
それで違和感が…
みこと: んふふ…ほら、帰ろう？
旁白: 魔法少女になってよかったことがある
それは、魔法が使えるようになったこと
旁白: 私の場合は…自分の言うことを
結果的に聞かせる魔法が使えるようになった
旁白: 私がこうしてほしいと言えば
相手は必ずそうしてくれる
私の望み通りにしてくれる
旁白: だからこんなふうに
他人の家の娘になるなんて
私の魔法を使えば簡単だった
旁白: ほら、いっぱい食べな、みこと！
旁白: いいなあ…
みことの好きなものばかりだ
みこと: んふふふっ
旁白: 賑やかで楽しい家…
私がずっと欲しかったものが
こんなにも簡単に手に入るんだ
みこと: あれ、でも…油っぽいものばかり
私、あんまり…
旁白: あんたは昔から、唐揚げとか
お肉が好きだったでしょ？
旁白: だから
いっぱい用意してあげたよ！
旁白: やっぱり運動していると
そういうのが好きになるんだな
旁白: あ、そうだ、この間の大会
どうだった？うまくいったか？
みこと: …………
旁白: この人たちは何の話をしているのだろう
旁白: 娘は私なのに、この人たちはずっと
違う誰かのことを見ている…
旁白: たくさんお食べ、みこと
旁白: よかったな、みこと
みこと: …うん
旁白: 魔法を使っても満たされることはなかった
旁白: だから…
みこと: ここにも使い魔がいる…
さっさと５体目を倒しちゃおう…
旁白: 私は取り憑かれたように
魔法少女として戦うことにのめり込んでいった
旁白: もうそれしかなかったからだ
旁白: 魔法少女という役割すらなくなってしまうと
本当に自分には何もなくなってしまうような
そんな気がしていた
みこと: え、あれって…？
？？？: あがっ…！
旁白: ＆＄・＃！
旁白: このとき私は
はじめて自分以外の魔法少女を見た
みこと: そっか、私以外にもいるんだ…
そりゃそうだよね
旁白: ガッカリしなかったと言えば嘘になるけど
そんなつまらない感情なんて
一瞬で消えるほどの希望を抱いた
旁白: あの子に賭けてみよう
旁白: 同じ魔法少女であるあの子なら
私のことをわかってくれるかもしれない
必要としてくれるかもしれない
旁白: 私がここにいてもいい理由に
なってくれるかもしれない…
旁白: …このぉ～！
みこと: その人を攻撃してはダメ！
旁白: 私は言うことを聞かせる魔法を使い
そして一歩踏み出した
旁白: どうしてか、胸が高鳴っていた
みこと: そこから私たちの物語が
はじまっていった
