
--- [Section 1] (Source: 519520-1_j3DWf.json) ---
なぎさ: ふぅ…
マミ: 少しは休めたかしら？
なぎさ: はいなのです！
なぎさ: マジカルトリプルチーズを
もらえて、気力も回復したのです
ひめな: 周りの学生たちも、すっかり
元通りになったっぽいね
アレクサンドラ: そうですね、元通り明るく…
旁白: …………
なぎさ: 暗いのです…
ひめな: まぁ、元からそんなに明るくは
なかったよね
マミ: そうは言っても、みんなは
自分を解放するために来たのに
マミ: このままじゃ気の毒だわ…
なぎさ: …………
旁白: マミに誘ってもらって
学生向けのお菓子の試食イベント
「サマーポップフェスティバル」に来たなぎさは
旁白: 「お菓子を食べて自分を解放しよう」
というテーマのもと
マジカルトリプルチーズを食べて
なぎさらしく楽しむはずだったのです
旁白: なのに、元なぎさの魔女がたくさん現れて
なぎさもみんなも
楽しみにしていたイベントが台無しなのです…
旁白: ただ、元なぎさの魔女は
なぎさがいる場所に現れていると思うので
原因はなぎさとも言えるのです…
ひめな: あのさ、私チャン
ちょっと考えてたんだけど…
ひめな: さっき遭遇したボス級の魔女は
なぎなぎを食べようとしてたよね
なぎさ: あの魔女はいつも
なぎさを狙ってくるのです…
マミ: 果てなしのミラーズから
魔女が大量に現れた時も
マミ: なぎさちゃんが襲われたのよね
アレクサンドラ: 何か因縁がある相手なんですか？
なぎさ: なぎさにもわからないのです…
なぎさ: （…本当のことなど
言えないのです）
旁白: あの魔女は、別の宇宙で魔女になったなぎさだ
ということ
旁白: そして、魔女になったなぎさは
欲しくても手に入らなかったもの…
チーズを持っているなぎさを食べて
満たされようとしていることも…
なぎさ: …………
旁白: なぎさは神浜市の異変を調査するために
「円環の理」から遣わされたのです
旁白: でも、自由を得たのをいいことに
好きに行動してきたのです
旁白: そんな中、なぎさがこの宇宙に割り込んだ影響で
元なぎさの魔女が延々と現れて
マミたちの平穏を脅かすようになったのです…
旁白: …なぎさのやりたいことを我慢して
なぎさというこの人格も封印して
「円環の理」の使者に徹すれば
旁白: 「円環の理」の監視役も納得するだろうし
元なぎさの魔女も現れなくなって
マミたちの平穏も保てるかもしれないのです…
ひめな: …………だよね、ヒコ君
私チャンも変だなって思ってた
アレクサンドラ: 何ですか？
ひめな: あの魔女は最初
なぎなぎを狙ってたけど
ひめな: 途中でやめたっぽく見えたからさ
マミの声: なぎさちゃん!!
逃げて!!
旁白: …………
なぎさ: …………あれ？
ひめな: ヒコ君は、あの魔女に他の目的が
できたように思えたってさ
なぎさ: （なぎさを後回しにするくらい
重要な目的ができた…？）
なぎさ: …………
ひめな: なぎなぎを狙ってるかと思えば
チーズ菓子に夢中になったり
マミ: なぎさちゃんを挑発するように
動いた個体もいたし…
アレクサンドラ: いままでに出会ったことのない
タイプの魔女ですよね
アレクサンドラ: とても自由というか…
ひめな: もしかして自我があったりしてね
キャハッ★
なぎさ: …あの魔女に…？
ひめな: そういうふうに見えるってだけで
本当にあるかはわからないけどね
なぎさ: …おかしいのです
旁白: なぎさは生身の魔法少女として復活して
自由も手に入れたので
周りのことなんか関係なく好きに生きる
と決めたのです
旁白: それなのに、なぎさは
みんなの平穏のために我慢して
旁白: 魔女に成り下がった元なぎさの方が
さも自我があるように振る舞い
自由にしているのです
旁白: ましてや、なぎさを狙うよりも重要な目的が
あの魔女にできたかもしれないなんて…！
なぎさ: …納得できないのです
なぎさ: なぎさを差し置いて自由になる
なんて、許せないのです！

--- [Section 2] (Source: 519520-2_j3DWf.json) ---
なぎさ: …納得できないのです
なぎさ: なぎさを差し置いて自由になる
なんて、許せないのです！
マミ: 突然どうしたの…？
なぎさ: あ…コホン！
なぎさ: えっと、その…あの魔女に
急に怒りが湧いてきたのです…
なぎさ: （そう…これは怒り…！）
なぎさ: （この宇宙で元なぎさが
自由に振る舞っているのに）
なぎさ: （なぎさは我慢しないといけない
という不条理に対しての！）
旁白: 「なぎさは
もう何も我慢しないのです！」
旁白: 「なぎさは、なぎさのために！
なぎさだけのために!!」
なぎさ: そもそも自由とは
尊いものなのです！
なぎさ: みんながみんならしくあるために
約束された権利を
なぎさ: 魔女の分際で得ようなんて
許されないのです！
なぎさ: もう野放しには
しておけないのです！
マミ: ええ、いつまでも自由には
させないわよ
マミ: 私たち自身のためにもね
なぎさ: …？
マミ: 魔法少女にとって、
魔女を倒すのは責務だけど
マミ: それだけに
縛られる必要もないでしょう？
マミ: だから、早く魔女を倒して
楽しい夏休みを掴み取らないとね
なぎさ: …………
マミ: なんて、その方がなぎさちゃん
らしいって思ったんだけれど…
なぎさ: …………
なぎさ: その通りなのです、マミ！
なぎさ: （なぎさはなぎさらしく
なぎさのために生きるのです）
なぎさ: ありがとうなのです、マミ
吹っ切れたのです…！
マミ: どういたしまして
なぎさ: 覚悟も新たにできたところで…
なぎさ: あのボス級の魔女は、
なぎさが倒してやるのです！
アレクサンドラ: 一筋縄ではいかなそうですけど…
ひめな: ぶっちゃけ相当強いよね
マミ: 並大抵の攻撃では返り討ちね…
なぎさ: うーん…
ひめな: …え、なに？ヒコ君…
ひめな: うん…………
えー、それはヤバみが深くない？
なぎさ: （あの魔女は、元はなぎさ…）
アレクサンドラ: ヒコ君は
なんて言ってるんですか？
なぎさ: （それなら…）
ひめな: なぎなぎが見つけた
魔女の弱点を利用して
ひめな: 地道に倒していくしかなくない？
ってさ…
なぎさ: それじゃあ時間がかかるだけで
解決にならないのです！
なぎさ: なぎさは決めたのです…！
ひめな: え!?
マミ: なぎさちゃん!?
ひとりで行かないで！
マミ: もう…こんな時に…！
アレクサンドラ: 魔女を倒してから
なぎさちゃんを追いかけましょう
なぎさ: むぅ…
なぎさ: その姿を見るだけでも
腹立たしいのです…！
旁白: 元なぎさの魔女は、なぎさがこの宇宙にいる限り
きっとこれからも現れるし、増え続けるのです
旁白: 魂はとっくに消滅していて
恥ずかしくてみっともないなぎさの残骸…
旁白: 見たくもないやつらを全て消し去りたいのですが
怒りのままに攻撃しても
かえってみんなに迷惑をかけるのです…
旁白: 消したくても消せない…
それなら、なぎさは…
なぎさ: …生身の魔法少女のなぎさでは
どうにもならないなら…
なぎさ: 「円環の理」の使者としての力を
使ってでも…！
旁白: 「マミたちには
こんな姿は見せられないので
さくっとパクッと食べて
取り込んでやるのです…！」
旁白: 「そして、自由ななぎさと元なぎさを足して
なぎさは完全なる自由を手にするのです！」
旁白: 「あーむっ！」
マミ: なぎさちゃん、どこ!?
アレクサンドラ: え…
ひめな: これって、マジ…!?
旁白: 「マミ、ひめな、サーシャ！
心配無用なのです！
ここにいた魔女はもういなくなったのです！」
旁白: 「悩みも晴れてすっきりしたので
なんだか生まれ変わったような気分なのです」
マミ: そうね…姿は変わってるし…
旁白: 「え？
なぎさの姿が…なのですか？」
アレクサンドラ: そうみたいですね…
なぎさ: なっ…
なぎさ: 何なのですかこの姿はーー!!?

--- [Section 3] (Source: 519520-3_j3DWf.json) ---
なぎさ: なっ…
なぎさ: 何なのですかこの姿はーー!!?
旁白: ん…？
旁白: またトラブル…？
アレクサンドラ: あ、えっと…！
何でもないですよ…！
ひめな: …いきなり大声出したら
目立つって！
なぎさ: いまはそれどころじゃ
ないのです！
なぎさ: どうしてこんな姿なのですか!?
なぎさ: （これじゃあ
魔女にそっくりなのです…！）
マミ: 驚いたけれど
すごく似合っているわ
ひめな: とりま可愛いし、全然アリだって
アレクサンドラ: はい、素敵ですよ♪
なぎさ: むむむ…うまく執りなされている
気がするのです…
ひめな: ほらほら、そのパワーを使って
アイツらを片しちゃおうよ
なぎさ: なぎさの変化に気づいて
慌てて消しに来たのですか
なぎさ: でも、もう遅いのです
なぎさ: なぎさがぜーんぶ
退治してやるのです！
なぎさの声: まずはお前から倒すのです！
なぎさ: このラッパで…
あれっ？
なぎさ: （武器がウォーターガンに
なってるのです）
なぎさ: （中身はきっと…）
なぎさ: （なぎさが編み出した力なので
チーズソースなのです！）
なぎさ: 大好きなチーズを食らえることに
感謝するのです！
なぎさ: 発射！なのです!!
旁白: バシャッ！
旁白: シュワシュワッ！
なぎさ: ――っ!?
なぎさ: チーズソースじゃないのです！
これは…
旁白: ペロッ…
なぎさ: ぶわっ!?
炭酸ジュースなのです!?
なぎさ: （チーズ風味だけど
思ってた味とは違うのです…！）
ひめな: あ、なぎなぎ見て！
魔女が…
なぎさ: え？
ひめな: 何これ
…もしかして踊ってる？
マミ: ご機嫌になったようにも
見えるわね…？
旁白: シュワシュワシュワ…
アレクサンドラ: 魔女の様子が変化した理由は
わからないですけど
アレクサンドラ: とにかく倒せたみたいですね
なぎさ: やったやったー！なのです!!
なぎさ: （想像とは違ったのですが
全く問題ないのです！）
ひめな: 結界が消えないってことは
ここの主は別の魔女ってことだね
なぎさ: 上等なのです…
なぎさ: 首を洗って待ってろ！なのです！

--- [Section 4] (Source: 519520-4_j3DWf.json) ---
なぎさ: ふん…
なぎさ: 何体同時にかかってきても
なぎさには勝てないのです！
なぎさ: えーいっ！
旁白: バシャッ！バシャッ！
旁白: シュワッ！
なぎさ: 悪く思うな、なのです！
マミ: なぎさちゃんの快進撃で
着実に魔女の数が減っているわね
なぎさ: なぎさが本気を出せば
もーっと倒せるのです！
マミ: …ふふ
なぎさ: どうしたのですか？
マミ: なんだか、やっとなぎさちゃんの
調子が戻ってきたと思って
マミ: ポップフェスに誘ったせいで
こんな苦労もさせてしまったけど
マミ: 誘ってよかった…のかな…？
なぎさ: …………！
もちろんなのです！
なぎさ: マミのおかげで
こうして前向きになれたのです
マミ: そう言ってもらえると嬉しいわ
マミ: ポップフェスを楽しめるように
早く残りの魔女も退治しましょう
なぎさ: はいなのです！
ひめな: もうすぐメインステージで
ひめな: マジカルトリプルチーズの
テイスティング企画もあるしね
なぎさ: ――っ!?
また試食できるのですか!?
ひめな: 品評のスキル？を競うらしいよ
なぎさ: それは聞き捨てならないのです！
アレクサンドラ: あら…試食はウォーミングアップ
じゃなかったんですね
なぎさ: 絶対参加したいのです!!
なぎさ: 早く魔女をやっつけて
メインステージに行くのです！
旁白: 「なぎさの新しい力、その名も…
“超炭酸魔法飲料オカシコーラ”で！」
マミの声: その魔女が
ここの結界の主よ！
なぎさ: 遠慮なくやらせてもらうのです
なぎさ: やーっ！
なぎさ: ふぅー！
参ったか、なのです！
マミ: お疲れさま
見事な戦いぶりだったわ
なぎさ: えへへ…なのです
なぎさ: （この力があれば、元なぎさは
目じゃないのです）
なぎさ: （だからなぎさがこの宇宙に
居続けたって、問題ない…）
なぎさ: …………
なぎさ: …わけはないのです…
旁白: なぎさは周りのことなんか関係なく
自由に、なぎさだけのために
生きてきたのです…
旁白: でも…マミたちと仲良くなっていくうちに
みんなの平穏を乱すようなトラブルを
起こしたくないって思うようにもなったのです…
なぎさ: （こんな異常事態が
何度も起きたら）
なぎさ: （今以上にみんなに迷惑が
かかるのです…）
なぎさ: （なぎさは「円環の理」に
戻らないといけないのです…）
ひめな: この調子で魔女を全部蹴散らして
メインステージに向かおっ
なぎさ: あ…はいなのです！

--- [Section 5] (Source: 519520-5_j3DWf.json) ---
マミ: ふぅ…
なぎさ: またも小物の魔女だったのです…
アレクサンドラ: ボス級の魔女を倒したいのに
アレクサンドラ: 気配を感知しても
すぐ逃げられてしまいますね…
ひめな: ニューなぎなぎが怖くて
逃げ惑ってるのかもよ？
なぎさ: あの魔女は、そんないじらしい
存在ではないのです
ひめな: ふーん？
なんかエピでもあるの？
なぎさ: いや、その…ただの勘なのです！
なぎさ: それより、魔女を早く倒すのです
なぎさ: マジカルトリプルチーズの
企画に集中したいのです
旁白: サマーポップフェスティバルは
中止になりました～
なぎさ: なぜなのです!?
旁白: ええと…フェスの参加者から
突然眠くなるって苦情が来てて
旁白: 試食品のせいか調べるためにも
一旦、中止することになって…
なぎさ: そんな…！
なぎさ: なぎさは原因がわかるのです！
解決してくるのです!!
旁白: と、言われてもねぇ…
旁白: あーあ、来なきゃよかった…
旁白: 勇気出して来てみたけど…
旁白: こういうイベントは
そもそも向いてなかったな…
なぎさ: …………
ひめな: 魔女のせいなんて言えないし
どうする…？
なぎさ: ポップフェスの中止を撤回させる
理由は…なんとでもなるのです！
なぎさ: 早くボス級の魔女を見つけて
倒すのです！
なぎさ: あっちのほうから
ボス級の気配を感じるのです！
マミ: 気づかれたら逃げられるわ
慎重に近づきましょう
なぎさ: ここにいるのです…！
マミ: こんな目立つところに…？
アレクサンドラ: この施設で一番広いプール
ですよね…？
アレクサンドラ: フェスのメインステージも
ここにありますし…
ひめな: 私チャンたちに気づいてない
ことはなくなくない…？
なぎさ: …………
なぎさ: …ボス級の魔女はきっと
なぎさたちには気づいてるのです
なぎさ: でも、ここから
動くつもりはないのです
マミ: え…どうしてわかるの？
なぎさ: でも…チーズの在庫がなくなって
しまうかもしれないのです…
旁白: 在庫はメインステージ脇に
まだまだあるから大丈夫だよ
なぎさ: それは…チーズあるところに
あの魔女あり、だからなのです！
なぎさ: いざ突入！なのです!!
なぎさ: もう！なぎさの邪魔を
しないでほしいのです！
なぎさ: それー!!
マミ: なぎさちゃん！
ここは私たちに任せて！
ひめな: そーそー！
ボス級を倒してよ、キャハッ★
アレクサンドラ: なぎさちゃんが頼りです！
なぎさ: …わかったのです
なぎさ: 負けられない戦い…
なぎさが制してくるのです！
旁白: …………
なぎさ: …見つけたのです
旁白: …………
なぎさ: なっ!?
ここにも人がいるのです…!?
なぎさ: いくらなぎさに勝てる見込みが
ないからって人質を取るなんて…
なぎさ: 同じなぎさとして
見損なったのです！
旁白: …………
なぎさ: 聞こえてないのですか!?
なぎさ: なぎさの風上にも置けないやつだ
と言っているのです！
旁白: …………
なぎさ: 元なぎさのくせに
なぎさを無視するとは…
なぎさ: も～～怒ったのです！
旁白: …………
なぎさ: …何をしているのですか？
なぎさ: …というか、人質にも
関心がないのです…？
なぎさ: 一体何に夢中になって…
なぎさ: …………
なぎさ: それは…
なぎさ: マジカルトリプルチーズ…!?
なぎさ: やっぱり
そうだったのですか…！
なぎさ: なぎさを後回しにするくらい
重要な目的がお前にできるなんて
なぎさ: それこそチーズくらいしか
思いつかないのです！
なぎさ: なぎさたちとの遭遇を
避けていたのも
なぎさ: チーズ探しに夢中だったから
なのです
旁白: …………
なぎさ: …魔女になっても、食欲を満たす
ことしか考えられないなんて！
なぎさ: 自由を得たなどと言って！
なぎさ: 周りのことなんてお構いなし
好き勝手に振る舞い続ける！
なぎさ: その姿はまさに…
なぎさ: なぎさが思い描く
“なぎさ”そのもの…！
なぎさ: なぎさがいるというのに…
なぎさ: 魔女のお前が最もなぎさらしい
なんて、おかしいのです!!
なぎさ: なぎさが許さないのです!!
旁白: …!?
なぎさ: いい加減、こっちを見るのです！
なぎさ: やぁああ！

--- [Section 6] (Source: 519520-6_j3DWf.json) ---
なぎさ: えーいっ！
なぎさ: 逃げないで
なぎさと向き合うのです！
なぎさ: それーーっ！
なぎさ: むむむ…！
なぎさ: 自身と向き合おうとしないのも
なぎさらしく見えてくるのです…
なぎさ: お前もなぎさだとはいえ…
なぎさ: なぎさのダメなところを
見せつけられてるようで…
なぎさ: 散々なぎさを我慢させて…
おちょくって…
なぎさ: なぎさよりもなぎさらしく
振る舞って…！
なぎさ: どっちが本物のなぎさか
教えてやるのです！
マミ: 待たせたわね！
一緒に魔女を…
マミ: ――っ!?
マミ: なぎさちゃん…
ソウルジェムが…！
なぎさ: え？
ひめな: 穢れを溜めこみすぎだって！
アレクサンドラ: グリーフシードは…!?
マミ: 藍家さんにもらったのが
まだ使えるわ！
なぎさ: …いらないのです
マミ: ダメよ！
マミ: ドッペルを出すのはリスクがある
って知ってるでしょう…!?
マミ: だからグリーフシードを
使ってちょうだい…！
なぎさ: 強がりではなくて
本当にいらないのです
マミ: やめて！
お願いよ、なぎさちゃん…！
なぎさ: マミのお願いでも聞けないのです
なぎさ: あの魔女だけは…
なぎさ: 懲らしめないと
気が済まないのです…!!
なぎさ: ふぅ…
終わったのです…
なぎさ: （さすがに少し…いや、だいぶ
疲れたのです…）
なぎさ: （でも、なぎさの力で
元なぎさの魔女を倒せたのです）
なぎさ: （そして…マミたちとは
これでお別れ…）
なぎさ: （少しだけフェスを楽しんで
夏休みの思い出を作ったら）
なぎさ: （「円環の理」に帰るのです…）
なぎさ: マミ、ひめな、サーシャ
ありがとうなのです
なぎさ: 気を取り直して、もう一度
ポップフェスを回ろうなのです！
マミ: …ふふ
なぎさ: …？
マミ…？
マミ: ふふっ、あはははっ！
なぎさ: ど、どうしたのですか？
ひめな: なんかすっごくいいカンジ！
いまなら飛べそう、キャハッ★
なぎさ: ――っ!?
アレクサンドラ: 私、このまま溶けちゃいたいな…
うふふ♪
なぎさ: な、な…
みんなに何が…？
なぎさ: まさか…まだ元なぎさの魔女が
悪さをしているのですか!?

--- [Section 7] (Source: 519520-7_j3DWf.json) ---
なぎさ: …………
マミ: 楽しいわねえ、なぎさちゃん
マミ: 次はどんなことをして
遊びましょうか、うふふっ
ひめな: これだけ学生がいるなら
出会いもたくさんあるってこと
ひめな: その背中を押してあげるのも
アリ寄りのアリだよね！
アレクサンドラ: この気持ちよさを
みんなと分け合いたいな…
アレクサンドラ: そうだ…歌にして
聞かせてあげればいいのね…！
なぎさ: 元なぎさの魔女め…！
なぎさ: 消滅してからもなぎさたちに
迷惑をかけるとは…
なぎさ: なんてこった！なのです！
旁白: まだまだ俺は帰らねえ！
アゲてくぜ～！
旁白: オレ、DJやるわ！
旁白: あーあ、喉乾いちゃった
飲み物探そーっと
旁白: ねえ、誰か一緒に写真撮ろ！
旁白: ここのプール、映えると
思うんだよね～
旁白: オレが世界の中心だ～!!
なぎさ: あわ…あわわ…
なぎさ: さっきの結界に巻き込まれた人も
変なテンションになってるのです
旁白: 集団睡眠といい…
今度は何が起きてるの…？
旁白: お姉さんも仕事なんか忘れて
一緒に楽しくなろー！
旁白: な、なんか怖いんですけど…！
なぎさ: …このおかしな現象は
元なぎさの魔女のせいなのです？
なぎさ: だとしても魔力は感じないし…
なぎさ: みんなはどうすれば
元に戻るのですか…？
ひめな: みんなノッてる～!?
みんな: イェーイ！
ひめな: んじゃ、パーティーを
始めちゃお！
ひめな: 怖がらなくていいよ
ひめな: 本当の自分を、どんどんさらけ
だしちゃって～!!
みんな: わ～～!!
なぎさ: わわっ!?
もみくちゃにされそうなのです！
なぎさ: ひめな！
勝手な行動はダメなのです！
ひめな: 別によくない？
ひめな: 全然盛り上がってない
ステージ企画をやるより
ひめな: 私チャンが仕切った方が
ブチ上がれるでしょ
なぎさ: な…!?
ひめな: 本当はブチ上がりたいみんなと
それにふさわしい場所がある
ひめな: なら、あとは身一つで
ノるだけだよね！みんな!?
みんな: うおーーー!!!
アレクサンドラ: 今日は私のために集まってくれて
ありがとうございます
アレクサンドラ: とっても嬉しいです♪
旁白: わーー！
旁白: サーシャちゃーん！
アレクサンドラ: それじゃあ、
感謝の気持ちを込めて…
アレクサンドラ: 歌わせてもらいますね♪
旁白: ～～♪
マミ: なぎさちゃん、やっと見つけたわ
マミ: さあ、私と楽しい思い出を
たくさん作りましょう
なぎさ: なんだか怖いのです…
マミ: ふふ、ちょっと浮かれてるだけで
大げさよ
マミ: あら、楽しそうなプールね
一緒に泳ぎましょうよ、うふふふ
なぎさ: な…な…
なぎさ: 魔女のせいとはいえ
みんな勝手すぎるのです!!
なぎさ: マミはなぎさと夏休みの思い出を
作りたいんじゃないのです…？
なぎさ: マジカルトリプルチーズの
テイスティング企画は…？
なぎさ: 今度はみんなのせいで
なぎさの楽しみが奪われるなんて
なぎさ: ひどいのです！
我慢できないのです！
なぎさ: それなら…
なぎさだって好きにやるのです！
なぎさ: …決めたのです！
なぎさ: 腹立たしくて、なぎさは無性に
お腹が空いているので…
なぎさ: この会場の
マジカルトリプルチーズは
なぎさ: ぜーんぶなぎさが食べるのです！
なぎさ: 異論は受け付けないのですーッ！
旁白: バシャーーッ!!
旁白: きゃあっ！
何これ？
旁白: べたついて気持ち悪い…
なぎさ: あ、ごめんなさいなのです…
なぎさ: （オカシコーラをうっかり
かけてしまったのです…）
みんな: …………
なぎさ: お、怒っちゃったのですか…？
旁白: うおおおお!!!
みんな: わーーーーッ!!
なぎさ: わわわあっ!?
助けてなのですーー!?

--- [Section 8] (Source: 519520-8_j3DWf.json) ---
なぎさ: わわわあっ!?
助けてなのですーー!?
なぎさ: や、や、やめるのです！
旁白: 早くしろ！急げ！
なぎさ: ひぃぃ～！
旁白: 早く食べて！
いくらでも持ってくるから！
なぎさ: …………へ？
旁白: マジカルトリプルチーズを
ありったけ持ってきた！
旁白: 腹減ってるんだろ？
食え食え！
なぎさ: いいのです…？
旁白: あなたのために持ってきたのよ
じゃんじゃん食べちゃって！
なぎさ: …………
なぎさ: …そういうことなら
いただくのです…
なぎさ: あむっ…
んん～やっぱり美味なのです！
なぎさ: あむあむあむっ!!
なぎさ: この存在感がありながらも
優しく深い味わい…
なぎさ: 脳みそがチーズみたいにトロッと
とろけてしまいそうなのです…！
なぎさ: 視界もなんだかびかびかして
きたのです～!!
旁白: 工場からも取り寄せるから
好きなだけ食べてね！
なぎさ: ありがとうなのです～！
なぎさ: あむあむあむあむっ!!
なぎさ: うっ…
なぎさ: さすがにもう
食べられないのです…
なぎさ: 少し休憩するのです…
マミ: あ…なぎさちゃん!?
なぎさ: マミ!?
いつものマミなのです…？
マミ: …ということは
やっぱり変だったのね、私…
マミ: 記憶もあるし、私の意思で
行動してるはずなのに
マミ: 気分が良すぎるというか
フワフワしていたというか…
アレクサンドラ: 私もです…
アレクサンドラ: 普段なら、やりたくても
やらないようなことなのに
アレクサンドラ: なんでもできる気分に
なってしまって…
ひめな: 初めて会った人たちに
ノリ強めになりすぎたかも…
なぎさ: きっと魔女のせいで、おかしく
させられちゃってたのです！
ひめな: え…何、ヒコ君…？
ひめな: うん、うん…
…………それってマジ…？
ひめな: なぎなぎが魔女に攻撃した時
ひめな: オカシコーラが私チャンたちにも
少しだけかかったんだよね
ひめな: そのあとから様子が変だったって
なぎさ: 魔女じゃなくて
なぎさのせい、なのです…？
ひめな: っぽいかも…
ひめな: オカシコーラが消えたら
私チャンたちが正気に戻ったって
アレクサンドラ: なぎさちゃんに、他に思い当たる
ことはありませんか…？
なぎさ: んん…
なぎさ: …あ！
なぎさ: …決めたのです！
なぎさ: 腹立たしくて、なぎさは無性に
お腹が空いているので…
なぎさ: この会場の
マジカルトリプルチーズは
なぎさ: ぜーんぶなぎさが食べるのです！
なぎさ: 異論は受け付けないのですーッ！
旁白: バシャーーッ!!
旁白: 早く食べて！
いくらでも持ってくるから！
なぎさ: …………へ？
旁白: マジカルトリプルチーズを
ありったけ持ってきた！
なぎさ: なぎさのオカシコーラがかかった
人たちが
なぎさ: 会場中のチーズを
持ってきてくれたのです…
ひめな: オカシコーラをかけられると
なぎなぎの命令を聞いちゃう…？
マミ: でも、私たちは自分の意思で
行動していたわ
マミ: たぶん…普通ならできないことも
できるような気にさせてくれる…
マミ: ある意味で、みんなの背中を
押してくれる効果があるのかも…
アレクサンドラ: 時と場所によりますけど…
前向きな能力ですね♪
なぎさ: じゃあ、オカシコーラがかかると
やりたいことができる勇気が出る
なぎさ: 本当の自分を解放できる…
そういうことなのです？
ひめな: まあ、考えようによっては
そうなるかも、キャハッ★
なぎさ: …………
旁白: すごく美味しそうに食べるから
もっと見ていたいし…
旁白: 私のもあげる
旁白: 見てるこっちが楽しくなるような
食べ方ができるなんてすごいよ…
旁白: 俺のもやるよ
腹減ってるんだろ？
旁白: 私のもどうぞ
なぎさ: もしかして、あの時の人たちは…
マミ: なぎさちゃんが食べている様子を
また見たくて
マミ: マジカルトリプルチーズを持って
きてくれたのかもしれないわね
なぎさ: ありがたいのです
なぎさ: でも…
旁白: いえ…いいんです…
私なんかはあとでも…
なぎさ: みんなうつむきがちで
目も合わせないのです
マミ: 人見知りの子が多いのかしら
旁白: あーあ、来なきゃよかった…
旁白: 勇気出して来てみたけど…
旁白: こういうイベントは
そもそも向いてなかったな…
なぎさ: みんなには、もっと自分のために
行動してみてほしいのです…
なぎさ: …………
旁白: 本当の自分をさらけだすには
自信も勇気もないし、周りの目も気にする
うつむきがちな学生たちを
もどかしい彼らの背中を
旁白: 「いいから楽しめ」と押せるのは
本当の自分をさらけだしているなぎさこそが
ふさわしいのです…！
なぎさ: 決めたのです！
マミ: 何をするつもり…？
なぎさ: みんなも、なぎさのように
ただ自由に…
なぎさ: 自分のためだけに
弾けるのです！

--- [Section 9] (Source: 519520-9_j3DWf.json) ---
なぎさ: みんなも、なぎさのように
ただ自由に…
なぎさ: 自分のためだけに
弾けるのです！
旁白: ―マミ―
きゃあっ!?
旁白: ―なぎさ―
みんなでハイになろう！
なのです！
旁白: ―なぎさ―
そして普段できないことを
今日だけはやってみるのです！
旁白: ―なぎさ―
なぎさが応援するのですッ!!
旁白: ―ひめな―
あははは！
なぎなぎサイコー!!
旁白: ―ひめな―
私チャンたちもテンションあげみざわで
盛り上がっちゃお！
旁白: ―アレクサンドラ―
うふふ♪
旁白: ―アレクサンドラ―
本当のパーティーみたいで
楽しいですね♪
マミ: ちょっとやりすぎじゃない
かしら…？
なぎさ: これくらいでちょうどいいのです
なぎさ: ほら…
旁白: みなさん元気みたいなので
旁白: サマーポップフェスティバルを
再開しまーす！
旁白: マジカルトリプルチーズ
ください！
旁白: はい、どうぞ～
旁白: んんん～、美味しい！
このフェスに来てよかった～
旁白: 今日はどこから来たんですか？
旁白: 宝崎市から…
旁白: でもこういうの初めてで
なんだか緊張しちゃって…
旁白: わかります～！
よかったら一緒に回りません？
旁白: ぜひ！
旁白: あの…このチョコレート
一緒に食べてください！
旁白: 私と…？
旁白: 変な意味じゃなくて、色々と
話したいって思ってたんです！
旁白: …いいですよ
実は私も誘いたかったんです
旁白: もっとこのフェス
盛り上げたくないですか!?
旁白: ですよね！
旁白: もっと参加しやすい企画が
あったほうがいいと思ってて…
旁白: 全員参加型のクイズなんて
どうですか!?
旁白: それ、ありです！採用！
なぎさ: みんな、やりたかったことを
できてるのです
マミ: …確かにそうね
マミ: 少し強引だから
時と場所は選ぶけれど…
マミ: なぎさちゃんの魔法は、みんなの
きっかけになれたみたいね
なぎさ: マミは魔法にかからなくて
いいのですか？
マミ: 私は…なぎさちゃんに頼らずに
やってあげたかったんだけど…
なぎさ: え？
マミ: なぎさちゃんとたくさん遊んで
夏休みの思い出を作って
マミ: 元気になってほしかったの
なぎさ: マミ…
マミ: 色々あったけど、
今日は楽しかったわ
マミ: でも、次は魔女のことは抜きで
もっと楽しい思い出にしましょう
なぎさ: ありがとうなのです…
なぎさ: （そして…今まで迷惑をかけて
ごめんなさいなのです）
マミ: さぁ、私たちも私たちらしく
ポップフェスを楽しみましょう
なぎさ: はいなのです！
もっとチーズを食べるのです！
なぎさ: …………
なぎさ: （「円環の理」へ戻る前に）
なぎさ: （最後まで、マミと一緒に
夏を楽しむのです…！）

--- [Section 10] (Source: 519520-10_j3DWf.json) ---
なぎさ: …………
ピンクのキュゥべえ: …………
なぎさ: わかっているのです…
なぎさ: そろそろ「円環の理」に
戻るのです…
なぎさ: …でも、その前に
ピンクのキュゥべえ: …？
なぎさ: 最後の最後に…
マミに会わせてほしいのです
旁白: ピンポーン
なぎさ: こんにちは、なのです…
マミ: いらっしゃい、待ってたわよ
可愛い“魔女”さん
なぎさ: ――っ!?
な、な、なぜそれを…！
なぎさ: いつからなのですか…!?
マミ: いつって言われても…
ポップフェスのあとからよ
なぎさ: そんな…
なぎさ: …なぎさが魔女って知っても
マミは変わらないのですか…？
マミ: そんな大事にとらえなくて
いいのに
マミ: “フェスの魔女”なんて
あだ名みたいなものよ
なぎさ: …………“フェスの魔女”？
マミ: その話をしていたんじゃなくて？
なぎさ: あ、えっとえっと…
たぶんその話…なのです…！
マミ: あの日、フェスに参加していた
学生のみんなに
マミ: 自分を解放する不思議な奇跡を
起こしてくれた女の子がいた…
マミ: それが“フェスの魔女”と
言われ始めたきっかけだそうよ
なぎさ: そ、そういうことだったのですか
なぎさ: （お菓子の魔女がなぎさだって
知られたわけじゃないのですね）
マミ: ポップフェスをきっかけに
友だちを作れたり
マミ: 自分の行動に自信を持てた子も
いるみたいで
マミ: みんな、なぎさちゃんに
感謝しているそうよ
なぎさ: なぎさに…？
なぎさ: （なぎさはこの宇宙に割り込んだ
異物で）
なぎさ: （マミたちの平穏も乱すし
トラブルも起こすから）
なぎさ: （ここにいるべき存在では
ないのに…）
なぎさ: みんなにとって
いいことも起こすなら
なぎさ: なぎさはここにいても
いいのです…？
マミ: いいに決まってるじゃない
なぎさ: …………
なぎさ: （なぎさがいることで
元なぎさの魔女が出ても）
なぎさ: （なぎさ自身で倒せるし、
いいことも起きるなら）
なぎさ: （「円環の理」に戻らなくても
いいはずなのです…）
なぎさ: （いや、戻ったって
仕方がないのです！）
なぎさ: 今、決めたのです！
なぎさ: ここにいるなって言われても
なぎさは居続けるのです！
なぎさ: マミと一緒に、夏休みの思い出を
まだまだたくさん作るのです！
マミ: ええ、この夏は
忙しくなりそうね
なぎさ: はいなのです！
なぎさ: …というわけなので
なぎさ: これからもなぎさらしく
自由にやらせてもらうのです
ピンクのキュゥべえ: …………
なぎさ: 機会があれば
また会うこともあるのです
なぎさ: その時まで…さらばなのです！
