
--- [Section 0] (Source: 519510-0.json) ---
旁白: ＜かつて魔法少女となり、やがて魔女へ成り果て
「円環の理」に導かれた百江なぎさ＞
旁白: ＜彼女は神浜市で起こる異変を調査するため
「円環の理」の使者となり
神浜市に舞い降りたが…＞
なぎさ: 今日も今日とて、神浜市を
散歩するのです！
なぎさ: まずは最近見つけた
駄菓子屋から…
ピンクのキュゥべえ: …………
なぎさ: なななっ!?
なぎさ: お前は…
「円環の理」からの監視役…!?
ピンクのキュゥべえ: …………
なぎさ: …久しぶりなのです
なぎさ: なぎさのことなんて
もう忘れたと思っていたのです
ピンクのキュゥべえ: …………
なぎさ: …そんな目で見ないで
ほしいのです
なぎさ: …なぎさは忘れていないのです
なぎさ: 神浜市を調査するために
円環の理から遣わされたことも
なぎさ: 自動浄化システムが完成した
今もその役目が生きていることも
ピンクのキュゥべえ: …………
なぎさ: うぅぅ…なんだか責められて
いる気分なのです…
なぎさ: …あ、そうなのです！
なぎさ: 実は散歩をするのも
神浜市の調査に欠かせないのです
なぎさ: すべてを回りきるのは大変なので
なぎさ: 「円環の理」に戻らずにいるのは
当然のことなのです！
ピンクのキュゥべえ: …………
なぎさ: いい加減何か言うのです
ピンクのキュゥべえ: …………
なぎさ: はぁ…悪かったのです
なぎさ: 散歩がてら調べようと思っていた
というのはウソなのです
なぎさ: でもよく考えてみるのです
なぎさ: せっかく手に入れた自由を
なぎさが手放すわけがないのです
なぎさ: それに、なぎさはなぎさの
好きにすると決めたので
なぎさ: 何をするにも
なぎさ次第なのです
なぎさ: というわけで
これで失礼するのです！
なぎさ: ふぅ…
なぎさ: まさかまだ監視役がなぎさを
追っていたとは驚きなのです…
なぎさ: …………
なぎさ: …………でも…
なぎさ: （なぎさも少しだけ
考えてはいるのです…）
なぎさ: （本当は円環の理に戻るべき
なんじゃないかって…）

--- [Section 1] (Source: 519510-1_Nh4Ib.json) ---
なぎさ: わわわっ!?
マミ: なぎさちゃんは下がって！
行くわよ、みんな！
まどか: はい！
ほむら: ふっ、やぁっ！
杏子: ハァッ！
さやか: マミさん！
マミ: ええ！
マミ: ティロ・フィナーレ！
なぎさ: …またまた手伝ってくれて
ありがとうなのです…
まどか: ううん、気にしないで
マミ: 私たち、友だちなんだもの
困ったときはいつでも助けるわ
さやか: …それにしても変だよね
さやか: あの魔女だけが
こうして何度も現れるなんて
ほむら: 何か原因があるのかも…
なぎさ: ぎくっ…
杏子: ひとつはっきりしてるのは
杏子: なぎさひとりで魔女を倒そうと
とっ散らかしたあとで助けるのは
杏子: それなりに面倒ってことだよな
なぎさ: うぅ…
さやか: イジワル言わないの
さやか: あたしたちなら
すぐに倒せるしいいでしょ？
杏子: そういう問題じゃなくて
杏子: 最初から呼べばいいじゃん
ってこと
なぎさ: …ごめんなさいなのです…
杏子: わかってくれりゃ
いいんだけどさ
なぎさ: （何も言い返せないのです…）
なぎさ: （元なぎさの魔女が
しょっちゅう現れるのは）
なぎさ: （なぎさが他の宇宙から
割り込んでいるのが原因…）
なぎさ: （なぎさが魔女を倒そうとしても
みんなに迷惑をかけるし）
なぎさ: （なぎさがいると
平穏を乱してしまうのです）
まどか: あ、大変！
まどか: そろそろ帰らないと
ママに怒られちゃう…
ほむら: 急いで帰ろうか
まどか: うん…！
またね、なぎさちゃん！
さやか: じゃあ、あたしたちもこれで！
マミ: 私たちも帰りましょう
なぎさ: あ、はいなのです…
なぎさ: （なぎさがいなければ…
みんなは平穏に過ごせるのです）
なぎさ: （なぎささえ
「円環の理」に戻れば…）
マミ: …なぎさちゃん？
なぎさ: ――っ!?
マミ: 大丈夫？
どこかケガしてた…？
なぎさ: そ、そんなことないのです！
この通り、元気なのです！
マミ: じゃあ、何か気になることでも
あるのかしら…？
なぎさ: 何もないのです…
なぎさ: …………
マミ: …………
マミ: ねぇ、なぎさちゃん
マミ: 今度ふたりで
お出かけしてみない？
なぎさ: え…
マミ: 気になってるイベントがあってね
マミ: きっとなぎさちゃんも
気に入ると思うわ
なぎさ: でも…
マミ: あ…ごめんなさい
急に誘って迷惑だったわよね…
なぎさ: そ、そんなことないのです！
なぎさ: むしろ、なぎさがマミの迷惑に
なるんじゃないかと…！
マミ: そんなことないわ
マミ: お互いに迷惑じゃないなら
付き合ってもらえる…？
マミ: 夏休みの思い出に…ね？
なぎさ: …………
なぎさ: （元なぎさの魔女は）
なぎさ: （なぜか、なぎさのいるところに
現れるのです…）
なぎさ: （一緒にいたら、また迷惑を
かけるのです…）
なぎさ: （でも、なぎさは…やっぱり
マミといたいのです…）
なぎさ: わかったのです
一緒に行くのです

--- [Section 2] (Source: 519510-2_Nh4Ib.json) ---
なぎさ: ここは…前にみんなと来た
ウォーターパークなのです
なぎさ: ここでやるイベントというのは
プール教室とかなのですか？
マミ: いいえ
ほら、あそこの看板を見てみて
なぎさ: えっと…
旁白: 「“サマーポップフェスティバル”…？」
マミ: お菓子メーカーが
新商品を開発したらしくてね
マミ: 試食を兼ねた学生向けイベントを
やるんですって
なぎさ: マミがなぎさを誘った
ということは…
なぎさ: なぎさの大好きなチーズも…!?
なぎさ: …あっ、と…
なぎさ: （はしゃがず警戒するのです…）
なぎさ: （なぎさがいるところに
きっとあの魔女は出るのです…）
マミ: ふふっ、チーズが出るかは
行ってみてのお楽しみよ
マミ: さ、受付に行きましょ
旁白: …はい、これで受付は終わりです
旁白: こちらがパンフレットです
マミ: ありがとうございます
旁白: メインステージで企画もあるので
楽しんでいってくださいね
マミ: …へぇ、結構こだわってるのね
マミ: パンフレットにポップフェスの
テーマまで載ってるわ
なぎさ: 「お菓子を食べて、
自分を解放しよう」…？
マミ: 新商品の試食とステージ企画で
マミ: 学校の垣根を越え、学生全員に
交流してもらうのが狙いみたいね
なぎさ: そのぉ～…試食にはチーズも
あるのですか…？
マミ: えーと、試食品の紹介ページは…
…あ、これね
なぎさ: ――っ!?
なぎさ: 「超コクうまチーズ菓子
マジカルトリプルチーズ」…！
マミ: ふふ、美味しそうね
なぎさ: …………
なぎさ: （いまだけ…いまだけは
魔女への警戒を解くのです…！）
なぎさ: こうしてはいられないのです！
なぎさ: 早く試食コーナーに
向かうのです!!
なぎさ: むむむむ!!
チーズ！チーズ！チーズ！
なぎさ: チーズの香りがあちこちから
するのです!!
旁白: 試食品はこちらで
お配りしてまーす
旁白: あの…もらってもいいですか…
なぎさ: なぎさが先にもらいたいのです！
旁白: え、いいけど…
なぎさ: ありがとうなのです！
マミ: ダメよなぎさちゃん
順番は守らないと…
旁白: いえ…いいんです…
私なんかはあとでも…
マミ: …？
なぎさ: いただきまーす！なのです！
なぎさ: あーむっ
なぎさ: …………
旁白: ―なぎさ―
ふわあぁぁ～～…!!
旁白: ―なぎさ―
食べたことのない
味わいなのです…!!
旁白: ―なぎさ―
この存在感がありながらも
優しく深い味わい…
旁白: ―なぎさ―
脳みそがチーズみたいにトロッと
とろけてしまいそうなのです…！
旁白: ―マミ―
チーズ好きのなぎさちゃんが
そこまで感動するなんて…
旁白: ―なぎさ―
感動なんてものじゃないのです！
なぎさは激震を受けているのです！
マミ: それじゃあ私もいただきます…
あむっ
マミ: …本当だわ！
これ…すごく美味しい…！
旁白: 弊社独自に３種類のチーズを
バランスよく配合してるんですよ
なぎさ: 本当に美味しいのです…!!
なぎさ: （脳みそがとろけるような感覚が
心地よくて）
なぎさ: （悩みも不満も、どうでもよく
なってしまいそうなのです）
なぎさ: もっともっと食べるのです!!

--- [Section 3] (Source: 519510-3_Nh4Ib.json) ---
なぎさ: あむあむあむあむっ!!
マミ: あの…なぎさちゃん？
食べすぎじゃないかしら…？
なぎさ: ポップフェスのテーマは
なぎさ: 「お菓子を食べて
自分を解放しよう」なのです！
なぎさ: なぎさが食欲を解放するのは
趣旨に合っているのです！
マミ: 考えようによっては
そうかもしれないけど…
なぎさ: あーむっ
あむっ、あむっ！
旁白: あ、あのお嬢さん！
旁白: 他に試食を待っている子に
譲ってもらえないかな…？
なぎさ: それではなぎさは自分を
解放できないのです！
なぎさ: 病みつきになるほどの
美味しいチーズを我慢したら
なぎさ: なぎさは爆発してしまうかも
しれないのです！
旁白: うーん…そこまで気に入って
くれてるのは嬉しいんだけどね…
旁白: 参加者みんなに試食が
行き渡ったら
旁白: また食べに来てくれていいよ
なぎさ: でも…チーズの在庫がなくなって
しまうかもしれないのです…
旁白: 在庫はメインステージ脇に
まだまだあるから大丈夫だよ
なぎさ: むむむ…今すぐお腹いっぱい
チーズを食べたいのに…
旁白: 私のマジカルトリプルチーズ
あげようか…？
なぎさ: いいのですか!?
旁白: うん…
旁白: すごく美味しそうに食べるから
もっと見ていたいし…
旁白: 私のもあげる
旁白: 見てるこっちが楽しくなるような
食べ方ができるなんてすごいよ…
なぎさ: やったー！なのです！
なぎさ: ありがたくいただくのです！
なぎさ: あーむっ
なぎさ: あむあむあむっ！
旁白: 俺のもやるよ
腹減ってるんだろ？
旁白: 私のもどうぞ
なぎさ: ありがとうなのです！
なぎさ: チーズを我慢し続けたら
なぎさ: どうにかなってしまうところ
だったので
なぎさ: みなさんの優しさに
助けられたのです！
旁白: …まさか、
ご飯をもらえてない…？
なぎさ: へ？
旁白: 家出してるとか…？
旁白: あ、ご飯を買うお金もないから
試食目当てでフェスに来たの…？
なぎさ: ち、違うのです！
なぎさは…！
旁白: 「あのっ！」
マミ: 私の“妹”がすみません…
マミ: このチーズのお菓子を気に入って
もっと食べたくなったみたいで…
旁白: なんだ、お姉さんと来てたんだ
旁白: もうお姉さんと
離れないようにね
旁白: あとお菓子は
食べ過ぎないほうがいいよ
なぎさ: うぅ…
はいなのです…
マミ: 家出なんて疑われて
びっくりしたわね
マミ: つい慌てて、“私の妹”なんて
言ってごまかしちゃったわ
なぎさ: ごめんなさいなのです…
なぎさ: （気をつけていたはずなのに
結局マミに迷惑をかけたのです）
なぎさ: （冷静になるのです、なぎさ…
ちゃんと我慢するのです…）
旁白: ぐぅ～…
なぎさ: あ！
お腹が…
なぎさ: まだまだチーズを
食べ足りないのです…
マミ: ごめんね、本当は好きなだけ
食べさせてあげたいんだけど…
なぎさ: 謝らなくていいのです！
なぎさ: それに、少し我慢してから
食べたほうが
なぎさ: ありがたみも出るし
もっと美味しく感じるのです
？？？の声: えー、そんなのだるいって！
なぎさ: …？
ひめな: もっと食べちゃいなよ
キャハッ★
アレクサンドラ: はい、お腹が空いたままだと
悲しい気持ちになっちゃいますよ

--- [Section 4] (Source: 519510-4_Nh4Ib.json) ---
ひめな: もっと食べちゃいなよ
キャハッ★
アレクサンドラ: はい、お腹が空いたままだと
悲しい気持ちになっちゃいますよ
なぎさ: 誰なのです…？
ひめな: あーごめんごめん
ひめな: いい食べっぷりだったから
声掛けたくなっちゃってさ！
ひめな: 私チャンは藍家ひめな！
こっちはサーシャ！
アレクサンドラ: 栗栖アレクサンドラです
アレクサンドラ: サーシャって呼んでくださいね
うふふ♪
マミ: えっと…私は巴マミよ
この子はなぎさちゃん
なぎさ: よろしくなのです…
ひめな: マミりんに、なぎなぎね！
よろ～★
ひめな: 「お菓子を食べて自分を解放」！
って言われても
ひめな: よくわからなかったけどさ
ひめな: なぎなぎのムーブを見てたら
なんかアガってきて
ひめな: フェスのテーマの雰囲気が
わかってきた感じがするんだよね
アレクサンドラ: はい、何者にも囚われない感じが
すごく参考になりました
なぎさ: なぎさは褒められてるのですか？
ひめな: ぶっちゃけ
リスペクトレベルじゃね？
なぎさ: それは嬉しいのですが
尊敬されるようなことでは…
ひめな: なぎなぎみたいなムーブが
できない子からしたら
ひめな: 羨ましいと思うけどね
マミ: それって、藍家さん自身とか…？
ひめな: ううん、私チャンたちの友だちが
まさにソレなんだよね
ひめな: マジで自己肯定感が低くて
とにかく自分に自信がなくてさ
ひめな: でも、それって
もったいなくない？
ひめな: 自分を解放しちゃった方が
今を素直に楽しめるじゃん
アレクサンドラ: そういう意味で
アレクサンドラ: 「お菓子を食べて自分を解放」
できているなぎさちゃんが
アレクサンドラ: 参考になりました
アレクサンドラ: 本当の自分を解放できるような
開かれた環境なら
アレクサンドラ: 自由に過ごせて、自分らしさを
より大切にできるんだなって
ひめな: フェスにはノリで来たんだけど
ひめな: いいもの見せてもらえたかも
キャハッ★
なぎさ: なぎさは難しく考えて
行動したりなんかしてないのです
なぎさ: 周りなんて関係なく、自由に
生きるだけでいいと思うのです
ひめな: なぎなぎ…
小さいのになんか悟ってんね…？
アレクサンドラ: 時雨ちゃんとはぐむちゃんに
紹介したいくらいですね
アレクサンドラ: いっそお手本になってもらうのは
どうでしょう？
なぎさ: なぎさが…？
ひめな: アリ寄りのアリ！
なぎさ: …そういうことなら
なぎさ: 人生を楽しくする秘訣を
教えてあげてもいいのです！
マミ: ええと、なぎさちゃんひとりで
大丈夫…？
なぎさ: あ…
マミ: 私たち、友だちなんだもの
困ったときはいつでも助けるわ
マミ: 家出なんて疑われて
びっくりしたわね
マミ: つい慌てて、“私の妹”なんて
言ってごまかしちゃったわ
なぎさ: ごめんなさいなのです…
なぎさ: （なぎさのせいで
魔女が現れるだけじゃなく）
なぎさ: （なぎさの行動でも、マミに
迷惑をかけているのに）
なぎさ: （余計なことはできないのです）
なぎさ: あ、あの…やっぱりなぎさは
お手本にはなれないのです
ひめな: え～？
いいじゃん、ちょっとだけ！
なぎさ: でも…
マミ: …お手本になるかどうかは
置いておいて
マミ: ポップフェスの間だけでも
一緒に行動してみたら？
マミ: 藍家さんも栗栖さんも私も
マミ: いつも通りのなぎさちゃんと
過ごせるだけでいいんだもの
ひめな: マミりん、ナイスアイデア！
で、なぎなぎはどうなの？
なぎさ: んん…本当に一緒にいるだけで
いいなら、構わないのです
ひめな: あざお★
なぎさ: マジカルトリプルチーズの試食は
いったん休憩して…
なぎさ: 次はメインステージに
行ってみるのです

--- [Section 5] (Source: 519510-5_Nh4Ib.json) ---
旁白: じゃんけん企画Cブロック
優勝者は栗栖さんです！
旁白: 栗栖さんには、優勝賞品の
チョコレート詰合せが贈られます
アレクサンドラ: うふふ
ありがとうございます♪
マミ: 負けちゃったわね
なぎさ: サーシャはじゃんけんの
猛者なのです…！
アレクサンドラ: たまたま勝っただけですよ
アレクサンドラ: それに…
アレクサンドラ: 参加者も私たちだけでしたし…
ひめな: メインステージの企画なのに
全然盛り上がってないとか
ひめな: ヤバヤバのヤバじゃん！
マミ: 学校の垣根を超えた交流って
パンフレットに書いてあったけど
マミ: 参加型の企画に
人が集まらないみたいだし
マミ: 成立してるとは言えないわね…
なぎさ: みんなうつむきがちで
目も合わせないのです
マミ: 人見知りの子が多いのかしら
なぎさ: むむむ…
旁白: いえ…いいんです…
私なんかはあとでも…
旁白: すごく美味しそうに食べるから
もっと見ていたいし…
旁白: 私のもあげる
旁白: 見てるこっちが楽しくなるような
食べ方ができるなんてすごいよ…
なぎさ: 言われてみれば、控えめな子が
多かったような…？
アレクサンドラ: それなら、私たちだけでも
しっかりフェスを楽しみましょう
アレクサンドラ: よかったらおひとつどうですか？
ひめな: もらっときなよ！
このチョコ、めっちゃイケる！
マミ: ありがとう、いただくわ
なぎさ: …なぎさはやめておくのです…！
ひめな: え、そう？
なぎさ: （マミは、いつも通りのなぎさが
いいって言ってくれたけど）
なぎさ: （それだとマミに
迷惑をかけるのです）
なぎさ: （食欲も我慢なのです…！）
マミ: …………
なぎさ: ポップフェスの参加者なら
スライダーも乗り放題…!?
マミ: 夏休みの学生向けならではの
特典みたいね
なぎさ: すごいのです…!!
最高なのです!!
ひめな: サーシャ、乗りに行こーよ！
アレクサンドラ: ごめんね、ひめちゃん
私、こういうの苦手で…
ひめな: えー！
ヤダヤダ、一緒に乗ろ!?
なぎさ: それならなぎさが一番乗りさせて
もらうのです！
なぎさ: …………]あ
マミ: …なぎさちゃん？
なぎさ: …やっぱり、なぎさはここで
見ていることにするのです
マミ: どうしたの？
もしかして具合が悪いとか…？
なぎさ: そういうわけではないのですが…
なぎさ: （余計なことをして、マミに
迷惑をかけたくないから…）
マミ: …じゃあ私もここに残るわ
なぎさ: え…
なぎさ: （結局、マミに気を
遣わせてしまったのです…？）
ひめな: 私チャンとサーシャは
乗ってくるね、キャハッ★
アレクサンドラ: 苦手だって言ってるのに…
ひめちゃんったらひどいです…
マミ: 藍家さんたちが戻ってきたら
次はどこに行こうかしらね
なぎさ: せっかくなら楽しく
盛り上がってる所がいいのです
旁白: …………
旁白: …………
なぎさ: なんだか、みんな暗くて
なぎさまで暗くなりそうなのです
マミ: 自分を解放したくて
イベントに来ている子たちだから
マミ: 自分をさらけ出すような企画は
そもそも難しい気もするわよね…
マミ: ただ…
やっぱり暗すぎるような…？
なぎさ: ――っ!?
マミ: この子…魔女の口づけを
受けているわ！
なぎさ: しかもあれは…
なぎさ: わわっ!?
こっちに来たのです!?
アレクサンドラ: 無理です～！
乗りたくないです～!!
ひめな: 落ち着いて、サーシャ！
周りをよく見てよ！
アレクサンドラ: え…ここ、どこですか…？
魔女の結界…？
ひめな: こんなとこで遭遇するとか
ヤバヤバのヤバじゃん！
なぎさ: あーーーーっ!?
やっぱりお前なのですか…!!
なぎさ: （またしても…
元なぎさの魔女なのです！）

--- [Section 6] (Source: 519510-6_Nh4Ib.json) ---
なぎさ: （またしても…
元なぎさの魔女なのです！）
マミ: え…その姿…!?
ひめな: とりま、魔女を倒す前に
ザコをさっさと片づけちゃお！
アレクサンドラ: これくらいは余裕ですね
ひめな: ん？
マミりんも魔法少女だったんだ！
マミ: ええ、それからなぎさちゃんもね
ひめな: 魔法少女が４人も揃ってれば
超楽勝でしょ！
アレクサンドラ: 油断は禁物ですよ
アレクサンドラ: 魔女が…
１体だけじゃありません！
マミ: これ…どういうこと!?
なぎさ: 前にも、この魔女がずんずんと
増えたことがあったのです
なぎさ: また同じことが起きてるのかも
しれないのです…！
旁白: …………
マミ: 周りにいた子たちも、結界に
取り込まれてしまっているわね…
ひめな: …………うん、そうだねヒコ君
ひめな: とりまペアになって行動しよう
ひめな: まずは学生の子たちの
安全確保を優先して！
マミ: ええ！賛成よ
マミ: なぎさちゃんは私と一緒に…
なぎさ: …いいのです
マミ: え…？
なぎさ: なぎさはひとりでやるのです！
マミ: ダメよ、ひとりじゃ危ないわ！
なぎさ: また魔女が出るかもとか
マミに迷惑をかけるかもって
なぎさ: なぎさなりに、悩んでみたり
我慢してみたりしたのです…
なぎさ: なのに…
お前のせいで…台無しなのです！
なぎさ: むぅ～…ちょこまかと
すばしっこいのです…！
なぎさ: おとなしくなぎさに
やられるのです!!
マミ: なぎさちゃん、落ち着いて！
ふたりで一緒に戦いましょう…！
アレクサンドラ: ひめちゃん、なぎさちゃんを
サポートしたほうがいいかも…
ひめな: そんなに余裕ないって！
ひめな: ほら、来るよっ！
なぎさ: 待つのです！
おとなしくするのです!!
なぎさ: な…なぎさをおちょくって
いるのですか…!?
なぎさ: …………
なぎさ: もーーー我慢ならないのです!!
なぎさ: なぎさが絶対に
成敗するのです!!

--- [Section 7] (Source: 519510-7_Nh4Ib.json) ---
なぎさ: わわっ!?
なぎさ: や、やめるのです！
なぎさ: はぁ…はぁ…！
なぎさ: （なぎさひとりの力で
元なぎさの魔女を倒したいのに）
なぎさ: （なぎさのみっともない残骸を
見ると、頭に血が上って）
なぎさ: （冷静に戦えないのです…！）
なぎさ: むむむむ…逃がさないのです！
やぁーーっ！
なぎさ: いたぁっ！
なぎさ: ま…まだまだなのです
なぎさ: やーーっ！
なぎさ: ――っ!?
なぎさ: あ、危ないのです…
なぎさ: （関係ない人を巻き込んで
しまうところだったのです…）
なぎさ: あうっ…！
なぎさ: …………！
なぎさ: うぅ…
やっぱり、無理なのですか…？
杏子: なぎさひとりで魔女を倒そうと
とっ散らかしたあとで助けるのは
杏子: それなりに面倒ってことだよな
なぎさ: （元なぎさの魔女を呼び寄せる
だけじゃなく）
なぎさ: （みんなにも迷惑をかけるなら
やっぱり、なぎさは…）
なぎさ: あ…
なぎさ: （なぎさのことを
食べようと…!?）
なぎさ: …っ！
旁白: 「なぎさちゃんッ!!」
なぎさ: マミ…!?
マミ: 大丈夫!?
ケガはないわね!?
なぎさ: マミ、後ろなのですっ…！
マミ: っ！
なぎさ: マミっ！マミ!!
マミ: …大丈夫
マミ: これくらいじゃ
私は負けないわよ！
マミ: ハァァッ!!
なぎさ: マミ！
ケガは…!!
マミ: かすり傷だから大丈夫よ
マミ: それより…格好悪いところを
見せちゃったわね
なぎさ: 格好悪いのはなぎさなのです
勝手に動いて、何もできなくて…
マミ: なぎさちゃんが無事ならいいのよ
マミ: ただ…魔女の気配はあちこちに
あるし、困ったことになったわね
なぎさ: ひめなたちの姿も
見当たらないのです…
マミ: 他の魔女を追いかけて
はぐれてしまったのかもしれない
マミ: 彼女たちの力量もわからないし
一度、合流したほうがよさそうね
マミ: うっ…
なぎさ: マミっ!?
マミ: 少し魔力を使いすぎたみたい…
マミ: さっきの結界には
使い魔も多かったから…
なぎさ: 使い魔…？
なぎさ: なぎさは一度も
出会ってないのですが…
なぎさ: ――っ!?
なぎさ: （マミが使い魔を倒していたから
遭遇しなかったのです…？）
なぎさ: （…原因は全部なぎさなのに）
なぎさ: （マミに迷惑をかけっぱなし
なんて、情けないのです…！）
なぎさ: （どうすればいいのか
まだわからないのですが…）
なぎさ: （なぎさが何とかしないと…！）

--- [Section 8] (Source: 519510-8_Nh4Ib.json) ---
なぎさ: ドッペルを出すのは
なるべく避けたいので
なぎさ: まずは魔力を回復させるのです
マミ: 今はグリーフシードの
持ち合わせがないの…
マミ: さっき戦った魔女も
マミ: グリーフシードを
落とさなかったし…
なぎさ: むむ…
なぎさ: （無限に増える
元なぎさの魔女は）
なぎさ: （魂のない残骸みたいな
ものなので）
なぎさ: （グリーフシードを落とさない
厄介者なのです…）
なぎさ: ここはなぎさに任せるのです
なぎさ: ひめなたちを探して
なぎさ: グリーフシードを持ってないか
聞くのです！
マミ: 私も一緒に行くわ
なぎさ: マミには結界に巻き込まれた
人たちの介抱をお願いするのです
マミ: でも…
なぎさ: 大丈夫なのです、魔女が現れたら
今度は逃げるのです…
マミ: …わかったわ
お願いね、なぎさちゃん…
なぎさ: …とは言ったものの
なぎさ: どうやってひめなたちを
探せばいいのです…？
なぎさ: うーん…とりあえず
呼びかけてみるのです
なぎさ: ひめな！サーシャ！
なぎさ: 聞こえていたら
返事してほしいのです
なぎさ: …………
なぎさ: 反応がないのです…
旁白: う…
なぎさ: ――っ!?
なぎさ: （あ…結界に巻き込まれた人…）
なぎさ: （原因のなぎさが、素通りする
わけにはいかないのです…！）
旁白: あれ…
私、どうしたんだっけ…
なぎさ: 悪い夢を見ていたのかも
しれないのです
旁白: 寝ちゃってたってこと…？
こんなところで…？
なぎさ: あ、えーと…
なぎさ: たくさんスライダーに乗って
きっと疲れてたのです！
旁白: 乗ってないけど…
なぎさ: じゃあ試食のし過ぎで
眠くなったのかもしれないのです
旁白: 試食のお菓子はあなたにあげたし
まだ食べてないけど…
なぎさ: なっ!?
なぎさ: （言われてみれば、なぎさに
お菓子を譲ってくれた人…！）
なぎさ: （まずいのです…
ちょっと疑われてるのです…！）
マミの声: あの…
なぎさ: あっ…！
マミ: …お水は飲んでましたか？
マミ: もしかしたら、脱水症状で
倒れたのかもしれません
旁白: あ、確かにあんまり水分を
取ってなかったかも…
マミ: これ、お水です
どうぞ
旁白: ありがとうございます…
なぎさ: 助かったのです…
でも…
マミ: ごめんなさい
マミ: なぎさちゃんが心配で
ついて来てしまったの…
なぎさ: （やっぱりマミと一緒に
いたほうが…）
なぎさ: （いやいや！
マミに甘えていたら）
なぎさ: （なぎさはいつまでも
良いところなしなのです…！）
なぎさ: 心配してくれるのは
嬉しいのですが
なぎさ: なぎさはひとりでも平気なのです
マミ: でも…
なぎさ: マミには学生のみんなを
介抱する役割があるのです！
マミ: それは…そうだけれど…
なぎさ: なぎさはパパっと
ひめなたちと合流して
なぎさ: グリーフシードを持って
戻ってくるのです！
なぎさ: 早くひめなたちを
探さないとなのです…
なぎさ: な…
なぎさ: また元なぎさの魔女なのです!?
なぎさ: わわっ!?
…危ないのです！
なぎさ: 次はなぎさから行くのです！
やあーー！
なぎさ: …って、ストップなのです!!
なぎさ: （また勢いに任せて
行動するところだったのです…）
なぎさ: （無茶せず、感情に流されず
冷静でスマートに…！）
なぎさ: よっと…！
なぎさ: （クールななぎさなら、攻撃も
余裕でかわせるのです）
なぎさ: えーいっ！
なぎさ: （連続で攻撃できそうでも
慌てず、一度下がって…）
なぎさ: （ヒット＆アウェイで
少しずつ魔女を消耗させて…！）
なぎさ: やっ！
なぎさ: …これで最後なのですッ
はぁぁっ！
なぎさ: やったのです…
なぎさひとりで倒せたのです…！
なぎさ: ただ…やっぱりグリーフシードは
落とさなかったのです…
なぎさ: …落ち込んではいられないのです
早くひめなたちと合流して…
なぎさ: …ん？
なぜ結界が消えないのです…？
なぎさ: なななな!?
なぎさ: これは…
囲まれてるのです!?
なぎさ: ひゃぁあっ!?

--- [Section 9] (Source: 519510-9_Nh4Ib.json) ---
なぎさ: これは…
囲まれてるのです!?
なぎさ: ひゃぁあっ!?
ひめなの声: 左に跳んで！
なぎさ: …！
なぎさ: ひめな！サーシャ！
アレクサンドラ: 私たちが来たからには
安心してくださいね♪
ひめな: んじゃ、いこっか！
アレクサンドラ: 私のハープで
リラックスしてくださいね
旁白: …………
アレクサンドラ: ひめちゃん！いまですよ！
ひめな: あざお★
ひめな: そーれっ！
ひめな: ふぅ…
なぎさ: ひめなは強かったのですか…！
ひめな: ぴえん…私チャンって
そんな弱そうに見える？
ひめな: 前線に出るタイプじゃないけど
そこそこ戦えるつもりだし！
アレクサンドラ: 教官に特訓してもらいましたしね
アレクサンドラ: …ただ…
アレクサンドラ: ちょっと数が多いかも…？
ひめな: せっかくカッコつけてみたのに
ムリみが深いんだけど…
ひめな: ねえヒコ君、このヤバなピンチを
突破できる方法ないかな…？
ひめな: …………うん…
弱点を狙って一網打尽ね…
ひめな: 弱点がわかるに越したことはない
けど…どうやって調べるの？
なぎさ: （あの魔女は、元はなぎさ…）
なぎさ: （もしかしたら…前と同じ作戦が
使えるかもしれないのです…！）
なぎさ: …弱点がわかったかも
しれないのです
ひめな: マジで!?
なぎさ: マジカルトリプルチーズを投げて
魔女の興味を引きつけるのです！
アレクサンドラ: …それは、弱点じゃなくて
一瞬の隙を突く作戦…ですか？
ひめな: そんな子どもだましは
魔女に通用しないでしょ
なぎさ: （あの魔女はなぎさと同じで
チーズが大好物のはずで）
なぎさ: （目の前にチーズが出てきたら
油断するのです！）
なぎさ: （…なんて言えないのです…）
なぎさ: その…根拠はないのですが…
自信はあるのです！
なぎさ: 信じてほしいのです…！
ひめな: んー…
どう思う、ヒコ君？
ひめな: うん…うん…
そうだね、他に策もないし
ひめな: なぎなぎの直感を信じて
勢いで突っ走るのもアリかもね
なぎさ: 信じてくれるのですか…!?
ひめな: うん、ワンチャンいけるかもだし
やってみよ！
なぎさ: ありがとうなのです！
ひめな: で、マジカルトリプルチーズは
どう手に入れる？
アレクサンドラ: じゃーん♪
実は私がまだ持ってました
ひめな: 神じゃん！
アレクサンドラ: それじゃあ投げますよ…
えいっ！
旁白: …バッ！
旁白: …………!!!
なぎさ: 想像通りの反応ですが…
なんて強欲なやつらなのです！
アレクサンドラ: 魔女も夢中になるくらい
美味しいんですね…？
ひめな: なんかヤバいものが
中に入ってるのかも、キャハッ★
アレクサンドラ: 怖いこと言わないでください…
さっき１個、食べちゃったのに…
なぎさ: ふたりとも！この隙に魔女を
退治するのです！
ひめな: おけまる！
なぎさ: ふぅ…なんとかなったのです
ひめな: あいつらの弱点がわかったし
あとは倒していくだけだね
アレクサンドラ: なぎさちゃんのおかげですね
ありがとうございます♪
なぎさ: なぎさは何もしていないのです…
なぎさ: むしろ、助けてくれて
ありがとうなのです
アレクサンドラ: どういたしまして♪
ただ…
アレクサンドラ: やっぱり、まだいますよね…
ひめな: 魔女が湧き続けてるとか
恐怖でしかないんだけど…
なぎさ: …………
なぎさ: （なぎさがいる限り、いくらでも
魔女が現れてしまうのです…）
アレクサンドラ: 態勢を整えたほうがいいですね
マミちゃんとも合流しましょう
なぎさ: あ、そうなのです！
マミのソウルジェムが濁っていて
なぎさ: もしグリーフシードを持ってたら
使わせてほしいのです…
ひめな: 全然使っちゃって！
なぎさ: ありがとうなのです！
マミのところに案内するのです

--- [Section 10] (Source: 519510-10_Nh4Ib.json) ---
旁白: ザワザワ…
なぎさ: マミ、戻ったのです！
マミ: よかった…！
藍家さんたちと合流できたのね
マミ: 結界に巻き込まれた子たちは
みんな無事よ
ひめな: こっちはなぎなぎが
大活躍だったんだよ
アレクサンドラ: はい、おかげで魔女を
一網打尽にできました
マミ: すごいじゃない…！
なぎさ: …そ、そんなことはないのです！
なぎさ: …それより、ひめな！
グリーフシードを…
ひめな: おけまる！
ひめな: マミりん
これ、使って？
マミ: ありがとう…
ひめな: 魔女が湧き続けてるっぽいけど
この後はどうする？
アレクサンドラ: それだけ結界もあるってことに
なりますし
アレクサンドラ: 抑え込む方法を探さないと
いけませんね…
マミ: 以前にも同じ魔女を倒したことが
あるけれど
マミ: あの時と今回とでは
少し違うのよね…
なぎさ: 前も果てなしのミラーズから、
魔女が溢れたのです…
なぎさ: （だけど今回は、もっと前…）
なぎさ: （なぎさが神浜市に来た時に
起きたパニックに似てるのです）
なぎさ: （こんな異常事態が
これからも起こったら…）
なぎさ: （みんなが平穏に
暮らせないのです…）
なぎさ: なぎさは…ここにいたら
ダメなのですか…？
なぎさ: ――っ!?
ひめな: 何この強い気配…！
さすがに引くんだけど…!?
アレクサンドラ: こんな人が多いところで…！
危険です！
マミ: 来るわ！
みんな、構えて！
なぎさ: あ…
ひめな: ここまでヤバい魔女は
久しぶりかも…
アレクサンドラ: 逃げ出したいくらいの
禍々しさを感じます…
マミ: だからって
退く理由にはならないわ
なぎさ: マミ！戦ったらダメなのです！
いったん退くのです！
なぎさ: （他の宇宙から集まってくる
元なぎさの魔女の中でも）
なぎさ: （あの魔女はボスと言えるくらい
かなり強い個体なのです…！）
なぎさ: あ…！
なぎさ: （まさか、狙いはなぎさ…!?）
マミの声: なぎさちゃん!!
逃げて!!
なぎさ: （元はと言えば
全部、なぎさのせい…）
なぎさ: （…ここで終わるのも
仕方ないのです…）
旁白: …………
なぎさ: …………あれ？
アレクサンドラ: 魔女が逃げました！
なぎさ: …………
なぎさ: （あの魔女…なぎさは眼中にも
ないってことなのです…!?）
マミ: なぎさちゃん!!
無事!?
なぎさ: 大丈夫なのです…
マミ: …顔色が悪いわ
マミ: なぎさちゃんはここで休んでいて
私は魔女を追いかけるわ
ひめな: 今は追うべきじゃなくない？
マミ: だけど、あんな強力な魔女を
野放しにしたら何が起きるか…
ひめな: それはそうだけど、マミりん
ひとりで行ったら危険じゃん？
ひめな: なぎなぎも元気ないしさ
いったん仕切り直そうよ
マミ: …藍家さんの言うとおりね
私も冷静にならないと…
ひめな: うんうん
ま、全部ヒコ君の意見だけどね
マミ: そう…
…ところでその、ヒコ君って…？
ひめな: 私チャンの彼ピのこと、
キャハッ★
マミ: そ、そうなの…
アレクサンドラ: きっとなんとかなりますよね…？
なぎさ: 前は、魔女を倒しきって
解決したのですが…
マミ: 今回も同じことよ
みんなで魔女を倒しましょう
マミ: そして、ポップフェスを楽しんで
夏休みの大切な思い出にするの
なぎさ: マミ…
なぎさ: （マミの言葉はいつも心強くて
勇気が湧いてくるのです…）
なぎさ: …そうなのです、魔女を倒して
楽しくチーズを食べるのです！
なぎさ: （しっかりするのです、なぎさ）
なぎさ: （この異常事態を
なんとかして収めるのです）
なぎさ: （そして、全部終わったら…
「円環の理」に戻るのです）
なぎさ: （もう二度と、マミたちに
迷惑をかけないように…）
