
--- [Section 0] (Source: 506001-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 506001-1_amdJr.json) ---
旁白: 「そっち！行ったよ！」
旁白: 「待ちなさい！」
旁白: 『…………』
旁白: 『…………』
旁白: 『…やり過ごせた？』
旁白: 『…みたいね…』
旁白: 『なんなの…！もう！』
三栗 あやめ: どうしてあちしたちが
こんな目に遭うのさ～！
旁白: 家を出た途端にこれか…
静海 このは: やっぱり捕捉されたみたいね…
旁白: …うん…
しかもあんな大勢に…！
旁白: …私たちをこんな状況に
陥れた奴がいる…！
遊佐 葉月: …だね…
三栗 あやめ: うううう…
誰なのさ！そいつは！
旁白: 分からない…
旁白: けど…
旁白: 「見つけた！」
竜城 明日香: こんな所に
隠れていたのですね…！
旁白: 大人しくして！
静海 このは: …くっ！
旁白: あっちだ！このは！
旁白: あわぁ！
ちょっと待った！
加賀見 まさら: 待って…
旁白: 逃がさないよ！
遊佐 葉月: …はぁ～…
旁白: いつのまに背後へ…!?
旁白: うぐぐぐ～…！
旁白: …はっ！
旁白: ちょっと！あちしの右斜め前！
旁白: …ん？
旁白: 少しスペースがあるわね…
旁白: 一発目くらましかまして
全速力で行けば…
旁白: …抜けそうかも…！
旁白: …了解
竜城 明日香: さあさあ！
お縄につきなさい！
静海 このは: …濡れ衣よ
いい加減にして
美凪 ささら: だから、それならそれで
話をすればって…！
遊佐 葉月: 話だけの剣幕じゃないでしょ！
竜城 明日香: そ、そんなことは～！
美凪 ささら: 落ち着きなさいって！
江利 あいみ: 身の安全は保障するってば！
静海 このは: 私たち、無用の衝突は
避けたいだけなの
旁白: 今の状況であなたたちといるのは
私たちにとって好ましくないのよ
旁白: はぁ？どういうこと…？
旁白: こっちにも事情があるってことよ
旁白: だったらその事情も
すべて話をすればいいじゃないの
旁白: だから…！
私たちは狙われてるの！
竜城 明日香: その通り！
三栗 あやめ: ああもう！
ほっといてよ～！
旁白: そりゃぁ～！
竜城 明日香: くっ！
美凪 ささら: …あ！
江利 あいみ: いない!?
竜城 明日香: やられました！
加賀見 まさら: …探そう
遊佐 葉月: …ふぃ～！
旁白: やったね！
静海 このは: 上出来よ、あやめ
旁白: へへ～！
旁白: 「見つけた…」
旁白: …え？
保澄 雫: 静海このは…遊佐葉月…
三栗あやめ…
旁白: 聞きたいことがあるの…
あの事件のことで…！
旁白: ―このは―
まいったわね…
旁白: ―このは―
…次から次へと！
旁白: 魔法少女の契約をかわして以降
各地を転々としながら魔女と戦ってきた
私たち３人…
旁白: 神浜市に辿り着いてからは
魔法少女が襲われる事件の
犯人に疑われて散々な目に遭ったけど…
それでもようやく少しは平穏な日々を
過ごすことができていた
旁白: …ところが…
旁白: その“散々な目に遭った事件”が
また起きるなんて…！
旁白: おまけに、今度は私たち全員が
犯人だって疑われて…
旁白: 一体、どうしてこんなことに…
旁白: …そもそも
私たちこそ、あの事件をずっと追い続けていた
旁白: 七海やちよと共に…

--- [Section 2] (Source: 506001-2_amdJr.json) ---
旁白: …そもそも
私たちこそ、あの事件をずっと追い続けていた
旁白: 七海やちよと共に…
旁白: 私は彼女と
魔法少女襲撃事件を追い続けていた
旁白: 事件は解決していない
だったら、そのまま放置はできない…
旁白: だから、定期的に会って、情報交換と
今後の対策を話し合っていた
旁白: 初めの内は調査も進んでいた
私たちも核心へ向かっている手応えがあった
旁白: でも、いつしか…
静海 このは: …………
旁白: （…来た）
旁白: …どうも
やちよ: 久しぶり…に
なってしまったわね
旁白: ええ…
でも、進捗は確認しないと
旁白: …………
旁白: …その様子だと…
旁白: これといった情報はないわ
旁白: …そう…
旁白: あなたは？
旁白: 同じ…何もなし
旁白: …ふーっ…
旁白: …ここに来て葉月の話を
実感してるわ
旁白: あなたたちが犯人だっていう
噂を追っていた時の話？
旁白: そう…
遊佐 葉月: 最初は順調に追えてたんだ…
旁白: でも、追っていく内に
どんどん噂自体が曖昧になって…
旁白: そんで、途端にプツンって
糸が切れちゃったんだ
やちよ: …………
旁白: …実感できるわね、今なら
旁白: 事件は確かにあった…
旁白: 噂はあったし
それを聞いた人たちもいた…
旁白: だけど、それを追っていると
どこかで見失ってしまう…
旁白: …真犯人が防御線を
張っている…？
旁白: そうかもね…
旁白: 少なくとも…改めて相手は
魔女じゃないと感じてる
旁白: 明らかに誰かの
「作為」を感じるから…
旁白: …面倒な相手ね…
旁白: ええ…
旁白: …葉月さんに協力は？
旁白: 今も手伝ってもらってるけど…
かなり慎重になってるわね
旁白: そう…
旁白: あやめはやる気十分だったけど
大人しくしてもらってる
旁白: ふふ…
旁白: いずれにせよ…
旁白: 真犯人が見つからない以上
安心はできない…
旁白: 私たちとしては
憂いの種は潰しておきたい
旁白: ましてや、一度は振りかけられた
火の粉だしね…
旁白: …あなたたちだけじゃない
旁白: これは神浜の魔法少女
全体に関わる脅威だから…
旁白: 何かあったら報せるから
旁白: ええ、私も
旁白: じゃあ…
旁白: また…
旁白: こうしてモヤモヤとした気持ちを
抱え込みながらこの日は別れた
旁白: ところが…私たちはすぐに再会することになる
旁白: また、あの事件が起きてしまったのだ…

--- [Section 3] (Source: 506001-3_amdJr.json) ---
旁白: 魔法少女が何者かに襲われた…
旁白: 私は七海やちよからの連絡で
その話を聞いた
旁白: 私たちは急遽、会うことにした
静海 このは: それで…何が起きたの？
旁白: …………
旁白: …どうしたの？
旁白: …状況は以前と同じ
何者かに襲われて昏倒している
旁白: 被害に遭ったのは…
旁白: 木崎衣美里
旁白: 粟根こころ
旁白: 毬子あやか
静海 このは: ３人も…!?
旁白: １日で３人…
旁白: しかも…いまだ彼女たちは
眠ったままの状態なの
旁白: え…!?
旁白: まさに以前の噂通りの
状況になっているわ…
旁白: そんな…
旁白: …ただ、以前と少し
違うこともあるの
旁白: 違うこと…？
旁白: ３人を繋ぐ線がある…
旁白: それは…？
旁白: ３人は共通したある人物と
会っていたようなの
旁白: 周囲の証言からも
それは間違いないわ
旁白: …誰と会っていたの…？
旁白: …………
旁白: …落ち着いて聞いてね
旁白: …え…？
旁白: …………
旁白: …遊佐…葉月さん…
旁白: …葉月と…!?
旁白: どうして会っていたのか
仔細までは分からない…
旁白: ただ、会っていたことは…
旁白: …待って…
旁白: まさか…もしかして…
旁白: そう…
旁白: 「葉月さんが犯人として疑われている…」

--- [Section 4] (Source: 506001-4_amdJr.json) ---
静海 このは: …待って…
旁白: まさか…もしかして…
旁白: そう…
旁白: 「葉月さんが犯人として疑われている…」
旁白: …どうして!?
旁白: 前にあった、あなたたちが
犯人だっていう噂が再燃してるの
旁白: こっちはその時にあやめが
襲われているのよ!?
旁白: 葉月がそんなこと
するわけないじゃない！
旁白: あなたたちの関係性を
よく知らない人からすれば…
旁白: 分かっている状況から
推察するしかないでしょうね
旁白: …くっ…！
旁白: とにかく、話を聞いた子には
それは違うと言っておいたから
旁白: その話を周りにも伝えてとも…
矢宵 かのこ: やちよさんが言うなら
そうなんですよね…
旁白: …わっかりましたー！
静海 このは: …信じてくれるのね？
旁白: それは当然よ
旁白: まず、この件に関して
あなたに疑わしいところはない
旁白: 行動を共にしてそれは分かってる
旁白: そのあなたが信用している
葉月さんも同様にね
旁白: …………
旁白: …ありがとう…
旁白: それに…
旁白: 私は“意図”を感じるの
旁白: …意図？
旁白: 以前も陥れられたのは
あなたたち
旁白: そして、今回も…
旁白: つまりそれは、明確な犯人の
意図なんじゃないかなって
旁白: …つまり…
旁白: あくまで狙いは私たち…？
旁白: そう…
旁白: そして、その意図は
犯人へ繋がる線になるかも…
旁白: …………
旁白: あなたたちには悪いけど…
旁白: 私はこの事件を追っていて
初めて犯人を感じている…
旁白: 悪意をもって行動している
誰かがいる…と
旁白: …………
旁白: …そうね…
旁白: これは逆に尻尾を掴む
チャンスかもしれない…
旁白: …ただ…得体の知れない相手…
旁白: 糸を手繰り寄せるのは
危険な賭けかもね…
旁白: …リスクを取らないと
勝てない時もある
旁白: 今がその時でしょ
旁白: …分かったわ
旁白: とにかく、私は葉月に
事情を聞いてみる
旁白: それからしばらく
３人で身を隠すから
旁白: ええ…
旁白: 私はとにかくあなたたちが
無実であることを伝えていくわ
旁白: 私たちが隠れた上に
事態が鎮静化へ向かっていけば…
旁白: 仕掛けてきた相手は
次のアクションを起こすはず…
旁白: そこを追っていく…！
旁白: 七海やちよとは引き続き連絡を
取ることを約束してから
私は急いで家に戻った
旁白: しかし、そこで私は
既に事態は混迷の度合いを
増していたことを知った…

--- [Section 5] (Source: 506001-5_amdJr.json) ---
旁白: ＜華道の名門である
「華心流」宗家の一人娘・常盤ななか＞
旁白: ＜“参京院のトラブルシューター”と呼ばれる
空手少女・志伸あきら＞
旁白: ＜「蒼海幇」という組織で
屋台骨を支える純美雨＞
旁白: ＜そして、古書店「夏目書房」の
娘である夏目かこ＞
旁白: ＜彼女たちは、共通の敵となる
“特定の魔女”を倒すために連帯している＞
旁白: ＜その敵を彼女たちは「飛蝗」と呼んでいる＞
旁白: ＜同盟を組んで以来、他の神浜の魔法少女とは
時に手を組み、時に牽制し合いながら
様々な魔女と戦ってきた＞
旁白: ＜しかし…
いまだに「飛蝗」とは遭遇していない…＞
旁白: ＜だが、静海このはたちが巻き込まれた
魔法少女の襲撃事件に際して
ななかは“何か”を感じていた
それは彼女の能力が囁いた“何か”だった＞
旁白: ＜…「自分の敵を感じる力」…＞
旁白: ＜それがななかの能力だった…＞
旁白: このはさんたちの一件…
私はある方から話を聞きました
旁白: そして、私はすぐに
あきらさんたちに連絡を入れて
集まってもらいました
常盤 ななか: 聞いた話によると…
旁白: 再び魔法少女が連続して
襲撃を受けているそうです
旁白: …………
旁白: そして…
純 美雨: 静海このはたちが
その犯人だと疑われている…ネ
旁白: 私も噂で聞いたヨ
旁白: そうですか…
志伸 あきら: …その件か…
夏目 かこ: …あ、あの！
旁白: どうしました？
志伸 あきら: （ああ…かこちゃんが
言いたいことは多分…）
旁白: わ、私はこのはさんたちが
犯人だとは思いません！
旁白: （やっぱり…）
常盤 ななか: …その根拠は？
旁白: …そ、それは…
志伸 あきら: あやめちゃんを
信じてるから…だよね？
旁白: …はい…
旁白: …………
旁白: …今回はエミリーちゃんが
襲われている…
旁白: だからボクは真相を
絶対に突き止めたいんだ…！
旁白: …でも…
旁白: ボクもあやめちゃんたちが
犯人だとどうにも…
純 美雨: あきら…
私情を挟むのは禁物ネ
旁白: …私情かもしれない…
旁白: …でも…直感でもあるんだ…
旁白: …………
旁白: 私はまず静海このはたちから
話を聞くべきだと思うヨ
旁白: まだ謎が多いネ
何にせよ断定はできない段階ヨ
旁白: そもそも…これは私たちが
関与すべき問題なのカ？
夏目 かこ: か、関与すべきですよ！
志伸 あきら: 放っておけないって！
旁白: だから私情が先行してるネ
旁白: …ななか、どうネ？
常盤 ななか: …………
旁白: …結論を先に言いますが…
旁白: 我々はこの件を追うべきだと
私は考えています
夏目 かこ: ですよね！
志伸 あきら: うんうん！
純 美雨: …理由は何カ？
旁白: 確かにこのはさんたちのことも
気になりますが…
旁白: 根本的な動機は別にあります
夏目 かこ: …別に？
志伸 あきら: どういうこと…？
旁白: 私は感じるんです…
この事件の背景に…
旁白: 「“飛蝗”の気配を…」
純 美雨: …なっ…!?
志伸 あきら: え…!?
夏目 かこ: ほ、本当ですか!?
純 美雨: 間違いないのカ!?
常盤 ななか: はい…
旁白: 実は以前の昏倒事件の折から
何となく感じてはいました…
旁白: ただ、その時は
確信が持てなくて…
旁白: ですが、今回は違いました…
旁白: 私の持つ力が
教えてくれるんです…
旁白: …ハッキリと…！
旁白: …遂に掴んだカ…！
蒼海幇を苛んだ敵…！
志伸 あきら: じゃあ、やっぱり！
夏目 かこ: あやめちゃんたちは
犯人じゃないですね！
旁白: 「飛蝗」だったら
魔女の仕業だし…！
常盤 ななか: …ちょっと待ってくださいね
旁白: え…？
旁白: 話をもう少し
続けさせてください…

--- [Section 6] (Source: 506001-6_amdJr.json) ---
旁白: 私は七海やちよと別れて
急いで家に戻った
静海 このは: 葉月！あやめ！
三栗 あやめ: あ、おかえり～！
静海 このは: 葉月は!?
旁白: …え？
ああ、さっき連絡があって…
旁白: 何て言ってたの!?
旁白: 晩御飯のおかず買ってから
帰るって…
旁白: …そう…
旁白: （葉月はまだ事態を
知らないみたいね…）
旁白: …ねぇ…何かあったの…？
旁白: …………
旁白: …あやめ…あのね…
旁白: 私はあやめに
今、何が起きているのかを説明した
旁白: 以前はこの子が被害者だった
辛い気持ちにさせるかもしれない…
旁白: それでも、今は伝えないと…
旁白: …すると…
旁白: なんなのさー！それは！
旁白: 前はあちしが
やられてんじゃないの！
旁白: だったら葉月があちしを
襲ったってこと!?
旁白: んなわけないでしょーが！
旁白: …ふふ…そうだよね
旁白: なんで笑ってんのさ！このはー！
旁白: ごめん、違うの…
旁白: （私が思ってるより
この子は全然強いわね…）
旁白: そうよね…
葉月なわけないじゃない…！
旁白: そうだよ！
葉月が犯人だなんてどうかして…
旁白: （…ん…？）
旁白: …………
旁白: …あやめ…？
旁白: …うう…そっか…
旁白: どうしたの…？
旁白: そうだよね…
可能性はあるよね…
旁白: 葉月が犯人だっていう…
旁白: ちょっと…！
あやめ、何を言ってるの!?
旁白: だって、このはが…
旁白: 私が？私が何を…
旁白: バタンッ！
旁白: わわっ！
な、何？今の音…？
旁白: 玄関から聞こえたわね…
遊佐 葉月: …た、ただいま～…
旁白: 葉月!?
静海 このは: ど、どうしたの!?
旁白: どうやらちょっとばかり…
旁白: トラブル発生かも…

--- [Section 7] (Source: 506001-7_amdJr.json) ---
旁白: 私は一連の昏倒事件にまつわる
私の考えをひとしきり伝えて…
旁白: 皆さんと共に調整屋さんへ向かいました
みたま: …で～…
旁白: わたしもななかさんの話を
聞かなきゃいけないわけなの？
旁白: すみません
少々お時間をください
旁白: …ただ…
旁白: なんだかみんな浮かない顔ね～！
雰囲気重いわよ～！
夏目 かこ: …………
志伸 あきら: …う～ん…いやその…
純 美雨: まだ咀嚼しきれてないネ…
旁白: 飲み込むのに
時間がかかる話なの～？
常盤 ななか: …聞く人によるかと
旁白: ふ～ん…
旁白: ともかく…
旁白: 話を聞いていただいた上で
…お願いがあるんです
旁白: あら…！
旁白: う～ん…だったら～…
旁白: もちろん、料金は払いますよ
旁白: やだ～！もう～！
話が早いんだから～！
旁白: うんうん！
じゃあ、お話聞かせて～！
旁白: はい…
旁白: まず、私たち４人は共通の
敵を追っています
旁白: それはうっすら聞いてるわよ
旁白: 色んなところで災厄を
振りまいてる迷惑な魔女でしょ？
旁白: ええ、そうです
旁白: そして、私は今回の昏倒事件に
私たちの標的の影を感じてます
旁白: え？そうなの!?
だったらどうにかして～！
旁白: ホント困るの、あの事件…！
旁白: 眠っている原因は不明だし
心が閉じてるから調整も無理…
旁白: 命に別状はないみたいだから
それは不幸中の幸いだけど…
旁白: 追いますよ、私たちは
旁白: ただ…
旁白: ただ…？
旁白: 元凶は魔女ではないと
私は考えているのです
旁白: …………
旁白: …ということは…
旁白: …おそらく…
旁白: 「魔法少女…」
旁白: え～!?
じゃあ、誰なの誰なの!?
旁白: それはまだ分かりません
旁白: ただ、どうにも
事象が人為的に思えるんです…
旁白: 魔女らしい
犯行ではないというか…
純 美雨: そこだヨ、ななか
旁白: 私たちの身に降りかかた
事態も、そこに至る経緯も…
旁白: どう考えても人為的だヨ
常盤 ななか: 確かにそうだとも言えますが
私の身に起きたことも含めて…
旁白: 「魔女の災厄に罹患した人」が
起こした事なんです
旁白: しかし、今回はその類の人が
起こせるとはとても思えません
旁白: そのやり口はあまりにも
魔女らしくない
旁白: 何とも迂遠というか
明瞭ではないというか…
旁白: …ひねくれているんです
志伸 あきら: ひねくれてるって
言われてもなぁ…
旁白: それはななかの印象でしょ？
旁白: 私の力が感じる印象です
夏目 かこ: でも、私たちに起きたことは
魔女の仕業なんですよね？
旁白: 出会った時にななかさんは
そう言いました
旁白: はい、魔女だと考えています
旁白: でも、今回は魔女じゃないって…
みたま: …あ～！
志伸 あきら: うわっ！
…急に大声出さないでよ～…
旁白: もしかして…
旁白: 「魔女を操る魔法少女がいる」
…なんてこと考えてるとか!?
常盤 ななか: …ご明察
夏目 かこ: ええっ!?
志伸 あきら: …いやいや！待ってよ！
え？そうすると…
旁白: 魔女の力を使って
方々で災厄を振りまいて…
旁白: 魔法少女に危害を加える
魔法少女がいる…
旁白: …って考えてるの!?
旁白: そうです…
夏目 かこ: そんな！
同じ魔法少女じゃないですか！
純 美雨: …裏切り者…カ
みたま: …それがこのはさんたち
夏目 かこ: えっ!?
旁白: …という可能性はないの？
常盤 ななか: ありません
旁白: あら、きっぱりと
旁白: まず、初対面から私は何も
彼女たちから感知してません
旁白: それに、操る魔法も
違う種類のものです
旁白: そっか…そりゃそうね
旁白: …なので
まずお聞きしたいのは…
旁白: いや、知らないわよ～！
そんな子なんて！
純 美雨: …どうしたのカ？
随分な速さで答えるネ…
旁白: いやだあ！
穿った見方はや・め・て！
旁白: …ホントにそんな子は
知らないわよ
旁白: ここに来たことなんてないし
知り合いにもいないわ
常盤 ななか: …では次に伺いたいのは…
旁白: 人心を操る魔法…
あるいはそれに類する力…
旁白: そういった方に
お心当たりはありませんか？
旁白: え～？う～ん…
そうねぇ…
旁白: …ちょっと時間をちょうだい！
記憶をほじくり返すから！
旁白: どうぞ…
旁白: う～ん…
どうだったかしら…
夏目 かこ: …………
志伸 あきら: …………
純 美雨: …………
旁白: …ちょ、ちょっとも～！
そんなに見つめないで～！
旁白: 照れちゃうじゃない…！
志伸 あきら: いや、そうじゃなくて…
旁白: …あ…
旁白: ん？
純 美雨: …どうカ？
旁白: …………
旁白: あ～！
旁白: …思い出したかも…！
常盤 ななか: それは…!?
旁白: …ん～と…
旁白: その前に料金の話をしましょ？

--- [Section 8] (Source: 506001-8_amdJr.json) ---
旁白: ＜伊吹れいら、桑水せいか、相野みと＞
旁白: ＜彼女たちは神浜市大東区にある大規模住宅群
「神浜大東団地」に住む幼馴染だった＞
旁白: ＜しかし、団地に魔女が現れてから
彼女たちの人生は大きく変わってしまった＞
旁白: ＜れいらの命を救うためにせいかが
次いでれいら、そしてみとも
魔法少女の契約を結ぶことになった＞
旁白: ＜そして、それぞれが抱えていた
葛藤を乗り越えて、彼女たちは魔女を倒した＞
旁白: ＜みとは団地から引っ越したものの
３人の付き合いは変わらず
手を取り合って未だ知らないことだらけの
魔法少女の世界を歩んでいた＞
旁白: その噂を聞いたのは、私たちも
魔法少女としての生活にようやく
少しだけ慣れてきた頃だった…
旁白: その噂とは…
旁白: 『魔法少女が連続で誰かに襲撃を受けている』
旁白: 『襲撃を受けた魔法少女は眠りから覚めない』
旁白: そして…
旁白: 『犯人と疑われているのは…遊佐葉月』
伊吹 れいら: …………
桑水 せいか: …………
相野 みと: …………
旁白: …で、でもさ…
旁白: あくまで噂…だよね？
桑水 せいか: …………
伊吹 れいら: …このはさんたちが
全員犯人っていう噂もあるみたい
旁白: ええ!?そんなぁ…
桑水 せいか: …酷いよ
そんなことする人、許せない…
旁白: せいか…
旁白: 被害に遭った人はもちろん
その人たちの家族や仲間…
旁白: みんなを傷つけてる
旁白: れいらやみとが襲われたら私…
旁白: …………
旁白: あ、あのさ…せいか
私も同じ気持ちだよ
旁白: でも、このはさんたちが…
旁白: …………
旁白: …分かってる…
旁白: このはさんたちは、私たち以外で
初めて知り合った魔法少女で
色んなことを教えてもらった…
旁白: 私だって疑いたくない…
旁白: …っていうか
犯人とは思えない…
旁白: …だから、私どうしたら…
旁白: せいか…
伊吹 れいら: …………
旁白: …よし…
やっぱり決めた！
旁白: …へ？決めたって…何を？
旁白: 私たちで真犯人を捜そうよ！
旁白: 真犯人を…!?
桑水 せいか: …私たちで…
旁白: うん…
旁白: 私もこのはさんたちとは
思えないんだ、どうしても…
旁白: まだ知り合って日も浅いけど
そんなことする人たちじゃない…
旁白: 第一、動機がないよ…！
旁白: それに、狙われているのは
魔法少女でしょ？
旁白: 私たちもいつ襲われるか…
相野 みと: …そうだね…
旁白: それにね、せいか
旁白: …私も許せないよ…！
桑水 せいか: れいら…
相野 みと: …うんっ！
旁白: よーし！やろうやろう！
桑水 せいか: …私も！
旁白: ありがとう！
旁白: こちらこそ、ありがとう
れいら、みと…！
旁白: 私たちで解決しよーっ！
旁白: …それでね…
旁白: もうひとつ話があるの…

--- [Section 9] (Source: 506001-9_amdJr.json) ---
旁白: 家に帰ってきた葉月は
魔法少女に変身していた
旁白: 間違いなく何かがあった
それはその姿からだけではなく
葉月の表情からも伺えた
三栗 あやめ: 葉月！何があったの!?
旁白: それがさ…
旁白: 使い魔に襲われた!?
それとも魔女!?
旁白: …いや、出くわしたのは…
旁白: …魔法少女…？
旁白: えぇっ!?
旁白: …このは…
旁白: 何か知ってるみたいだね…？
静海 このは: …………
旁白: …葉月が疑われているみたい
旁白: 疑い？何の…？
旁白: …魔法少女が襲われて
昏倒した事件の…
旁白: …え？ちょっと…嘘でしょ…？
アタシが…!?
旁白: また起きたのよ
あの事件が
旁白: 襲われたのは
あなたが会っていた人たち…
旁白: …ええ!?待って待って…！
それってどういう…
旁白: …あ…
旁白: だからあの子たちなのか…！
旁白: どういうこと？
旁白: …竜城明日香と美凪ささら…
遊佐 葉月: （さってと…）
旁白: （スーパー寄って…）
旁白: 「遊佐葉月！お待ちなさい！」
旁白: お、お待ち…!?
旁白: …え？誰？
竜城 明日香: おのれ～…！
美凪 ささら: ちょっと！明日香！
まずは話をするんでしょ!?
遊佐 葉月: …ああ！
エミリーちゃんのお友達の…
竜城 明日香: その衣美里さんのことです！
旁白: あなたが犯人なのですか!?
旁白: …犯人？
旁白: 正直に話してください！
美凪 ささら: 明日香、落ち着いて！
旁白: そ、そうそう！
冷静に話しましょ？
竜城 明日香: わ、私は
いたって冷静ですっ！
美凪 ささら: （あ、ヤバい…落ち着けと
言うほどに興奮してる…）
竜城 明日香: 落ち着いて…
話を…
旁白: しましょう！
旁白: な、何かヤバそう…！
旁白: あ！変身しましたね！
大人しくしないのですね！
美凪 ささら: いや、刺激し過ぎだって！
旁白: え、えっと…その…
旁白: ま、また今度～！
竜城 明日香: ああ！待ちなさーい！
遊佐 葉月: …っていう感じだったんだ
旁白: そのふたりって…
旁白: …木崎衣美里っていう子と
仲がいい魔法少女…
旁白: 木崎衣美里…！
旁白: …エミリーちゃん…
襲われたんだね…
旁白: 彼女、どうなったの!?
旁白: …眠ったままみたい…
旁白: …………
旁白: …他は誰が？
旁白: 待って
詳しい話は後にしましょう
旁白: 今はこの家を出て
隠れないと
旁白: 隠れる？どうして？
旁白: アタシはやってないよ！
そんなことするもんか！
旁白: 落ち着いて！葉月！
旁白: 葉月が捕捉されたのなら
この家もじきに割れるわ
旁白: 一旦ほとぼりが冷めるまで
私たちは身を潜めるの！
旁白: そうすることで
次の手が打てるから…！
旁白: …このは…
旁白: 私を信じて…
旁白: …………
旁白: …分かった…
静海 このは: あやめもいい？
三栗 あやめ: う、うん…
旁白: …じゃあ…行きましょう
旁白: こうして私たちは
再び神浜の魔法少女たちから
追われる身となってしまった…

--- [Section 10] (Source: 506001-10_amdJr.json) ---
みたま: あのね…わたし、思い出したの
旁白: …「暗示をかける魔法」を
使っていた魔法少女のこと！
旁白: 詳しいことは分からないけど
とにかく従わせる魔法みたいね
旁白: ただ…わたし、その魔法を
使う子と会ったことないのよね～
旁白: そういう子がいるって話を
聞いただけなの
旁白: うん、だから～…
旁白: その子のことを教えてくれた人
紹介しちゃうから！
十七夜: それで自分のことを…
旁白: そうなんです
旁白: …ううむ…
旁白: ご存知ありませんか？
旁白: …………
旁白: …心当たりは…ある
旁白: …詳しく聞かせて
いただけませんか？
旁白: …分かった
旁白: しかし、ここのバイトが
終わった後でもいいか？
旁白: 今日は同僚の
卒業イベントがあってな
旁白: 少々店が忙しい状況なのだ
旁白: それに、自分も少し
思い出すのに時間が欲しい
旁白: …何というか…どうも…
旁白: 何か引っかかることでも…？
旁白: …………
…いや…
旁白: ともかく、後ほどな
旁白: 十七夜さんのバイトが終わった後
私たちは改めて落ち合いました
十七夜: 待たせてすまんな
旁白: いえ…
旁白: …あれから自分も
記憶を辿ってみた
旁白: …………
旁白: …どうされましたか？
まさか人違いとか…
旁白: いや、そうではない
旁白: 常盤君の推測に近い魔法を
使う子を自分は知っている
旁白: …その方はどなたですか…？
旁白: …瀬奈みこと
旁白: 使う魔法は…「暗示」だ
旁白: 暗示…!?
旁白: 使い方にやや条件が
あるようなのだが…
旁白: 平たく言えば…
「言った通りに相手を動かす」
旁白: …そんな魔法らしい
旁白: …らしい？
旁白: 使っている所は
見たことがないのだ
旁白: そうなんですか…
旁白: では、その方は今どこに…？
旁白: …それなんだが…
旁白: ご安心ください
旁白: それを聞いて
犯人だと断定するわけでは…
旁白: …違うのだ…
旁白: 実は…行方が分からんのだ
旁白: え…!?
旁白: 彼女は消息を絶った
彼女の家族ごとな…
旁白: …………
旁白: …常盤君
怪しいと思っているかな？
旁白: …………
旁白: …失礼ながら正直に
言わせていただきますと…
旁白: …その通りです
旁白: 無理もないな…
旁白: 失踪もまた常盤君の
推理と合致する要素だ…
旁白: しかし、あえて
言わせてもらおう
旁白: 瀬奈みことは、悪事を働くような
魔法少女ではなかった
旁白: 少なくとも自分は
そう信じている…
旁白: …………
旁白: …それと、自分には別に
気になることがあるのだ
旁白: …気になること？
旁白: 瀬奈君のことを思い出した時
妙にモヤモヤとするのだ…
旁白: 頭の中で何かがつかえている…
心がザワザワとするのだ…
旁白: まだ思い出せていない
何かが自分にはある…
旁白: 何か…ですか
旁白: …そこで、自分からひとつ
申し入れがある
旁白: 何でしょうか？
旁白: 瀬奈みことの件
自分に調べさせてもらいたい
旁白: ほう…
旁白: そうすることで自分も
すっきりできるというもの…
旁白: 調べ上げたことは
すべて共有しよう
旁白: これは常盤君にも
利のある話だと思うが…？
旁白: …確かに…
旁白: …承知しました
では、お願いいたします
旁白: うむ…
旁白: それで、みことさんは
どちらに住んでいたのですか？
旁白: 瀬奈みことが住んでいたのは…
旁白: 「神浜大東団地…」

--- [Section 11] (Source: 506001-11_amdJr.json) ---
伊吹 れいら: …それでね…
旁白: もうひとつ話があるの…
相野 みと: もうひとつ…？
桑水 せいか: 襲撃事件に関係する話…？
旁白: …そう…
旁白: …かもしれない…
相野 みと: え～？
旁白: でもね！どうにも気になるの！
旁白: しかも…この団地にも
関係している話なんだ…
桑水 せいか: 団地に…？
旁白: 実は…
お母さんから聞いた話なの…
旁白: なんかね…最近、変わった子が
この団地に出入りしてるんだって
旁白: 変わった子って…
どう変わってるの？
旁白: …この団地のことを聞いて
回っている子がいるんだって
旁白: それがね…
女の子らしいの
旁白: そうなんだ…
相野 みと: れいらは…
その子が気になるっていうわけ？
旁白: しかも…襲撃事件に関係して…？
旁白: 私がこのはさんたちの噂を
聞いたタイミングと重なるんだよ
旁白: その子が現れた時期が…
旁白: う～ん…
旁白: それにさ…さっきも言ったけど
私たちも魔法少女なわけだから…
旁白: …襲われる可能性はあるよね…？
桑水 せいか: それはそうだけど…
旁白: あとね！その子…
“あのこと”も聞いてるみたい
旁白: あのこと…？
旁白: …12号棟の…
相野 みと: …えっ!?もしかして!?
桑水 せいか: …失踪事件…のこと!?
旁白: うん…
相野 みと: ええ～!?どうしてまた…
旁白: 分からない…
桑水 せいか: …だから何となく
気になるっていうわけ…？
旁白: …何だか
気になり過ぎているのかな…？
相野 みと: …いや！
旁白: れいらの勘って
鋭い時があるからね…
桑水 せいか: …確かに…
旁白: だからね
まず取っ掛かりとして…
旁白: その人が何者なのか
調べてみない？

--- [Section 12] (Source: 506001-12_amdJr.json) ---
旁白: 最近、私たちの団地を調べている謎の女の子…
旁白: しかも失踪事件のことまでって…
私はどうにも気になって…
旁白: ひょっとしたら、このはさんたちの件と
何か繋がりがあるかも…？
旁白: …あくまで私の勘だけど…
旁白: なので、私たちはまず
この人のことを調べることにした
旁白: …そしたら…
伊吹 れいら: …あ、こっちこっち!!
桑水 せいか: れいら！
まだいるの!?
旁白: うん！さっき知り合いの
おじさんに聞いたんだけど…
旁白: 今、喫茶店のマスターに
話を聞いてるみたい…！
旁白: …じゃあ、ここで張り込めば
出てくる所を押さえられるね…
旁白: みとも大急ぎで
こっちに向かってるって！
旁白: よし…じゃあ
あとはここで待つだけだね
旁白: だね…
旁白: …どんな人なんだろう…
旁白: なんかね、おじさんが
言ってたんだけど…
旁白: 喋り方が変わってるとかで…
旁白: 喋り方…
旁白: 堅いんだって
旁白: 堅い…？
堅いって…
旁白: なんか、大仰っていうか
時代劇チックというか…
旁白: とにかく堅いんだって
旁白: …ん～？
相野 みと: お待たせー！
すっ飛んできたよ！
旁白: みと、すごい！
早いね！
旁白: ちょうどこっち向かってた
途中だったからね！
旁白: …で？その人って…
旁白: 喫茶店の中！
旁白: オッケー！じゃあ…
旁白: 会いにいこう！
桑水 せいか: …え？あ、ちょっと！
旁白: ここで出るのを
待ってるんだから！
旁白: いや、行っちゃおうよ！
その方が確実でしょ？
旁白: ダメだって！
慎重にここは見極めてから…！
旁白: …そうなの？
旁白: そうだよ！
旁白: …でも！
旁白: あ！
旁白: 誰か出てきた!?
旁白: …女の子だ！
旁白: …………
旁白: …ん？
旁白: …あれあれ…？
旁白: …わーっ！
旁白: 「な、なんだ!?」
旁白: ちょっとちょっと！
あなたってば…！
旁白: なぎたん!?
十七夜: …んん？
旁白: おお、君たちは…！

--- [Section 13] (Source: 506001-13_amdJr.json) ---
旁白: 魔法少女昏倒事件の犯人として
疑いをかけられた葉月
旁白: しかし、もはや私たち３人が
疑いをかけられているようだ
旁白: それは、この隠れ家へ向かう途中で
現れた魔法少女たちの
口ぶりからも分かった…
旁白: ここは私が以前から何かあった時にと
目をつけていた廃屋だ
旁白: 私たちが身を潜めてから
既に数日が経過した…
旁白: その間、私たちが何をしているのかというと…
遊佐 葉月: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …りんご
旁白: …ゴリラ
旁白: …えと…ラッパ！
旁白: パ…パイナップル
旁白: ルイボスティー
旁白: ルイボスティー？
何それ？
旁白: 体にいいお茶よ
旁白: そんなのあるんだ…！
旁白: うん、あるね
旁白: じゃあ…えーと…イヌ！
旁白: ヌ…ヌ…ぬか漬け
旁白: 計算機
旁白: キリン！
旁白: …あ…
旁白: あやめの15連敗ね～
旁白: むあああああああん！
どうしてなのさ～！
旁白: どうしてなんだろうね～
旁白: …どうしてなんだろう…
旁白: アタシたちが
こんな状況になるのもさ…
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …今はとにかく
大人しくするしかないわ
旁白: 犯人もきっと焦れて
きているはずよ
遊佐 葉月: …そうだね…
旁白: その時は七海やちよと連携して…
三栗 あやめ: …信じて…大丈夫だよね…？
旁白: …不安なのは分かるわ
旁白: でも…今は信じるしかない
旁白: …………
旁白: それに…私はあなたたち以外を
信じられなくて失敗をした…
旁白: そんな私を七海やちよは
信じると言ってくれた
旁白: 私はその言葉に応えたいの…
旁白: うん…ごめん…
そうだよね…
旁白: いいの…
あなたの気持ちも分かるから…
旁白: …………
旁白: …だったら、あちしも
信じたい人がいるんだ…
遊佐 葉月: …誰を？
旁白: …………
旁白: …かこ…
静海 このは: え？
遊佐 葉月: 夏目…かこちゃん？
旁白: うん…
旁白: あちしたちが追われてるって
かこも知ったみたいでさ…
旁白: 「大丈夫なの？」って
携帯にメッセージが来るんだ…
旁白: かこはあちしの大切な友達…
ぜーったい信用できるよ！
旁白: だから、かこにも
手伝ってもらえないか頼んで…！
静海 このは: あやめ…
旁白: どう…かな…？
遊佐 葉月: …う～ん…
旁白: 分かるよ…アタシもかこちゃんは
信頼できる子だって思う…
旁白: でも、今はやちよさんと
決めたことを守って待った方が…
旁白: …そうね…
旁白: （…あ…）
旁白: …ただ、それもアリかもね…
旁白: …ええっ!?
ちょっと、このは…
旁白: （…んん…）
旁白: …まあ～…そうかもね
三栗 あやめ: ホントに!?
旁白: （…そう…）
旁白: とにかく
今は大人しくしてましょう
遊佐 葉月: （…まあ…）
旁白: …だね
その方がいいよ
旁白: （…うん！）
旁白: 分かった！
旁白: （よかった…）
旁白: （これであちしはかこに…！）

--- [Section 14] (Source: 506001-14_amdJr.json) ---
旁白: 私たちの団地を調べている女の子の正体…
旁白: それは…和泉十七夜さんだった！
相野 みと: わ～！なぎたん、久しぶり～！
十七夜: そうだな
伊吹 れいら: この前は
ありがとうございました…！
旁白: 危ない所を助けてもらって…
旁白: なに…気にするな
旁白: 十七夜さんと初めて会ったのは…
メイド喫茶だった
旁白: それも…十七夜さんがメイドで…！
十七夜: 待たせたな、用件を聞こう
伊吹 れいら: あっ…！
さっきの…
相野 みと: なぎたんだ～！
桑水 せいか: …………
旁白: その後、魔女との戦いでピンチになった
私たちを十七夜さんが助けてくれて
そこで初めて十七夜さんも
魔法少女だってことが分かって…
旁白: みとはメイド喫茶の時の呼び方が
よっぽど気に入ったのか
「なぎたん」って言うけど…
私はとてもとても！
旁白: せいかに至っては…
十七夜: 桑水君も元気だったか？
桑水 せいか: …は、は…
旁白: はひっ！
旁白: せいかの人見知りと
十七夜さんの圧がミックスされて
めちゃめちゃ緊張しちゃうみたい…
相野 みと: でも、まさかなぎたんとはね～！
旁白: …まさか？どういうことだ？
伊吹 れいら: あ、いや…
旁白: それがですね…
旁白: 私は十七夜さんに事情を説明した
十七夜: ふむ…そうだったのか…
旁白: はい…
相野 みと: なぎたんは何で調べてたの？
旁白: …頼まれごとがあってな…
ある魔法少女のことを調べている
伊吹 れいら: その人がこの団地と関係が…？
旁白: うむ…
旁白: かつて
この団地に住んでいたのだ
旁白: え？この団地に…ですか？
旁白: （私たちよりも前に…!?）
旁白: 名前は…瀬奈みこと
暗示の魔法を使う魔法少女だ
相野 みと: え～！知らなかった…
伊吹 れいら: どんな人なんですか？
旁白: …それがな…
相野 みと: ん？
旁白: 実は自分も一度しか
会っていないんだ
旁白: 記憶もおぼろげで
細かい所が思い出せない…
旁白: ただ…八雲は覚えていた
みたま: ほら、言ってたじゃない！
暗示の魔法を使う子がいるって
十七夜: それを言われて思い出したんだ
旁白: 確かに自分はかつて
暗示の魔法を使う者と会った…
旁白: 彼女とは一度しか会ってないが
神浜大東団地に住んでいる…
旁白: しかし…彼女は
いなくなってしまった…
旁白: ここまでは確かなはずだ
伊吹 れいら: …え!?もしかして…
旁白: 12号棟の失踪事件を
聞いてるっていうのは…
旁白: …瀬奈君は失踪している
旁白: そうなんですか!?
旁白: ある日、忽然とな…
旁白: それで調べていたんですね…
旁白: ああ、関係があると思ってな…
伊吹 れいら: …でも…
相野 みと: …んん～？
旁白: …だよね？
十七夜: …言わんとしていることは
分かっている
旁白: …失踪した家族の名前は…
旁白: 「…“瀬奈”ではない…」
伊吹 れいら: はい…
旁白: 当時の報道を調べて
そのことは知っている
旁白: …しかし、だ…
自分には…
旁白: 「ある日突然いなくなった」
…という記憶がある
旁白: だから、こうして現地で
聞き込み調査をして確かめていた
旁白: 君たちの知っている失踪事件が
自分の記憶と繋がるかどうかを…
伊吹 れいら: う～ん…
相野 みと: どうなってんだろうね…？
桑水 せいか: …………
旁白: れ、れいら…！
旁白: わっ！ど、どうしたの!?
急に大きな声だして…
旁白: ど、動画！ほら…
旁白: 動画…？
旁白: …あー、動画！
十七夜: …ん？
伊吹 れいら: あの…失踪した家族の子供が
映っている動画があるんです…！
旁白: 私は自治会のホームページに
以前、団地のお祭りが行われた時の
動画がまだ残っていて…
旁白: そこに、失踪した家族の
動画が残っていたことを思い出した…！
旁白: …えーと…えーと…
旁白: あった！これです！
旁白: どれ…
旁白: …………
旁白: …ふむ…
旁白: …どうでしたか…？
旁白: …………
旁白: …やはり瀬奈君ではないな
相野 みと: そっか…まあ、そうだよね…
旁白: …ただ…
伊吹 れいら: …ただ？
旁白: …何だ…この感じは…
旁白: どうしたんですか…？
旁白: 何かが…何かが思い出せそうな…
旁白: …んん…ん…んん…
旁白: …ぐっ！
みこと: ここからの景色が好きなんです…
私たち…ね？
旁白: 「…うん…」
十七夜: …………
伊吹 れいら: …だ、大丈夫ですか…？
相野 みと: すごい汗かいてるよ…
桑水 せいか: ハ、ハンカチを…
十七夜: …思い出した！
旁白: うわぁっ！
旁白: もうひとりだ！
伊吹 れいら: え？
旁白: 自分は瀬奈君から…
旁白: もうひとり…
魔法少女を紹介されたんだ…！

--- [Section 15] (Source: 506001-15_amdJr.json) ---
旁白: 早朝、あやめは密かに隠れ家を出て
かこさんと会いに出かけた…
夏目 かこ: …あっ！
旁白: あやめちゃん！
三栗 あやめ: かこーっ！
旁白: だ、大丈夫だった!?
…いや、大丈夫じゃないか…
旁白: でも、大丈夫だった!?
旁白: 大丈夫だよ、あちしは！
平気だってば！
旁白: よかった…
旁白: 心配してたよ…！
旁白: あはは…ごめんごめん…
旁白: どうしてこんなことに…
旁白: それはあちしも
知りたいよ、ホント…
旁白: 私にできることがあれば
何でも言ってね！
旁白: うう～、かこ～！
ありがと～！
旁白: 私も大体の事情は知ってる…
葉月さんが疑われているとか…？
旁白: そうなんだよ…
旁白: 葉月からも話を聞いたんだけど
もちろんやってないって…
旁白: 葉月は葉月で前の事件の情報を
地道に集めていたんだって…
旁白: だから、そのために…
旁白: 襲われた人たちに会ってた…
旁白: …うん
旁白: …でも！
襲ったのは葉月じゃないよ！
旁白: だ、大丈夫だよ！信じてるよ！
旁白: …………
旁白: …そうなると、やっぱり
事件を起こしたのは…
旁白: （…うん…）
旁白: 葉月かもしれないね…
旁白: …え!?
今、なんて…？
旁白: うん…葉月かもって…
旁白: そ、そんなこと！
さっきは否定してたよね…!?
旁白: 本気で言ってるの…!?
旁白: あちしは本気だよ！
旁白: いや、葉月さんが…！
旁白: （…だよね…）
旁白: 犯人かもしれないね…
旁白: （…え？…）
旁白: …ちょっと待って？
どういうこと？
旁白: 何が？
旁白: 葉月が犯人だって…
旁白: …………
旁白: （…私が？…）
旁白: い、いや！
私はそんなこと…
旁白: 言ったよ…！
旁白: 待って！
旁白: かこも…信じてくれないの!?
旁白: 「落ち着いてください」
旁白: …誰!?
常盤 ななか: …どうも、お久しぶりですね
三栗 あやめ: と、常盤ななか…って人！
夏目 かこ: ちょ、ちょっと！
ななかさん！
旁白: ごめんなさい…おふたりの会話
傍で聞かせていただきました
三栗 あやめ: こ、これって
どういうことなのさ！
旁白: まさか…あちしを
捕まえるってわけ…!?
旁白: 待ってください、あやめさん
旁白: かこ…
旁白: ひどいよっ！
夏目 かこ: あやめちゃん！
違うの！あやめちゃん！

--- [Section 16] (Source: 506001-16_amdJr.json) ---
旁白: みたまさん、十七夜さんの情報により
「暗示をかける魔法」を使う魔法少女の
存在が明らかになりました
旁白: ですが、その当人である瀬奈みことさんは
一家揃って消息を絶っているとか…
旁白: 十七夜さんも何か引っかかることが
あるということで、みことさんの件は
十七夜さんが調べてくれることになりました
旁白: であれば、私たちがやるべきことは…
志伸 あきら: やぁ…
旁白: どうでしたか？
旁白: ダメ…見つからない…
純 美雨: あの３人…
綺麗に姿をくらましたものだネ
旁白: 他の魔法少女たちも
探しているけど全然だって…
常盤 ななか: …そうですか
夏目 かこ: …………
旁白: かこちゃんはどう？
返信はまだないの？
旁白: はい…
旁白: 携帯にメッセージは
送ってるんですけど…
旁白: …う～ん
純 美雨: どうするネ？
常盤 ななか: …………
旁白: …いずれにせよ、引き続き
このはさんたちは探しましょう
旁白: 彼女たちと合流した方が
敵の動きも察知しやすいですから
志伸 あきら: まあ、そうなんだけどね…
見つからないことにはなんとも…
夏目 かこ: あっ！
純 美雨: どうしたネ!?
旁白: あ、あやめちゃんから
メッセージが来ました！
常盤 ななか: どんな内容ですか？
旁白: 『今まで連絡できなくてごめんね…』
旁白: 『ちょっと色々あって
ひとりで出歩いたりしちゃダメって
言われてたから…』
旁白: 『だけどだけど！
このはと葉月がOKしてくれたんだ！』
旁白: 『だから明日の朝に公園で会えないかな？』
夏目 かこ: …だそうです！
旁白: よかった…これであやめさんとは
コンタクトが取れますね
志伸 あきら: ふ～！手詰まり気味だったから
助かったね～！
夏目 かこ: …あ…
旁白: …………
純 美雨: …かこ、何カ？
旁白: …あの、明日の朝に会うのは
私だけにさせてもらえませんか？
旁白: どうしてネ？
旁白: あやめちゃんたち、大変な目に
遭っているから…
旁白: みんなで押しかけて会うと
身構えるかもしれないかなって…
志伸 あきら: …う～ん、そうだね…
旁白: …私に任せてもらえませんか？
常盤 ななか: …………
夏目 かこ: お願いします！
旁白: …分かりました
旁白: ただ、近くに潜んで
様子は伺わせてください
旁白: 万が一、何かが起きた時
すぐに対処できるように…
旁白: …何かが…
旁白: 今回の件は
とにかく油断できません
旁白: 相手は我々が追っている
仇敵なのかもしれないのですから
旁白: 備えていきましょう
かこさん
旁白: …はい
旁白: よろしいですね、皆さん
志伸 あきら: 応！
純 美雨: わかたヨ
旁白: こうしてかこさんは
あやめさんと会えたのですが…
旁白: 恐れていた「何か」が起きてしまいました…
三栗 あやめ: こ、これって
どういうことなのさ！
旁白: まさか…あちしを
捕まえるってわけ…!?
旁白: 待ってください、あやめさん
旁白: かこ…
旁白: ひどいよっ！
夏目 かこ: あやめちゃん！
違うの！あやめちゃん！
常盤 ななか: …美雨さん、お願いします
純 美雨: 承知ヨ
志伸 あきら: あやめちゃんを追って
隠れ家は押さえるんだ…
旁白: この状況だと
なんか気が引けるなぁ…
夏目 かこ: どうしてですか！
この場は私に任せてくれるって！
常盤 ななか: すみません…
それは謝ります
旁白: ただ…割って入らないと
状況が悪化するかと思いまして…
旁白: …そ、それは…
旁白: …落ちていましたよ
敵の術中に…
旁白: …え…!?
志伸 あきら: 気付いてなかったんだ…
常盤 ななか: 本人にはまったく自覚させない
効果があるようですね…
旁白: そんな…
旁白: ぼんやりですが…
見えてきましたよ…
旁白: 「私たちが追っている敵の姿が…！」

--- [Section 17] (Source: 506001-17_amdJr.json) ---
十七夜: もうひとりだ！
伊吹 れいら: え？
旁白: 自分は瀬奈君から…
旁白: もうひとり…
魔法少女を紹介されたんだ…！
旁白: ええっ!?
相野 みと: 別の魔法少女を…？
旁白: そうだ…
伊吹 れいら: それが…この映像の子!?
旁白: …いや、そうではないんだ
相野 みと: じゃあ何で思い出したの？
旁白: …分からん…
旁白: しかし…この映像を見ていたら
記憶が呼び覚まされた…
伊吹 れいら: だったら、何か関連が…？
旁白: ううむ…
桑水 せいか: …………
旁白: （…もしかしたら…）
旁白: あ、あの…！
旁白: どうした？桑水君
旁白: わ、わた、私…
伊吹 れいら: 落ち着いて、せいか！
旁白: …う、うん…！
旁白: 私…思うんですけど…
十七夜さんに…その…
十七夜: 自分に…？
旁白: …かけられて
いるんじゃないかと！
相野 みと: 何を…？
桑水 せいか: …暗示の魔法…
伊吹 れいら: …ん…？…ん…？
旁白: …えっと…それって…
十七夜: …そうかっ！
旁白: 桑水君、いい指摘だ！
桑水 せいか: あ、ありがとうございます！
旁白: つまりだ…自分は瀬奈君に
暗示の魔法をかけられたことで…
旁白: 記憶に何らかの封印が
なされている…ということだな？
旁白: はい…！
伊吹 れいら: えーっ!?
相野 みと: なんでまた!?
十七夜: 理由は分からん…
しかし、自分は合点がいく
旁白: そもそも不審に思っていた…
旁白: どうにも記憶が曖昧すぎるのだ…
不自然なくらいに…
旁白: 一度しか会ってないということで
自分を納得させすぎた…
旁白: 自分としたことが…魔法という
ファクターを排除していたとは…
桑水 せいか: た、ただ…あくまで可能性
…という話でもあります…
旁白: …そうだ
それもその通りだ…
伊吹 れいら: …ん～…
旁白: でも！私は怪しいと思います…！
旁白: 根拠は？
旁白: …勘です！
相野 みと: れいらの勘って
結構当たるんだよ！
旁白: …ふふっ…うむ、そうだな
時には勘に頼るのも大事だ…
旁白: しかし…さて困ったな…
旁白: 問題は魔法が絡んでいるのかを
どうやって確かめるか、だな…
桑水 せいか: …あ、あの…
それなんですけど…
旁白: おお、何か一案が!?
旁白: た、ただ、ちょっと…
旁白: やってみないと
分からないというか…

--- [Section 18] (Source: 506001-18_amdJr.json) ---
旁白: もしかしたら、十七夜さんは
暗示の魔法を受けているかもしれない…
旁白: それを確かめる手段として
せいかが提案したのは…
相野 みと: 私の魔法を使うの!?
桑水 せいか: うん…
十七夜: 相野君の魔法とは…？
伊吹 れいら: みとは、人の心を
繋げることができるんです
旁白: 心を…繋げる…？
旁白: 例えば…っていうか
実際にあったことなんですが…
旁白: 私とせいかの心を繋げて
お互いの想いを理解するという…
桑水 せいか: か、考えていることが
見えるんです…
旁白: そして、その時に
記憶も共有できるんです…！
旁白: 記憶も…!?
相野 みと: あー！そうだった！
伊吹 れいら: え？忘れてたの!?
自分の魔法のことなのに…
旁白: えへへ…
桑水 せいか: つ、つまり…まず、みとの魔法を
十七夜さんにかけます
旁白: そして、私たちと心を繋げて
問題の記憶を探る…
旁白: なるほどー！
十七夜: …しかし…桑水君
桑水 せいか: は、はい…！
旁白: 『やってみないと分からない』
と言ったな…？
旁白: …そ、そうなんです…
旁白: みとの魔法は
あまり使ってなくて…
旁白: 果たしてその使い方で
分かるのかどうかは…
相野 みと: うう…そうだった…
伊吹 れいら: あんまりやたらに使う
魔法じゃないからね…
桑水 せいか: …た、ただ…！
十七夜: うむ…！
旁白: 試してみないことには
分からんな！
伊吹 れいら: うんうん！
相野 みと: そーそー！
十七夜: 分かった…やってみよう！
旁白: よーし！じゃあまずは～…
旁白: …ただし！
旁白: んんっ!?
旁白: 共有するのは瀬奈君に
関わる記憶だけ
旁白: 他の記憶は覗かないでもらいたい
旁白: あ…う、うん！
旁白: もちろんだよ！
旁白: …信用するぞ、相野君
旁白: 任せてよ！
プライバシーの侵害はしないよ！
旁白: …侵害してるかもしれない
原因は探すけどね！
旁白: …頼む！
旁白: じゃあ行くよ！
みんな、手を繋いでね！

--- [Section 19] (Source: 506001-19_amdJr.json) ---
旁白: 十七夜さんは暗示の魔法を
かけられているのか…？
旁白: それを調べるために
私たちはみとの魔法を使って
十七夜さんの心に繋がった…
十七夜: …おお…ここは…
伊吹 れいら: うちの団地の屋上だ…！
旁白: そうだ…
ここの景色が一瞬よぎって…
桑水 せいか: だったら、ここが該当箇所…！
やったね、みと…！
伊吹 れいら: 一発で決めたね！
相野 みと: どんなもんだーい！
さすが私！
旁白: …と言いたいけど
明らかにここだったんだ…
十七夜: 何？
旁白: なぎたんの心の中で…
旁白: ここだけ黒い霧みたいなのが
かかってたの…！
旁白: …ならば…魔法の可能性は
十分にあるな…
伊吹 れいら: あ、十七夜さんだ！
記憶の十七夜: まずは一段落だな
十七夜: …む…確かに自分だ…
桑水 せいか: その向こうにいるのは…？
みこと: 和泉…十七夜さん…！
ありがとうございました！
旁白: 瀬奈君…！
記憶の十七夜: うむ
みこと: 結構、強かったですね～…
旁白: でも！魔法少女の知り合いが
増えるなんて嬉しいなぁ～！
旁白: 使い魔を追って
自分もここまで来て…
旁白: まさか新人の魔法少女に
会えるとはな
旁白: これも何かの縁だ
よろしく頼む
旁白: はい！
旁白: …ほら…！
旁白: ……も……しな…
伊吹 れいら: ん？何て言ったの？
相野 みと: 聞こえなかった…!?
記憶の十七夜: しかし…
君の魔法はすごいな…
みこと: へへ…！
旁白: 使い魔を操るなんて…
初めて目の当たりにしたぞ
旁白: 私の魔法…ちょっと条件が
あるんですけど…
旁白: 魔女だって言うことを聞かせる
ことができるんです！
旁白: 魔女も…!?
旁白: …って言っても
暗示をかけるだけなんですけど…
旁白: ほう、暗示なのか…
いや、それでもすごい魔法だ…！
旁白: 今、どういう使い方があるか
ふたりで研究してるんです！
桑水 せいか: ふたり…!?
十七夜: それは誰だ…!?
みこと: ねー？
十七夜: そこにいるのか…!?
旁白: 誰が…誰がそこに…!?
旁白: 貴様…！
記憶の十七夜: 名前は…
旁白: 「名前は…！」

--- [Section 20] (Source: 506001-20_amdJr.json) ---
十七夜: そこにいるのか…!?
旁白: 誰が…誰がそこに…!?
旁白: 貴様…！
記憶の十七夜: 名前は…
旁白: 「名前は…！」
十七夜: …ぐっ！
相野 みと: ふわぁ！
伊吹 れいら: え？
桑水 せいか: …これって…
相野 みと: …ま、魔法が解けちゃった…？
旁白: えー！どうしてどうして…!?
十七夜: …自分にかけられた魔法と
反作用を起こしたのかもしれん…
旁白: すまん…
伊吹 れいら: そんな…十七夜さんが
悪いわけじゃ…
旁白: いや、おそらく自分だ
旁白: …実は自分も魔法を使った…
桑水 せいか: か、十七夜さんも!?
旁白: うむ…
旁白: その瞬間に
相野君の魔法が解けた…
伊吹 れいら: 十七夜さんの魔法って…
旁白: …………
旁白: …自分の魔法は「読心」
人の心を読む
旁白: 心を…読む!?
相野 みと: ふぇ～！
…私とちょっと近い…!?
桑水 せいか: （じゃ、じゃあ今までも…!?）
旁白: （やだ…！すごい恥ずかしい！）
旁白: ただし、変身が必要な上
近くに寄らねばならない
旁白: その辺は面倒でな
旁白: 皆の心も勝手に読んだりは
していないから安心してくれ
旁白: …………
旁白: （…ほっ…）
旁白: ただ、言うのが遅かったな
咄嗟に思いついたことで…
旁白: 悪かった…
伊吹 れいら: い、いえ！いいんです！
相野 みと: 大丈夫だよ！なぎたん！
旁白: なぎたんの心に触れて…
私、分かってるから！
旁白: ありがとう…
伊吹 れいら: …ん？ということは…
旁白: 十七夜さん！
誰かの心を読んだんですか!?
旁白: ああ…
旁白: 記憶の中の…自分の心をな
旁白: 記憶の中の十七夜さんの心を…
桑水 せいか: 十七夜さんが読んだ…？
相野 みと: …複雑～！
伊吹 れいら: …何か分かりましたか…？
十七夜: うむ…
旁白: 文字にして６つだけ…
桑水 せいか: そ、それは…？
旁白: …………
旁白: 「“<red>サラサハンナ</red>”と…」

--- [Section 21] (Source: 506001-21_amdJr.json) ---
旁白: かこさんとあやめさん
ふたりはようやく会うことができましたが…
旁白: 敵はそんなふたりの仲をも裂こうとしました
志伸 あきら: かこちゃん…
旁白: …………
旁白: まだ…怒ってる？
旁白: …………
旁白: …怒ってます
旁白: いや、ボクらもマズいと思って…
旁白: …違うんです
ななかさんたちにじゃありません
旁白: え？
旁白: むざむざとしてやられた
自分に対してです…
旁白: …………
旁白: 悔しいです…
何も気付かなかったなんて…
旁白: …あれはボクも無理だったよ
旁白: かこちゃんたち、いつの間にか
仕掛けられていたんだ
旁白: まず間違いなく
魔女の気配はなかった
旁白: ソウルジェムも
反応してなかったしね
旁白: だけど…魔法少女の姿も
見えなかった…
旁白: 正直…怖くなったよ、ボクも…
旁白: あきらさん…
旁白: …でも、逃げはしない…
旁白: もしかしたら、ああやって
エミリーちゃんたちも…
旁白: だから…放っておけないよ
あんな魔法は…！
旁白: …はい！
常盤 ななか: 美雨さんは戻りましたか？
志伸 あきら: あ、ななか
夏目 かこ: まだです
常盤 ななか: そうですか…
志伸 あきら: そっちは？
十七夜さんと連絡ついた？
旁白: ええ…
それに…
旁白: 彼女はとても重要な
情報を掴んでくれたようです…！
夏目 かこ: えっ!?
志伸 あきら: それってどんな!?
旁白: それが…十七夜さんは
調査の過程で疲労困憊のようで…
旁白: え～…！
そんなに大変だったんだ…
旁白: 代わりに、調査の協力者の
方々と落ち合うことになりました
旁白: 詳しい話はその時に…と
旁白: 協力者…？
夏目 かこ: 魔法少女…でしょうか？
旁白: おそらくは
旁白: 先方に合流地点は伝えました
なので…
純 美雨: 戻たネ
旁白: 美雨さん！
志伸 あきら: ナイスタイミング！
旁白: …ナイス？
常盤 ななか: どうでしたか？
旁白: 隠れている場所は押さえたネ
踏み込むカ？
旁白: いえ、まずは合流地点へ
そこで落ち合ってから向かいます
旁白: …どういうことネ？
旁白: 仔細は道中で…
旁白: まずは急ぎましょう！
旁白: （…それに…）
旁白: （…あの方にも一報を…）

--- [Section 51] (Source: 506001-51_prYFv.json) ---
旁白: 十七夜さんが記憶の中の十七夜さんの
心を読んで分かったのは…
十七夜: 文字にして６つだけ…
桑水 せいか: そ、それは…？
旁白: …………
旁白: 「“<red>サラサハンナ</red>”と…」
伊吹 れいら: <red>サラサハンナ</red>…
桑水 せいか: こ、心当たりは…？
旁白: …………
旁白: …どうにも微妙だな…
旁白: <red>サラサハンナ</red>と聞いて、自分は
間違いなく引っかかっている…
旁白: しかし、具体的に
思い出すことができない…！
伊吹 れいら: それってやっぱり…
旁白: …自分にかけられた魔法は
まだ解けていない…
相野 みと: じゃあ、とにかく調べてみる？
<red>サラサハンナ</red>について…
旁白: …いや、もっと
直接的な手段を取ろう…
伊吹 れいら: 直接的…？
旁白: 自分にかけられた
魔法を解除する…！
桑水 せいか: ま、魔法の解除、ですか…？
でも、どうやって…
旁白: それはな…
十七夜: …という経緯で来た…
旁白: …頼んだぞ、八雲！
みたま: あのねぇ！
旁白: 魔法の解除って…
私は“調整屋”なのよ!?
旁白: 魔法を解くなんて
守備範囲外なの…！
十七夜: そこを曲げて頼む…！
旁白: 曲げようにも
曲がるかどうかすら…
伊吹 れいら: お願いします！
桑水 せいか: お、お、お願いします！
相野 みと: お願いしまーす！
みたま: う～ん…
旁白: …まあ、コレ次第では…ねぇ？
旁白: あ、オッケーだって！
旁白: 違う違う！コレよ、コレ！
旁白: え？でも指で丸作って…
桑水 せいか: みと、料金のことよ…！
旁白: あ、ああ、そうなんだ…
十七夜: …金か…
そこはしっかりしてるな
みたま: まあ、これでも
商売人の端くれだから～！
伊吹 れいら: …分かりました！出します！
桑水 せいか: うん…私も！
相野 みと: りょーかい！私も！
十七夜: …これは自分に起きていることだ
自分が出す！
みたま: まーまーまー！
旁白: …だったら支払いは
4等分ということでね！
伊吹 れいら: は、はい！
十七夜: ただし、成功報酬としてだからな
旁白: もっちろーん！
旁白: なんてったって
分からないことだらけだからね
旁白: 魔法の性質も強さも…
旁白: …ただ！成功させてキッチリと
料金はいただくつもりだから！
旁白: ふっ…頼もしいのやら
がめついのやら…
旁白: じゃあ…
旁白: 解除、始めましょう！

--- [Section 52] (Source: 506001-52_prYFv.json) ---
旁白: 私たちは調整屋さんに
十七夜さんにかけられている魔法を
解いてもらうようにお願いをした
旁白: 調整屋さんも手探りで臨んだ結果は…
十七夜: はーっ…はーっ…はーっ…
旁白: …い、以上だ…
伊吹 れいら: か、十七夜さん！
大丈夫ですか!?
十七夜: あ、ああ…
ただ、体力の消耗が著しい…
旁白: 八雲も…
みたま: ぜーはー…ぜーはー…
旁白: げ、限界にしんどいわ…！
十七夜: とにかく、自分たちは
しばらく動けない…
旁白: 伊吹君たちで
詳細は伝えてくれ…
旁白: 「暗示の魔法少女の正体を…！」
伊吹 れいら: わ、分かりました！
桑水 せいか: は、はい！
相野 みと: 任せて！
十七夜: 一報は入れておくが
詳細の伝達は頼んだ…
旁白: 事は想像を越えて深刻だ…
旁白: 常盤君たちと協力して
解決に動いてほしい…！
伊吹 れいら: …はい！
旁白: 自分も…回復次第向かう…
旁白: 無理しないでください…
旁白: じゃあ、行ってきます！
桑水 せいか: し、失礼します！
相野 みと: 頑張るね！なぎたん！
旁白: …ふーっ…
みたま: そ、それにしても…
旁白: とんでもないわね…
どうしてあなたにこんな…？
十七夜: 何らかの事情で
正体を隠すため…だろう
旁白: と、とにかく…
旁白: …うっ…！
旁白: あー！動かない方がいいわ！
旁白: お互いに…ね…
旁白: 落ち着いたら、グリーフシードで
浄化しましょう…
旁白: しかし…魔力以上に
精神力が削られたな…
旁白: ええ…
旁白: あれは相当強力な魔法だった…
旁白: おそらく、間違いない…
旁白: 暗示の魔法少女が
昏倒事件の犯人だ…！
旁白: 今ならそれ…賛同できるわ…
旁白: …危険すぎる相手だ…
自分も…早く合流しないと…
旁白: だーかーらー…
旁白: くっ…！
旁白: 自分が行くまで
出くわさなければいいが…

--- [Section 53] (Source: 506001-53_prYFv.json) ---
旁白: ちょうど、私たちがあやめを
探しにいこうと決断した時だった
三栗 あやめ: …ただいま…
静海 このは: …あやめっ！
遊佐 葉月: ちょっと！
どこ行ってたの!?
旁白: …え？
旁白: 『え？』じゃないよ！
勝手に出ていって！
静海 このは: 心配したのよ！
旁白: …いや、それは…
遊佐 葉月: あやめがじっとしてるの
嫌がるのは分かるけどさ…
静海 このは: 黙って行くなんて
ダメじゃない…！
旁白: ま、待って待って待って！
遊佐 葉月: …ん？
旁白: 言ったよ！あちしは！
静海 このは: …何を…？
旁白: かこと会いに行くって！
遊佐 葉月: …………
旁白: …このは、聞いてる？
旁白: いえ、そんなことは…
三栗 あやめ: 言ったって！
旁白: このはも、あちしがかこと
会うのはアリかもって！
旁白: 葉月だって
OKしてくれたじゃん！
遊佐 葉月: …い、いやいや…
そんなことは…
旁白: 言ったもん！言ったもん！
旁白: みんな酷いよ！
あちしのことダマしてるんだ！
静海 このは: あ、あやめ…
旁白: うわーん！
遊佐 葉月: …ど、どういうことなの…？
旁白: …………
旁白: …あやめが嘘をついてる
ようには思えないわね…
旁白: …うん…
旁白: （…いや…）
旁白: …そうかな…？
三栗 あやめ: …ううっ！
旁白: え!?ちょっと、葉月!?
旁白: は、葉月！
信じてくれないの…!?
遊佐 葉月: （…ん？…）
旁白: …え？何が？
旁白: あなた、あやめが
嘘をついてるって…！
旁白: はい？アタシが？
三栗 あやめ: 言ったよ！
遊佐 葉月: ええ～!?
い、言ってないよ！
旁白: 言った！
旁白: う、嘘だ嘘だ！
それこそ嘘だよ！
静海 このは: 今さっき言ったことよ!?
覚えてないの…!?
遊佐 葉月: そんな…嘘だよ…
旁白: …葉月…
あなた…まさか…
旁白: …何かを仕掛けられてる…？
旁白: …………
三栗 あやめ: …仕掛けられ…？
旁白: 特定はできないけど…
旁白: 葉月が自分の言動をコントロール
できないようにしている…
旁白: そんなことって…
旁白: 実現できる術として、私が知る
限りでまず思いつくのは…
旁白: 「…“魔法”ね…」
旁白: 魔法!?
じゃあ、魔法少女が…!?
旁白: 何であちしたちに
そんなことするのさ…!?
旁白: 私たちの間に誤解を生んで
揺さぶりをかけてきている…
旁白: おそらく、目的があるはず…
旁白: 目的…？
旁白: 今の状況を狙ってたと
するならば…
旁白: 私たちを孤立化させる…
仲たがいをさせる…
旁白: あるいはその両方…？
遊佐 葉月: …アタシたちを
コントロールしてたとしたら…
旁白: それって…会話だけなのかな…？
旁白: …ひょっとしたら…
行動まで…操られて…!?
旁白: 葉月…話が先に行き過ぎよ
旁白: でも、アタシは
エミリーちゃんたちと会ってる…
旁白: もしその時、操られていたら
彼女たちを襲ったのは…！
旁白: 結論を急がないで！
旁白: このは…どうしよう…！
アタシが彼女たちを…！
旁白: 落ち着きなさい！葉月！
旁白: 昏倒事件と今の状況を
結びつけるのは性急よ！
旁白: でも！孤立化を狙っている
場合のメリットって…
旁白: つまり、アタシらを犯人にしよう
としてるってことでしょ!?
旁白: しかも…実行犯として
巻き込まれていたとしたら…
旁白: やっぱり…手を下していたのは
アタシってことに…！
旁白: …私もあやめがかこさんと
会うことを許可したんでしょ？
三栗 あやめ: う、うん…
旁白: だったら…
実行犯は私かもしれない…
遊佐 葉月: …このは…
三栗 あやめ: …は、葉月！
それにこのは！
旁白: あ、あちしが嘘ついたんだ！
かこに会いたかったから！
旁白: だから葉月もこのはも
大丈夫だよ！
旁白: あやめ…
旁白: あなたの優しさは嬉しいけど…
遊佐 葉月: そんなことないんでしょ
あやめ…
旁白: ホ、ホントだって！
旁白: それが嘘なんだよね…
旁白: …ああ！本当とか嘘とか！
何がなんだか…！
旁白: は、葉月～！
旁白: ヤバいよ…
足元が崩れていく感じだ…
旁白: 自分はやってないのに…！
やってないんだ！
旁白: …でも…ほ、本当はアタシが…？
旁白: …うわぁぁぁぁ！
旁白: 葉月！
静海 このは: くっ…！
旁白: …………
旁白: （…よし…）
旁白: 葉月！
遊佐 葉月: このは…
旁白: …大人しくしなさい…
三栗 あやめ: こ、このはぁっ！

--- [Section 54] (Source: 506001-54_prYFv.json) ---
静海 このは: 葉月！
旁白: このは…
旁白: …大人しくしなさい…
三栗 あやめ: こ、このはぁっ！
旁白: …………
旁白: …わしゃわしゃわしゃ～！
遊佐 葉月: …へ？
旁白: わしゃわしゃわしゃ～！
三栗 あやめ: …このは…
それって…！
旁白: …はい、もう大丈夫
遊佐 葉月: …………
旁白: …頭わしゃわしゃして
大丈夫って言うの…
三栗 あやめ: 院長先生だ！
旁白: うん…
旁白: 泣いてたり
落ち込んだりした時…
旁白: 話を聞いてくれて
頭わしゃわしゃして…
旁白: 最後に…
院長: はい、このはさん！
旁白: もう大丈夫だからね…！
静海 このは: そう言われると
不思議と落ち着いて…
三栗 あやめ: うん…元気出てきて…
遊佐 葉月: そうだったね…
旁白: だから葉月…
まずは落ち着いて
旁白: 冷静に考えていきましょう
旁白: 何があっても
私たちは味方だからね…！
三栗 あやめ: そうだよ！
遊佐 葉月: …………
旁白: …ありがとう…
ふたりとも…ありがとう…
旁白: うん…
三栗 あやめ: …ぐすっ…
旁白: あやめも泣いちゃって…
旁白: だって～！院長先生のこと
思い出しちゃったんだもん！
旁白: ふふ…ほら！
わしゃわしゃわしゃ～！
旁白: …えへへ！
旁白: あやめ、もう大丈…
旁白: 「わたしが来たからにはもう大丈夫だー！」
静海 このは: …え？
鶴乃: おじゃましまーす！
遊佐 葉月: だ、誰!?
旁白: ふふふ…
旁白: 「最強」の二文字を
愛する魔法少女…
旁白: そして「中華料理」の四文字も
愛する魔法少女！
旁白: 由比鶴乃だー！
旁白: …………
旁白: …だから誰!?
やちよ: こら、鶴乃！
勝手に先に入らないでよ！
静海 このは: 七海やちよ…！
旁白: …ごめんなさい
この子…私が呼んだの
旁白: 手伝ってもらっていて…
旁白: そ、そうなの…
遊佐 葉月: あの…調査の状況は
どうなってるんですか!?
旁白: …その話の前に…
他にもお客さんがいるの
静海 このは: …お客さん…!?
旁白: 私が招待したわけではないから
悪しからず…
三栗 あやめ: だ、誰なのさ！
常盤 ななか: 失礼します…
旁白: あら、なかなかこれは
枯れた趣がある場所ですわね
静海 このは: 常盤ななか…！
三栗 あやめ: うわうわうわーっ！
夏目 かこ: あやめちゃん！ごめんなさい！
説明させてください！
旁白: か、かこ…！
志伸 あきら: すみませ～ん…
純 美雨: ふむ…中はなかなか快適そうネ
静海 このは: あなたたち…！
常盤 ななか: …今日はさらに賑やかですよ
伊吹 れいら: 皆さーん！
旁白: お久しぶりです…！
旁白: どーもー！
遊佐 葉月: ええー!?
旁白: れいらにせいかにみとー！
旁白: あなたたちまで…!?
伊吹 れいら: このはさん！
まずは！まずは…！
旁白: 私たちの話を聞いてください！

--- [Section 55] (Source: 506001-55_prYFv.json) ---
旁白: 私たちはこのはさんたちの隠れ家で
一同に会することとなりました
静海 このは: …とりあえず…
旁白: 関係性を整理したいんだけど
旁白: そうね…
旁白: まず、私はこのはさんたちと
昏倒事件を追っていた…
旁白: 私は彼女たちを
犯人だとは思っていない
旁白: この隠れ家の場所も
このはさんから聞いていた
常盤 ななか: あら！それならそうと
早めに教えていただければ…
やちよ: 誰にも言わないって
このはさんとの約束なの
旁白: では余計でしたわね
この場所をお伝えしたのは
遊佐 葉月: …どういうこと？
旁白: あなた方が
追われているという話…
旁白: 私はやちよさんから
教えていただきました
静海 このは: …え？
やちよ: 彼女を見込んでのこと…
旁白: 事情を説明して、何か分かったら
教えてほしいってお願いしたの
常盤 ななか: あなた方が犯人ではないと
話を聞いて私もすぐに思いました
旁白: その理由は…？
旁白: 犯人は別にいると
私は考えているからです
旁白: そしてそれは…
私たちが追っている敵だとも…
やちよ: あら、それは初耳ね…
旁白: …あら、そうでしたか？
失念しておりました…
純 美雨: お互い、腹の内は
さらけださないタイプだネ…
志伸 あきら: 慎重なんだよ
事が事だけにさ…
静海 このは: …やちよさんから聞いてないなら
どうしてここが…？
旁白: それは私がその子を
追いかけて突き止めたヨ
三栗 あやめ: ふえっ!?
遊佐 葉月: …あやめ～…
旁白: う、うう…
あちし…わーってなってから…
夏目 かこ: ごめんね…あやめちゃん…
旁白: …かこ…
常盤 ななか: あの場に勝手に居合わせたこと
私からも謝ります
旁白: ごめんなさい
志伸 あきら: 申し訳ない！
純 美雨: …悪かたネ
旁白: …う～…
旁白: な、なんで居たのさ…
常盤 ななか: あなた方が心配だったので…
旁白: そして…私たちが出てきたのは
敵の攻撃を止めるためです
静海 このは: …攻撃!?
旁白: おそらく敵は人心を乗っ取る…
旁白: …魔法少女
旁白: …人心を…!?
三栗 あやめ: …………
旁白: …どゆこと？
遊佐 葉月: 誰かに自分を
操られちゃうってこと…
旁白: つまり…
旁白: …わ…わわっ…！
静海 このは: …さっきの私たちね…
常盤 ななか: …さっきの？
旁白: …仕掛けられていたわ
いつの間にかね…
三栗 あやめ: …そっか…かこと会ってた時も…
旁白: …ご、ごめん…かこ！
あちしってば…うう～！
夏目 かこ: あやめちゃん！いいの！
私も気づけなかったし…
静海 このは: あなた、どうしてそれを…？
常盤 ななか: 私の能力に推理を重ねて…
やちよ: …問題は…その魔法を
使っているのは誰か…ね
伊吹 れいら: そのことですが！
静海 このは: そうだわ…あなたたちは何で…？
桑水 せいか: ななかさんと協力してた方の
調査を手伝ってまして…
相野 みと: で！色々あったんだけど
とにかく分かったんです！
常盤 ななか: …聞かせてください
やちよ: お願い…
伊吹 れいら: はい…！
旁白: 種類としては
「暗示をかける魔法」です
静海 このは: 暗示…!?
旁白: それを使うのは…
旁白: 「“<red>サラサハンナ</red>”…！」
常盤 ななか: …はっ!?
やちよ: これは…!?
常盤 ななか: 警戒してください！
伊吹 れいら: え？
旁白: …ここに…
旁白: 「もうひとり、誰かがいます…！」

--- [Section 56] (Source: 506001-56_prYFv.json) ---
常盤 ななか: 警戒してください！
旁白: え？
旁白: …ここに…
旁白: 「もうひとり、誰かがいます…！」
遊佐 葉月: …ええっ!?
三栗 あやめ: ど、どこなのさ!?
やちよ: 鶴乃！
鶴乃: ほい！
旁白: 念のため来てもらって
よかったかも…
旁白: とゆーことは…
旁白: 荒事になりそうな予感がするわ…
旁白: 任せてよ～！
旁白: しかも今日は３人の
師匠がいてバッチリだかんね！
志伸 あきら: 期待されてるね…！
旁白: 弟子に後れは取れないヨ…！
伊吹 れいら: こ、怖い…
旁白: 離れないようにしよう…！
旁白: う、うん！
常盤 ななか: …………
旁白: な、ななかさん…
旁白: （極限まで研ぎ澄ます…）
やちよ: （逃がさない…！）
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …捉えた！
旁白: そこ！
静海 このは: …なっ!?
遊佐 葉月: こ、このはが!?
三栗 あやめ: ええっ～!?
旁白: …そうか…！
旁白: …後ろっ！
旁白: よしっ…！
鶴乃: 手応えありっぽい！
やちよ: みんな、広がって包囲を！
伊吹 れいら: うわわわわ～！
三栗 あやめ: い、いるの？いるの？
常盤 ななか: 姿を現しなさい！
旁白: 「…………」
旁白: 「…あ～…」
旁白: 「…あっは…！」
旁白: 「あっはあっはあっはははあっはあは！
あっはははははあっはあっはあっは！
あっはははあっはあはああっははは！
あひはははははあっはあっははあは！
あはははははあっはあっはあっはは！」
相野 みと: な、なになになに～…
桑水 せいか: なんて嫌な笑い声…！
旁白: 「…んは～…」
旁白: 「やっとだね…」
旁白: 「やーっとあたしのこと
見つけることができたね…！」
旁白: 「あっは…いくよ…」
？？？: じゃじゃーん！
三栗 あやめ: うわぁ！出た～！
やちよ: あなたが…
常盤 ななか: ようやく会えましたね…
静海 このは: …くっ…！
？？？: どーもどーも！
旁白: はじめまして…でもないか…
旁白: え～、あたしがお目当ての…
更紗 帆奈: 更紗帆奈だよ～っと！
旁白: あっはー！

--- [Section 57] (Source: 506001-57_prYFv.json) ---
旁白: 十七夜さんの記憶の中に封じ込められていた
「<red>サラサハンナ</red>」の正体が…
旁白: ここに…！
？？？: どーもどーも！
旁白: はじめまして…でもないか…
旁白: え～、あたしがお目当ての…
更紗 帆奈: 更紗帆奈だよ～っと！
旁白: あっはー！
やちよ: 更紗…帆奈…？
伊吹 れいら: サ、<red>サラサハンナ</red>！
相野 みと: この人が!?
常盤 ななか: …なるほど…
旁白: 十七夜さんからあらましは
聞きましたが…
やちよ: （…十七夜…!?）
常盤 ななか: れいらさん…でしたね？
伊吹 れいら: は、はい！
旁白: お話を聞かせてもらえますか？
更紗 帆奈: ん～？何の話かなぁ？
旁白: 十七夜さんは暗示の魔法を
かけられていました…
旁白: あ～、その話か！
旁白: 調整屋さんの協力でその魔法を
解除して分かったんです
旁白: 封印されていたのは
出会いの記憶でした
旁白: 瀬奈みことさんという
魔法少女との…
静海 このは: 瀬奈…みこと
旁白: …んふ…
伊吹 れいら: しかし…十七夜さんは
みことさんからもうひとり…
旁白: 別の魔法少女を紹介されたんです
それが…
旁白: あたしってわけだぁ！
十七夜: まずは一段落だな
みこと: 和泉…十七夜さん…！
ありがとうございました！
旁白: うむ
旁白: 結構、強かったですね～…
旁白: でも！魔法少女の知り合いが
増えるなんて嬉しいなぁ～！
旁白: 使い魔を追って
自分もここまで来て…
旁白: まさか新人の魔法少女に
会えるとはな
旁白: これも何かの縁だ
よろしく頼む
旁白: はい！
旁白: …ほら…！
旁白: 帆奈ちゃんも挨拶しないと！
旁白: しかし…
君の魔法はすごいな…
旁白: へへ…！
旁白: 使い魔を操るなんて…
旁白: 私の魔法…ちょっと条件が
あるんですけど…
旁白: 魔女だって言うことを聞かせる
ことができるんです！
旁白: 魔女も…!?
旁白: …って言っても
暗示をかけるだけなんですけど…
旁白: ほう、暗示なのか…
いや、それでもすごい魔法だ…！
旁白: 今、どういう使い方があるか
ふたりで研究してるんです！
旁白: ねー？
旁白: 名前は…
更紗 帆奈: …更紗…帆奈
旁白: よろしく、更紗君
旁白: …はぁ
みこと: もう…
気のない返事ですみません
旁白: 問題ない
旁白: しかし、どうやってふたりで
魔法を研究しているのだ？
旁白: ふふ～…
言ってもいいかな？
更紗 帆奈: …………
旁白: …別に～…
旁白: 実は…帆奈ちゃんも
暗示の魔法が使えるんです！
十七夜: なんと…!?
そんな偶然が…
旁白: いえ、違うんです！
偶然じゃなくて…
旁白: それこそが
帆奈ちゃんの魔法なんです！
旁白: それこそが…？
どういうことだ？
旁白: 帆奈ちゃんが使うのは…
旁白: 「“<red>上書きの魔法</red>”…なんです！」

--- [Section 58] (Source: 506001-58_prYFv.json) ---
みこと: 帆奈ちゃんが使うのは…
旁白: 「“<red>上書きの魔法</red>”…なんです！」
十七夜: 上書きの…魔法？
旁白: 帆奈ちゃんは最初
何も魔法が使えなくて…
旁白: だけど、それもそのはずで！
旁白: 帆奈ちゃんは他人の魔法を
自分にコピーして使えるんです！
旁白: …何と…！
旁白: そんな特殊な魔法…
初めて聞いた…
更紗 帆奈: …どうも…
みこと: 私も最初はビックリしたけど…
旁白: だったらふたりで
暗示の魔法を研究しようって！
旁白: 情報を共有すれば色々と
分かってくるじゃないですか
旁白: まあ、そうだな
旁白: だから、私たち
コンビで頑張ってるんです！
旁白: なるほどな…
更紗 帆奈: …………
やちよ: 魔法の…上書き…!?
遊佐 葉月: じゃあ、やっぱり
この人が…!?
旁白: あ、あちしたちに
魔法をかけたってわけ!?
鶴乃: こらー！
どうしてそんなことするんだ！
やちよ: 魔法少女を襲ったのも…
常盤 ななか: 私たちに降りかかった
災いの元凶は…あなたですか？
純 美雨: …答えてもらうヨ！
志伸 あきら: 教えてほしいね…是非！
夏目 かこ: ど、どうなんですか…!?
伊吹 れいら: 私たちもまだ疑問があります！
桑水 せいか: 瀬奈みことさんの行方は…？
遊佐 葉月: え…？その人…
相野 みと: 消息不明なんです！
伊吹 れいら: 一体…何があったの…!?
旁白: …どうなの！
更紗 帆奈: …………
旁白: 「うるさーい！」
遊佐 葉月: …なっ!?
更紗 帆奈: そんなバンバン
聞いてこないでよ～！
旁白: …ん～、じゃあまあ
まずひとつ言っておくけど…
旁白: …ほぼ、あたしが犯人で～す！
静海 このは: なっ…！
やちよ: …軽く言うわね…
三栗 あやめ: な、な、な…
旁白: なんなのさー！あんたはー！
更紗 帆奈: まあまあ！
ちょっと落ち着いて！
旁白: あたしだってさ～！
待ってたんだから～！
旁白: …あたしを
見つけてくれるのを…！
やちよ: …どういうこと？
旁白: …あっは！
旁白: いろーんなことして！
ぐっちゃんぐっちゃんにして！
旁白: …いい感じで
混ざり合ってきたよね～…
旁白: だけどさー！
旁白: 全然あたしのこと
見つけられないんだもん！
旁白: それじゃあ
意味ないんだよなぁ～！
静海 このは: …なんなの…あんたは！
旁白: だから今回は結構派手に
やってみたんだけど…
旁白: よかった～！見つけてくれて！
旁白: …まあ
難易度はイージーだったけど！
三栗 あやめ: わ、訳分かんないことを～！
旁白: んじゃ～、こうして
みんな集まったことだし～…
旁白: 「あたしと“<red>鬼ごっこ</red>”しよー！」

--- [Section 59] (Source: 506001-59_prYFv.json) ---
更紗 帆奈: んじゃ～、こうして
みんな集まったことだし～…
旁白: 「あたしと“<red>鬼ごっこ</red>”しよー！」
三栗 あやめ: お!?
相野 みと: お!?
旁白: 「鬼ごっこーっ!?」
静海 このは: ふざけないで！
冗談じゃない！
旁白: 冗談みたいなもんでしょ～
魔法少女なんてさ～
旁白: それもとびきり
性質が悪い冗談…！
鶴乃: …………
旁白: …で～、ルールは…？
やちよ: ちょっと、鶴乃
何でやる気みせてるのよ…
更紗 帆奈: 簡単だよ！
あたしを捕まえるだけ！
旁白: ただし！
思いっきり抵抗するから！
旁白: それくらいガチで遊ばないと
面白くないでしょ～？
志伸 あきら: 要するに…
かかって来い…ってこと!?
旁白: 遊ぼうって言ってんの～！
純 美雨: ふん…シンプルで結構ネ
常盤 ななか: …ですが…要注意です
やちよ: あんなことを言うくらいだから
相当自信があるんでしょうね…
純 美雨: …………
旁白: だたら、先手必勝ネ…
旁白: 私から仕掛けるヨ
後に続くネ
常盤 ななか: 待ってください！
ここは慎重に…！
旁白: …ハッ！
旁白: 美雨さん！
更紗 帆奈: …あっは…
旁白: 「百まで数えたら追いかけてね…」
旁白: うぐっ！
やちよ: これは…!?
静海 このは: 体が…動かない…!?
更紗 帆奈: じゃあ、あたしは逃げるから
旁白: 誰が最初に追いつくかな～？
旁白: あっはー！じゃねー！
常盤 ななか: …こうもあっさりと…
伊吹 れいら: こ、これってやっぱり…
桑水 せいか: 暗示の魔法…!?
三栗 あやめ: んぎぎぎぎぎ！
旁白: …ダ、ダメだ…
全然動けないよ…
やちよ: 実際に百数えないと
解けないって趣向みたいね…
静海 このは: …………
旁白: あやめ！葉月！
旁白: 悔しいけど…
今は相手のルールに乗るわよ
三栗 あやめ: むう～！
遊佐 葉月: 仕方ないか…
旁白: ただし…
旁白: 暗示が解けたら
一気に追いかけるから！
旁白: …了解！
旁白: うん！
静海 このは: （…待ってなさい…）
旁白: （…更紗帆奈！）

--- [Section 60] (Source: 506001-60_prYFv.json) ---
旁白: かけられた暗示の魔法が解けた後
私たちは四方に別れて更紗帆奈を捜した
静海 このは: どう？
遊佐 葉月: いないね…
三栗 あやめ: こっちも…
旁白: ここじゃないか…
更紗 帆奈: そうかなぁ…？
旁白: ぶわぁぁぁっ！
旁白: な、な、なー!?
静海 このは: 更紗帆奈…！
旁白: やべっ！
見っかっちゃった！
旁白: わざとらしい…
遊佐 葉月: とことんふざけてるね…アンタ…
旁白: え～？真面目だよ～？
旁白: どこがだよ…！
旁白: …真面目にふざけてんの！
三栗 あやめ: むぎぃぃぃぃ！頭きたー！
旁白: ちょりゃー！
旁白: おっと！
旁白: んぐっ!?
静海 このは: あやめ！
旁白: …こんにゃろー！
旁白: こっちも！
遊佐 葉月: よぉーし！
更紗 帆奈: あっはー！
旁白: …ちっ！
遊佐 葉月: ３人がかりなのに…!?
旁白: さばかれちゃってるよ！
更紗 帆奈: …んん～！悪くないね！
旁白: もうちょっとあんたらの仲を
揺さぶっとけばよかったかなぁ？
旁白: …だから～…一旦止めまーす！
旁白: あっ…！
遊佐 葉月: また体が…!?
旁白: 動かない…よぉ～！
旁白: …なんなのよ、あんた…！
旁白: 仲を揺さぶったって言ったけど…
旁白: やっぱり…アタシらを
ハメたのはアンタなんだね…！
更紗 帆奈: そうだよ～
静海 このは: 魔法少女を狙って襲ったのも…
旁白: そうだよ～
三栗 あやめ: な、なんでそんなことすんのさ！
旁白: …………
旁白: …思いつき！
旁白: …はぁ～!?
旁白: そういう事件を起こして～
誰かがやったことにして～
旁白: そいつら同士で
ややこしくなればな～って！
遊佐 葉月: な、何が目的で…!?
旁白: あたしはさー…
ぐっちゃぐちゃにしたいの！
旁白: だから何で…!?
旁白: あたし、嫌なんだよね…
旁白: 魔法少女が魔女から
この世を守る…って…
旁白: …どうしてそんな役割を
まっとうしなきゃいけないの～？
静海 このは: …え…!?
旁白: こんな力を得たんだもん！
旁白: あたしが“災厄”になっても
いいんじゃないの～？
旁白: あっはー！
遊佐 葉月: …アンタ…相当だね…
旁白: あたしは魔女の手伝いもするし
魔女を狩ったりもする
旁白: 「はい分かりました」って
決まり事を受け入れるなんて…
旁白: …つまんなくね？
旁白: つまるとかつまらないとか
そういうことじゃ…！
旁白: やめてよ～
あんたはあんたで…
旁白: あたしはあたし…でしょ？
あっは！
静海 このは: …私たちを狙ったのも
思い付きってことなの…？
旁白: ん～…それはね～…
旁白: 仲良さそうだったから
面白そうかなって！
遊佐 葉月: …くそっ…！
静海 このは: …お前は…
旁白: …あんた、随分良い夢
見てたっぽいね～
旁白: 「あやめぇ～！」とか言ってさ…
旁白: まさか…あの夢も…!?
旁白: どう？楽しかった？
あっはははあっはー！
旁白: …ゆ、許さない…！
旁白: はー、これこれ！
気持ちいいなぁ～！
旁白: まぜこぜにして
最後にバシャ―って！
旁白: 熟成した甲斐があったって…
旁白: うぉっとー！
やちよ: …反応いいわね…あなた…！
旁白: …これはこれは…

--- [Section 61] (Source: 506001-61_prYFv.json) ---
更紗 帆奈: うぉっとー！
やちよ: …反応いいわね…あなた…！
旁白: …これはこれは…
鶴乃: ほりゃー！
旁白: あっはあっはー！
旁白: くぅ～！避けられた！
静海 このは: …動ける…!?
遊佐 葉月: はぁぁぁっ！
更紗 帆奈: あらら！
三栗 あやめ: りゃー！
旁白: うはは！
静海 このは: はっ！
旁白: よっと！
旁白: …許さないから…！
旁白: 許さないって…
旁白: こんな感じ？
旁白: ぐあっ！
遊佐 葉月: うっ!?
三栗 あやめ: うわぁっ！
やちよ: 大丈夫!?
鶴乃: こんのぉ～！
更紗 帆奈: おほ～！
強いなぁ～！この子！
旁白: ちょっと面倒だね…！
だから～…
旁白: あんたは休憩！
旁白: ななっ!?
旁白: …う～！動けない～！
やちよ: …そうか…
旁白: 暗示の魔法も
何でもありって訳じゃない…？
静海 このは: …え…？
旁白: 言ったことが全部実現できるなら
鶴乃に違う暗示をかけるはず…
旁白: 「この場を去れ」とか
私を攻撃させるとか…
旁白: でも「動きを止める」だけって…
遊佐 葉月: そ、そうか…！
旁白: 咄嗟には簡単な
暗示しかできない…ってこと？
更紗 帆奈: …………
旁白: …やだなー！七海やちよ！
旁白: あんまり本人の前で
ネタバラシはやめてよね～？
旁白: この魔法って繊細なのっ！
旁白: 私を知ってるの？
旁白: そりゃーもう！
旁白: 長いこと飽きもせず真面目に
魔法少女しちゃってる人…！
旁白: そういう見方もあるのね…！
旁白: こわ～！
旁白: …ふっ！
旁白: なはっ！
旁白: …鋭い攻撃だね～！
旁白: こんなに強いのに
守れなかったんだね～…
旁白: 「占い好きなあの子と
音楽好きなあの子…！」
旁白: …ぐっ！
どうしてそのことを…!?
鶴乃: ああ！ヤバいよ！
旁白: あっはははー！
旁白: あぐっ…！
旁白: やちよー！
旁白: （…あ、動ける…！）
旁白: 今、行く…
旁白: ダメーっ！
鶴乃: あがっ!?
やちよ: つ、鶴乃！
旁白: ふぅ～っ！
旁白: じゃあ、あたしのキツーいの
食らっちゃったから～…
旁白: ここでお休みしててね～！
静海 このは: あっ…！
遊佐 葉月: くそっ…またか！
三栗 あやめ: ふんぬ～！
更紗 帆奈: ではでは～！
やちよ: 待ちなさい！
旁白: …いやいや…
これは鬼ごっこなんだから…
旁白: 待てと言われて
待つ鬼なんていないでしょ～！
旁白: あっははははー！
旁白: …くっ…！
静海 このは: 絶対に…
旁白: 絶対に逃がさない…!!

--- [Section 62] (Source: 506001-62_prYFv.json) ---
旁白: 逃走を続ける「鬼」を捕まえるため…
旁白: 私たちは「あの場所」へ向かった
相野 みと: …ここに来るかなぁ…
伊吹 れいら: もうちょっと
探してみようよ！
桑水 せいか: …まあ、そうだね…
旁白: 私たちじゃ、どこにあの人が
行ったのか追えないもんね…
旁白: …実力不足か…
旁白: だから…せめてヤマを張って
賭けてみるしか…
旁白: …あれ？
旁白: …わわっ！き、来たよ！
旁白: えっ!?ホントに!?
更紗 帆奈: はぁ～…
旁白: （あたしもちょい休憩っと…）
旁白: …………
旁白: （そうそう…ここだった）
旁白: （和泉十七夜と会ったのは…）
旁白: （…瀬奈はここの夕方の景色が
好きだって言ってたけど…）
旁白: …ん～…
旁白: （…あたしは夜だね…！）
旁白: あっは…
伊吹 れいら: はーっ！
更紗 帆奈: あがっ!?
伊吹 れいら: （よしっ！）
相野 みと: えいっ！
桑水 せいか: はぁっ！
旁白: なぁ～っと！
旁白: （かわされた!?）
旁白: 嘘でしょ!?
旁白: おっほっほ～！
ビックリした～！
伊吹 れいら: くっ…！
旁白: わ～！あんたたち
ここで待ち伏せしてたの!?
旁白: マジか～！これはやられたわ！
いや、ギャンブルしたね～！
旁白: ねーねー！
どうしてここだと思ったの？
旁白: …………
旁白: …勘
旁白: そーきたかー！
旁白: 面白い！いいね！
これもまたぐちゃっとしてるよ！
旁白: くぅ～！やっぱり状況を
育てた甲斐があるなぁ～！
旁白: せ、瀬奈みことさんは…！
旁白: …ん～？
旁白: 瀬奈みことさんは…
今、どこにいるんですか!?
旁白: …あ～、それ聞く？
旁白: は、はい…！
教えてください…！
旁白: そっかそっか…ん～…
旁白: いや、いきなり「答え」を
教えちゃうのはなぁ～！
桑水 せいか: （…「答え」…？）
旁白: それだとつまんないんだよ～
旁白: やっぱりさ、その「答え」に
自分で辿り着くのがいいんだよ…
旁白: …魔法少女だからさ…！
相野 みと: ど、どういうこと…？
旁白: …あ、じゃあ、ヒントね！
旁白: 瀬奈は…あ、あたし
瀬奈って呼んでたんだけど…
旁白: 瀬奈はね…
この団地に居た魔女と戦って～…
旁白: 勝ちました！
伊吹 れいら: …え？
旁白: だけど～…
旁白: 結局、負けました！
旁白: …な、何を言ってるの…!?
桑水 せいか: つまり、魔女に負けて…
相野 みと: （…失踪ではなく…）
旁白: （魔女に殺された…!?）
伊吹 れいら: （まさか…それがあの
12号棟の魔女…!?）
更紗 帆奈: で、また繰り返しでさぁ…
ほら、あいつ…目つき悪い奴！
旁白: …って、知らねーか！あっは！
…いや、知ってる？どうなの？
旁白: あ、ヒント言い過ぎた？あっは！
ま、あんたらもせーぜーね…じゃ
旁白: ま、待ちなさい！
ちょっと何言ってるのか…！
旁白: ほ！
旁白: あ…がっ…
桑水 せいか: れいらー！
相野 みと: こ、このぉ～！
更紗 帆奈: よっ！
旁白: あぐぅっ！
桑水 せいか: みと！
旁白: …あんたはどうする～？
旁白: う…うわぁぁぁぁ！
旁白: …あ…う…
旁白: 落ち着きなって…あっは！
更紗 帆奈: さーて…
行こっかなーっと…
旁白: …あ…
旁白: …うんうん…そうだな
３人いるし…
旁白: ひとり削っておこうか？
桑水 せいか: …削…る…!?
更紗 帆奈: その方が面白くなるかも…？
旁白: あっは…あっははは…
旁白: あっはー！
そうしよーっと！
旁白: じゃあ～…
旁白: 勘の鋭いあんた！
伊吹 れいら: …う…くっ…
桑水 せいか: れい…ら…！
旁白: …じゃなくて～
旁白: 緑のあんた！
伊吹 れいら: みと…っ！
相野 みと: うう…
更紗 帆奈: ということで…
旁白: 魔法少女生活
お疲れ様でした～！
旁白: …わぁぁぁぁっ…!!

--- [Section 63] (Source: 506001-63_prYFv.json) ---
更紗 帆奈: ということで…
旁白: 魔法少女生活
お疲れ様でした～！
相野 みと: …わぁぁぁぁっ…!!
旁白: …………
旁白: …あらら～…
旁白: …………
旁白: …あ…
旁白: 「何をしようとしてたんだ…お前は！」
伊吹 れいら: ああ！
桑水 せいか: な、ななかさんの…！
志伸 あきら: …ギリギリでごめんね…！
相野 みと: …あ、ありがとう…！
更紗 帆奈: もう！しらけるな～…
旁白: 「はぁっ！」
旁白: くは～っ！
純 美雨: 鬼…逃がさないヨ…！
志伸 あきら: かこちゃん！みんなを！
夏目 かこ: は、はい！
旁白: 皆さん、大丈夫ですか!?
更紗 帆奈: こっちも来たか～…
旁白: 逃げそびれちゃった！あっは！
純 美雨: お前が元凶カ…？
旁白: おやおや？
そちらのボスはどこ～？
志伸 あきら: うるさい！
旁白: それよりも…答えろ！
旁白: …やれやれ…次の質問か～…
旁白: ボクらは皆、魔女の災厄に
今まで苦しめられてきた…
旁白: 仲間や…友達や…家族に
不幸をもたらされた…
旁白: その魔女と…！
旁白: お前はどんな
繋がりがあるんだ…!?
純 美雨: 言うネ…！
夏目 かこ: …どうなんですか…!?
更紗 帆奈: 魔女との繋がり…？
旁白: …………
旁白: ありすぎて分かんなーい！
志伸 あきら: …な…!?
夏目 かこ: ありすぎ…!?
純 美雨: …どういうことカ！
旁白: あたしの暗示の魔法はさ～
魔女にも効くんだよね～
旁白: だから～…
旁白: 何匹かペットにしてるの…！
伊吹 れいら: ペッ…ト…!?
旁白: 魔女に悪さをさせたり～
旁白: あとはグリーフシードを
回収したりね！
旁白: キープしとくと
何かと便利なんだわ！
旁白: ヒマつぶしにもなるし！
志伸 あきら: …………
旁白: …ななかは…魔女の背後に
お前がいると確信してる…
旁白: …ということは…
旁白: お前がその…暇つぶしとやらで
悪さをさせていた魔女に…
旁白: ボクらは
苦しめられてきたのかっ！
旁白: あっとー！
旁白: …かもね～！
夏目 かこ: うわぁぁぁぁぁぁっ！
旁白: わぁ！キレた？キレた？
旁白: …そ、そんなの…
旁白: 許せない…！
旁白: 許せないなら…どうする～？
純 美雨: はぁぁぁぁぁぁっ！
旁白: ん…っ！
旁白: …倒してから考えるヨ…
旁白: …………
旁白: あっはー！いい顔！

--- [Section 64] (Source: 506001-64_prYFv.json) ---
旁白: あきらさんたちの戦う様は
見ていて恐ろしくなるほどでした…
旁白: 私たちがまともに動けても
きっと足手まといになってたと思う…
旁白: 命を燃やして戦っているような…
そして、燃え尽きることも厭わないような…
旁白: …………
旁白: …だけど…
志伸 あきら: …がはっ！
更紗 帆奈: ふーっ…ふーっ…
純 美雨: あ…あきら…
旁白: ま…
旁白: 負けるかぁぁぁぁぁ！
更紗 帆奈: うらぁっ！
旁白: …おぐぅっ…！
純 美雨: …くっ…！
夏目 かこ: あき…ら…さんを…
旁白: よくもぉっ！
更紗 帆奈: ふんっ！
旁白: …ん…くっ…！
純 美雨: …き…貴様ぁぁぁぁぁ！
旁白: はい止まって！
旁白: …ぐっ！
旁白: …はー…ちょい待ちね…
これはしんど…
旁白: …んで…
旁白: …気持ちいいぃ～…！
旁白: …お…お前…この…！
旁白: やっぱいいね…
旁白: ヒリヒリしてさぁ～！
こういうのだよ！
旁白: こういうの待ってたんだよ～！
頑張ったなぁ～、あたし！
旁白: 焦らずじっくり混ぜこぜにして
よかった～！くぅ～！
旁白: 何て…奴ネ…！
旁白: …でも…
あんたらはここまでにしよっか
旁白: …ちっ…
旁白: （大口叩いて仕掛けたものの…
勝てなかたカ…）
旁白: （でも…最低限の
仕事はしたと思うヨ…）
旁白: （皆、同意した二段構えネ…）
旁白: （後は任せたヨ…！）
旁白: …じゃあ～…
旁白: おしまいっ！
更紗 帆奈: …あぶねー！
旁白: 不意打ちなんてやめてよね～
避けるのギリだったよ…
旁白: …常盤ななか！
やっぱりいたー！
常盤 ななか: …………
伊吹 れいら: な…ななかさん！
旁白: すみません…皆さん…
更紗 帆奈: あたしが消耗するのを
待ってた…ってとこ？
純 美雨: …ふ…ふふ…
旁白: 捨て駒として仲間を
使うのも問題なしってわけか…
旁白: …そーゆーの好き！
常盤 ななか: …はっ！
旁白: あわわっ！
旁白: …私たちは目的を果たします…
夏目 かこ: …あ、あなたを…止める…！
志伸 あきら: ボ、ボクたちは…
純 美雨: …その…ために…集またネ…！
更紗 帆奈: 止める…？
旁白: やだやだ！
鬼は逃げ続けるもーん！
伊吹 れいら: に、逃げた…！
桑水 せいか: くっ…！
相野 みと: い、行かなきゃ！
常盤 ななか: 皆さんはここで回復を！
純 美雨: ななか…！
夏目 かこ: ななか…さん…！
志伸 あきら: た…頼んだよーっ！
旁白: …って…
旁白: …ボク…もう…限界…

--- [Section 65] (Source: 506001-65_prYFv.json) ---
純 美雨: …そうカ…
旁白: …だたら、先に私とあきらと
かこで仕掛けるネ
旁白: もちろん、倒すつもりで戦うネ
だけど…
旁白: もし形勢が悪ければ
消耗戦に持ち込むヨ
夏目 かこ: 危ない！れいらちゃんたちが！
志伸 あきら: くっ！
先に出るよ！
純 美雨: いいカ？ななか…その時は…
旁白: 「すべては…任せたヨ…」
旁白: 美雨さん、あきらさん、かこさん…
旁白: 私の全身全霊をかけて…
旁白: 彼女を…止めます！
常盤 ななか: はっ！
更紗 帆奈: あっは！
旁白: まだ…
旁白: まだ…
旁白: まだ…！
旁白: あ…くっ…あっは…！
旁白: ちょーっとスト…
旁白: はーっ！
旁白: おっ…！
旁白: （…言わせるか…！）
旁白: （…ん～…バレてるな～！）
旁白: …ふっ！
旁白: まったくもう…！
旁白: （…今だ…！）
旁白: はぁぁぁっ！
旁白: …………
旁白: …なになに～!?
何を狙ってたの～？…今の！
旁白: （…止められた…!?）
旁白: …ん？…この手…
旁白: …あれ？…
旁白: あれあれあれ!?
もしかして…!?
旁白: あたしのソウルジェム…
取ろうとしてたの～!?
旁白: …………
旁白: ちょっとマジ!?
ってことは～…!?
旁白: 知ってんだね、あんたさ！
旁白: 「ソウルジェムに魔法少女の命があることを！」
旁白: …くっ…！
旁白: そっかそっか！
そこまで分かったんだ～！
旁白: あたしを止める手段として
旁白: うん！さっすがだね！
常盤ななか！
旁白: …あたしさ…
旁白: あんたのこと魔法少女になる
ずっと前から知ってんだ～…！
旁白: 魔法少女になる…ずっと前…!?
旁白: ネットで見たんだ…
旁白: 「華道の天才美少女」とか
なんとか書かれてる記事…！
旁白: それ覚えててさ～…
だからね！だからね！
旁白: 魔女を操って何しよっかな～って
考えてた時に…ピーンときたの！
旁白: 「あの澄ました可愛らしい女の子の人生…
ぐちゃぐちゃにしたらどうなるかなーって…！」
旁白: …え…
旁白: …はりゃっ！
旁白: …ぐっ！
旁白: …んふふ～…隙アリだねぇ～…
どう？驚いた？
旁白: でもさ！こっちも驚いたよ！
旁白: そんな適当な理由で選んだ子がさ
まさか…まさかだよ!?
旁白: 魔法少女になってさ！
旁白: その魔法少女の
ヤベー秘密まで知ってんだもん！
旁白: そりゃビビるでしょ？
あっはー！
旁白: …………
旁白: やっぱいいわ…うん…面白い…
旁白: ぐちゃぐちゃになるのってさ…！
あっは！あっはははー！
旁白: …やめろ…
旁白: …え？何か言った？
旁白: …やめろって言ってんだよ…
旁白: そのムカつく笑い声をっ！
旁白: …あっは…！
旁白: （あたしのソウルジェム…
もう取ろうとしてない…）
旁白: （壊しにきてるよ…！
それも分かってるんだ…！）
旁白: （そうすれば…）
旁白: （あたしは死ぬって…！）
旁白: ああああああああ！
旁白: …ちょい止ま…
旁白: 黙れ！
旁白: ぐっ…！
旁白: （こ…これは…）
旁白: （…死ぬかな…？）
旁白: …あっは…！
旁白: はぁぁぁぁぁぁぁっ！

--- [Section 66] (Source: 506001-66_prYFv.json) ---
常盤 ななか: ああああああああ！
更紗 帆奈: …ちょい止ま…
旁白: 黙れ！
旁白: ぐっ…！
旁白: （こ…これは…）
旁白: （…死ぬかな…？）
旁白: …あっは…！
旁白: はぁぁぁぁぁぁぁっ！
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …はぁ～…
旁白: …ちょっと勘弁してよ…
旁白: …………
旁白: …なーんで
あたしのソウルジェム…
旁白: …壊さないの…？
旁白: …………
旁白: 暗示の魔法は
かけてないもんね～？
旁白: …まあ、魔力もカス程度しか
残ってないし…
旁白: …寸止めってやつ…？
旁白: おイタばかりのあたしでも
殺すのはできないっての～？
旁白: …………
旁白: …なーんでかなぁぁぁぁ!?
旁白: …大人しく…してください…
旁白: バカじゃないの!?
あんたバカだよ、バカ！
旁白: せっかくさー！最高にぐちゃった
とこでフィナーレだったのに！
旁白: 最高に気持ちいい
最高の最後だったのに！
旁白: あーつまんね！あー最低！
旁白: …何を…考えているのですか…
あなたは…
旁白: 何を…！何をしたいのですか!?
あなたは！
旁白: …………
旁白: …さあ～？
旁白: 分からないわけが…！
旁白: 分かんないけど…？
旁白: ど、どうして…!?
旁白: 家に学校…社会だの世間だの…
そして…魔法少女ってやつも…
旁白: ぜーんぶ、ぐちゃぐちゃの
ドロドロにしてやりたい！
旁白: ただそれだけ！
理由なんていらないし！
旁白: …そんなの…まるで…
旁白: あなたが魔女じゃないですか！
旁白: あたしが…魔女…？
旁白: …………
旁白: …ぷっ！
旁白: あっははははははははー！
旁白: あっは！あっはは！
あーっはははは！あっはは！
旁白: …あっは…最高…！
やっぱりいいね、あんた！
旁白: …な、何なの…!?
旁白: …あたしはあんたの
反対側にいるんだよ…
旁白: …でもね…いずれこっちに来る…
旁白: なんか色々と始まりそうな
予感もするしね～…
旁白: 始まる…!?
旁白: そんでさ…
旁白: あんたも終わるかもね～…
旁白: …どういうことですか…!?
旁白: …………
旁白: …教えるか、バーカッ！
旁白: …なっ!?
旁白: どいつもこいつも
すぐ答えを知りたがる…
旁白: そんなもん、自分で見つけな！
旁白: …あっは…なんだか
気分よくなったわ！
旁白: んじゃ…いい感じなんで…
旁白: …お先～！
旁白: …あっ!!
旁白: …あっは…笑えるじゃない…
旁白: …あたしの…人生…
旁白: そ、そんな…
旁白: 「自分で…ソウルジェムを壊した…!?」
やちよ: …常盤さん…
静海 このは: 倒したの…!?
常盤 ななか: …あなたたち…
やちよ: …この人…今…
自分で壊したのね…？
旁白: やちよさん…
旁白: もしかして…
知っているんですか…？
静海 このは: え…？何を…？
やちよ: …………
旁白: …ええ…
旁白: そうですか…
静海 このは: だから…何を知ってるの？
旁白: …………
旁白: このはさん…
旁白: この人は…もう…
旁白: …死んでしまったんです…
旁白: …え…？死んで…？
旁白: …死んでる!?
旁白: ちょっと…どういうことなの！
旁白: どういうことなのっ!?
旁白: …………
旁白: 更紗帆奈さんの自死…
旁白: これが…すべての事件の結末でした…

--- [Section 67] (Source: 506001-67_prYFv.json) ---
旁白: 結局、自分は十分な回復ができず
騒動に幕引きがなされたことを
調整屋で知ることとなった
十七夜: …………
旁白: …そうか…
伊吹 れいら: はい…
桑水 せいか: 私たちがどうにか駆け付けた
時には、すべて終わってました…
相野 みと: …………
旁白: …相野君…泣いてるのか？
旁白: …悪い人だったと思うよ…
旁白: …でも…
旁白: …死んじゃうだなんて…そんな…
伊吹 れいら: …うん…
桑水 せいか: …………
十七夜: …………
旁白: …そう…だな…
旁白: この一件で、彼女たちは魔法少女が
いかに死と隣り合わせでいるかを
否が応でも思い知らされたようだ…
旁白: それは彼女たちだけではなく
この件に関わったすべての魔法少女が
その事実を知り、自分に課せられた
運命の残酷さを知ることとなった
旁白: …しかし…
常盤君からは別の話も聞いている
旁白: 更紗君の死因について
一部の者以外は、彼女が錯乱した上で
「自死の暗示を自らにかけた」としたそうだ
つまり…
旁白: ソウルジェムが破壊されることで
魔法少女が死に至るという事実は
隠すことになったという
旁白: そう…本当の運命はもっと残酷なのだ…
静海 このは: …そんな…
旁白: ソウルジェムに…
私たちの命が…!?
常盤 ななか: …ええ…
やちよ: …………
旁白: だったら…もう…私たちは…
旁白: まともな人間じゃ
ないってことじゃない…！
旁白: …ああああああああ！
旁白: …葉月と…あやめの契約は
止めるべきだった…！
旁白: …うっ…くっ…
常盤 ななか: …………
旁白: …ひとつ提案があります…
旁白: この事実の重さに耐えられない人も
出るだろうという常盤君の判断から
現場に居合わせた３人だけの秘密としたそうだ
旁白: 実際、常盤君は既にソウルジェムの秘密は
概ね知っていたようで
今までもそうしてきたそうだ
旁白: いずれ機が熟すまで…としていたそうだが
実際は言うに言えなかったのだろう
旁白: きっと彼女も、その残酷な事実が
恐ろしかったのだと思う…
知ってしまった誰もがそうであるように…
旁白: 更紗君の死体は
密かに発見しやすい場所に移動し
常盤君が警察に通報した
旁白: 更紗君の死と共に暗示の魔法は解けた
これによって、今まで巧妙に消していた
更紗君の足跡が明らかになった
旁白: やさぐれた生活を送っていた父親が原因で
家庭は崩壊して、その父も、そして母も死んだ
旁白: 彼女は施設に預けられたが
まるで打ち解けられないまま
ある日忽然と失踪したという
旁白: おそらく、その時に魔法少女になったのだろう
旁白: 警察の発表では、死因が特定できず
事件性を疑って捜査も行われたが
遂には何も分からないまま
いわゆる「迷宮入り」の怪死事件となった
旁白: …やがて、皆に日常が戻り始めた…
竜城 明日香: 大変申し訳ありませんでした！
遊佐 葉月: 大丈夫だって！
仕方なかったもんね…
美凪 ささら: いや、本当に…なんというか…
早まったことしたなーって…
竜城 明日香: かくなる上は…責任を取って～！
旁白: ああもう！待ちなさいって！
遊佐 葉月: いや～、昨日も色んな人に
謝られたけどさ…
旁白: もう済んだことだし…
旁白: …それよりもさ！
今後について話さない？
竜城 明日香: 今後…？
旁白: アタシとしてはさ、
今回の件も契機にっていうか…
旁白: もっと他の魔法少女と
知り合っておきたいなーって！
美凪 ささら: あ、ああ、うん…
旁白: ということで…
ちょっとカフェにでもさ…
旁白: この後、どう？
竜城 明日香: あ～…私たちは…
美凪 ささら: うん…大丈夫だけど…
旁白: おっけ！じゃあ行こ―！
旁白: …あれ？ちょっと待って…？
あー、やっちゃった…
旁白: どうしたの？
旁白: カフェの前に
お金おろしてきていい？
旁白: 今、持ち合わせが…
竜城 明日香: あー！であれば！
美凪 ささら: おごるよ！いや、おごらせて！
旁白: …ホントにぃ？
やー、悪いねー！
旁白: じゃ、行こ行こ！
三栗 あやめ: …また葉月が
ニコニコとどこかに…
フェリシア: うまいこと言って
おごらせたのか？
旁白: 昨日も同じ手を…
旁白: ズルい！
あちしもおごられたい！
旁白: つーかさ…
旁白: オレも呼べよ！
そんな揉め事があったならさ！
夏目 かこ: …ん～、いや…その…
旁白: …あ…かこの言いたいこと
あちし、分かるよ
旁白: …なんだよ？
旁白: …余計に騒ぎが大きくなる！
でしょ!?
旁白: なぁにいぃぃぃ～!?
旁白: そ、そんなこと！
旁白: なははは～！
旁白: そして、自分は…
十七夜: …………
旁白: …ふーっ…
旁白: …綺麗な景色だな、やはり
伊吹 れいら: そうですね…
十七夜: …それで…
旁白: 更紗君は言ったんだな？
旁白: 瀬奈君は魔女に勝ったが
魔女に負けた…と
旁白: はい…
旁白: それで…私たち
考えてみたんです
旁白: つまり…魔女とは
“相討ち”だったのかなって…
旁白: …………
旁白: つまり、瀬奈君は魔女を倒したが
瀬奈君も魔女に倒された…と？
旁白: …裏付けとかは
まったくないです
旁白: あくまで私たちが
考えた結果でしかないですけど…
旁白: …………
旁白: …今の時点の情報では
その結論が妥当かもしれないな
旁白: …十七夜さん…
旁白: 瀬奈君と更紗君のこと…
後は自分に引き取らせてくれ
旁白: 何か分かれば共有する
旁白: …はい
？？？: こんにちは…
旁白: …………
…ほう
常盤 ななか: その節はどうも…
静海 このは: …この人…？
伊吹 れいら: あ…！
十七夜: 常盤君…それに…
旁白: このはさん！
こちら、十七夜さんです！
旁白: …ああ、話には…
静海 このは: どうも…静海このはです
旁白: 静海君か…
和泉十七夜だ
伊吹 れいら: どうしてここに…？
しかもふたり揃って…
旁白: …たまたまね
常盤 ななか: このはさんも話を聞いて
ここに来たんだそうです
旁白: …どうにも
気持ちが落ち着かなくてね…
旁白: あの日、更紗帆奈が
現れた場所を歩いて考えてるの…
伊吹 れいら: …何を考えてるんですか？
旁白: …あいつの…何ていうか
想いというか…
旁白: …分からない…とにかく
とりとめもなく考えてるの…
旁白: そうですか…
旁白: …それにしても、奇妙なものね…
旁白: あいつが色んな人の人生を
混ぜっ返して狂わせた…
旁白: でも、混ぜて混ぜて
その末にできた渦に引き込まれ…
旁白: 私たちは出会ったから…
旁白: …はい…確かに…
十七夜: …常盤君も
静海君のように思索中か…？
常盤 ななか: …そうですね
まあ、似たり寄ったりです
旁白: …ただ…あの人の想いは…
旁白: 分かっては
いけないような気がします…
更紗 帆奈: …あたしはあんたの
反対側にいるんだよ…
旁白: 分かってしまうと…
私も線を踏み越えてしまうかも…
伊吹 れいら: そ、そんなこと…
旁白: …………
旁白: …それともうひとつ
考えてしまうことがありまして…
更紗 帆奈: …でもね…いずれこっちに来る…
旁白: なんか色々と始まりそうな
予感もするしね～…
十七夜: 何かが始まる…か…
伊吹 れいら: うう…怖いです…
静海 このは: また似たような事が…？
常盤 ななか: かもしれません…
あるいは…
旁白: …別の闇が…開くかも…
旁白: （闇は…キュゥべえさん…？）
旁白: （それとも…別の誰か…？）
旁白: この後、神浜の魔法少女たちは
未曽有の過酷な戦いを経験することになる
その相手は…
旁白: …「<red>マギウスの翼</red>」…
