
--- [Section 1] (Source: 310242-1.json) ---
旁白: 『こうやって樹里サマが抱えてた
ストレスで魔力を溜め込む問題は
結菜たちのおかげで
なんとか抑えられてたんだよ』
旁白: 「けど、不幸に不幸は重なる
あの頃から既に徴候は見えてたんだよね…」
旁白: 「結局、私に求心力がなかった
それが問題だったのよぉ」
旁白: 『いや、問題は初めから全部
樹里サマの中にあった』
旁白: では次の合唱会での課題曲は
これで決まりでしょうか？
旁白: 一番、票も多いし良いと思います
旁白: モルダウ、荘厳で綺麗だし
盛り上がり方がいいよね
旁白: うん、わかるわかる
樹里: （さっさと終わんねーかな…）
旁白: じゃあ、モルダウに決めて
パート分けに移りましょうか
旁白: 本当にみんな、
その楽曲でいいんですか？
旁白: 音楽的な価値や混声合唱としての
やり甲斐も十分理解できるけど
旁白: 今の世情や時代の変化を考えると
もう少し世相を反映した曲を
旁白: 選ぶのも良いと思いますけど
旁白: …………
樹里: （また、コイツかよムカツクな）
旁白: た、確かにそうかも？
旁白: ちょっと簡単に決めすぎかも
もう少し話してみよっか
樹里: （いや、お前らはお前らで
何か決めた理由があんだろ…）
樹里: おい、流されてんじゃねーぞ
ちょっとは言い返せよ
旁白: 何か文句でも？
樹里: あ？文句ってなんだよ、オイ
てめえに反する意見は文句か？
旁白: 大庭さん言葉遣いには気をつけて
乱暴なのはいけませんよ？
樹里: （私が問題なのかよ！）
樹里: チッ…
旁白: ねえ、大庭さん
良ければお昼ご飯一緒にどう？
旁白: ね、いつもひとりだから
樹里: 私は別にいいんだけどな
旁白: 周りの椅子って
使っても大丈夫だよね？
樹里: 勝手にどーぞ
旁白: さっきは意見言ってくれて
ありがとうね
樹里: いや、結局アイツの意見で
楽曲変わったし意味ねーだろ
樹里: むしろ良かったのか？
旁白: 絶対に歌いたかったって
わけじゃなかったから
旁白: それに変に決めちゃうと
クラスの中がギスギスするし
旁白: 先生も気にしてるもんね
旁白: だから、大庭さんがね
あの時に退いてくれたのは
旁白: 残念な気持ちだったけど
半分はホッとしてたんだよね
樹里: …ま、争いを好まない
樹里: 上品ぶるのが得意な
ガッコだからなぁ
樹里: （んだ、コイツらヘラヘラして
それで満足なのかよ…）
旁白: 事なかれ主義で平和ボケ
コイツらの一言一句がムカツいてくる…
旁白: 自分の意見は殺して強いヤツに迎合する生徒と
それを良しとする教師がいる
おかげで意見も意思も全てが簡単に壊れる
空虚…全てが空虚過ぎてムカツク
旁白: 意見されない強者と迎合する弱者
全てが中身のない負け犬…ルーザーだ…
旁白: けど一番のルーザーは
それを分かってながら何もできない私だ
旁白: 一度火を吹けば
昔と同じように暴れて後の祭り
考えただけで自分を抑えられる自信がない
親父に迷惑がかかる…
樹里: ァアアアアアアアッ!!
旁白: ドンッ!!
樹里: はぁっ…はぁっ…はぁっ…
樹里: （なんだこの感じ…
変なモヤモヤが残ってやがる…）
旁白: ザッ…
樹里: ――っ!?
旁白: 私で良ければ相手になりますよ
樹里: マジか、お前…
同じ学校だったのかよ…
旁白: しかも
ひとつ先輩だったりします
樹里: 結菜と同い年か…
知らなかった…

--- [Section 2] (Source: 310242-2.json) ---
樹里: っ、らぁああッ!!
旁白: クッ…
旁白: ふぅ…はぁ…
あ、危なかったぁ…
樹里: はぁッ…フゥ…
旁白: あの、どうですか…？
少しは発散できましたか…？
樹里: …あぁ
樹里: おかげで多少楽になった
悪いな頻繁に付き合ってもらって
旁白: いえ、好きでやってますから
樹里: …なぁ、私にはさ
タメ口で話してくんねーかな？
樹里: 学校じゃ先輩だから
どうも落ち着かないんだよ…
旁白: えっ、いいですけど…
怒りません？
樹里: 言い出しっぺが怒るかよ
旁白: じゃあ、一応言われた通りに
…こんな感じかな？
旁白: 急にタメ口でって言われても
ちょっと困っちゃうね
樹里: （まぁ、モヤモヤの原因は
コイツの言葉遣いじゃねえよな）
樹里: （戦ってもスッキリしねぇし
なんだこの妙なしこりは…）
樹里: （キュゥべえで発散してたのが
そんなに良かったのか…）
樹里: …いや、それも変な話か
旁白: あの、差し出がましい
質問になるんだけど…
樹里: ん？
なんだよ、改まって
旁白: 樹里さんは
どうして今の学校にいるの…？
旁白: こんな校風だし、
合わなくて苦しんでるでしょ…？
旁白: 高校に上がる時に他校の受験も
考えられたと思って…
樹里: ま、今の学校に入れたら、
他だって行けるだろうしな…
旁白: うん…
樹里: ただ、単純じゃねーんだよ
願いでしがみついた場所だからさ
旁白: えっ、そうだったの…
ご、ごめんね何も知らずに…！
樹里: 謝るのはこっちの方だっつーの
樹里: こうして付き合わせてるのと
関係があるからな…
旁白: それって願いと
このストレス発散が…？
樹里: そーいうこと
樹里: 私って昔から素行が悪くて
親父に迷惑をかけてたからさ
樹里: 自分の素行を変えるために
努力してこの学校に入ったんだよ
樹里: けど、受験って敵を倒したせいか
入学してすぐにイラつきだして
樹里: 作ったメッキが
剥がれてった時期があったんだよ
樹里: んで、次に問題を起こしたら退学
って感じになった時
樹里: 『我慢強い心』を
キュゥべえに願った
旁白: じゃあ、その結果が…
樹里: そ、アンタを巻き込んだ
今の状況だ
樹里: 我慢はできても怒りは消えねえ
樹里: それは炎として溜め込まれて
限界を超えたら爆発すんだよ
樹里: だから学校にしがみついてんのも
こうして面倒をかけてんのも
樹里: 全部は親を
心配させたくなくて願った
樹里: 私のワガママな
願いのせいなんだよ
樹里: だから悪いな
旁白: いいよ、私は
樹里: …なんでそんな私に対して
献身的なんだよ…
旁白: 好きなの
樹里: ――っ!?
樹里: い、いや、ぁあ…
樹里: 女子校だし
告白された経験はあるけど…
旁白: あ、いえ、人として…
旁白: 乱暴だけど人情味があるし
助けてもらったから
樹里: ん、そーだっけ…？
旁白: うん、ほんの一瞬だけどね
魔女との戦いで助けてもらったの
旁白: あの時、少しでも遅かったら
私は死んでたと思う…
旁白: だから樹里さんは竜ケ崎の人でも
命の恩人で憧れ
旁白: 虎屋町の結菜さんが見せてくれる
景色もとても好きだけど
旁白: 竜ケ崎の樹里さんが作る
景色も見てみたいって思う
旁白: それぐらい
あなたが好きなの
結菜の声: そう言うから、
彼女を樹里に紹介したのよぉ
旁白: 結菜さん…！
結菜: 様子を見に来ただけよぉ
樹里: …コイツから話を聞いて
やっと納得したぞ
樹里: 結菜らしくないと
思ってたんだよ
樹里: 危険な目に遭うのに
わざわざ人を紹介するなんてな
結菜: 本人たっての希望だったからぁ
結菜: ただ…
結菜: 樹里はまだ
満足できてないんじゃなぃ…？
樹里: なんだ、次は結菜が私を
受け止めてくれるっつーのか？
結菜: あなたが望むならね
樹里: ったく、このビョーキにも
困ったもんだよなぁ
結菜: ほんと面倒を見る方の身にも
なってみなさぃ

--- [Section 3] (Source: 310242-3.json) ---
鈴鹿 さくや: あー、いたいた
鈴鹿 さくや: やっぱり結菜と樹里で
戦ってるみたいだね
鈴鹿 さくや: すぐに終わりそうにないけど
しばらくここで待つ…？
旁白: グリーフシードの扱いも含めて
旁白: グループの方針を決めるなら
樹里さんの話を聞きたいからね
鈴鹿 さくや: うーん…
理解できてないんだけど…
鈴鹿 さくや: 二木市外にもテリトリー候補が
見つかったわけだし
鈴鹿 さくや: さっきの話でグリーフシードの
問題は片付いたんじゃない…？
旁白: でも、話合いの場に
樹里さんはいなかったわ
鈴鹿 さくや: 勝手に欠席している以上は
決定に従うってことだよ
旁白: 違う、これは虎屋町の中で
決めた話でしかないわ
鈴鹿 さくや: それはおかしい
鈴鹿 さくや: 今はみんなでひとつ
二木の総意という認識だよ
鈴鹿 さくや: 虎屋町も竜ケ崎もない
とうの昔に統一されたはずだ
旁白: それは勘違いしてますよ
旁白: あの時、樹里さんが負けたのは
虎屋町の不意打ちを受けたから…
旁白: 協力関係ではあっても
傘下に下ったつもりはありません
旁白: ええ、そういうことよ
鈴鹿 さくや: あの時の敗北は
樹里だって納得済みだったよ
鈴鹿 さくや: ――っ!?
鈴鹿 さくや: そうか…
鈴鹿 さくや: 実力主義での分配を望んでるのは
竜ケ崎の魔法少女が多かった…
鈴鹿 さくや: それで今さら
過去の話をほじくり返して…
旁白: 考え過ぎよ
旁白: 私たちは樹里さんが納得するなら
それに従おうと思ってるわ
旁白: はい、そのつもりです
結菜: ふぅ…
結菜: 対象変更…
樹里: ――っ!?
樹里: そこかッ!!
樹里: っ、もうちょっと気配を
上手く消さねーとバレバレだ！
樹里: 燃えあがれぇええッ!!
樹里: グッ！
結菜: ッ…やるわねぇ…
樹里: はぁ…はぁ…
結菜: ふぅ…こうして真剣にやるのは
ずいぶんと久しぶりねぇ
結菜: 下手をすれば、あなたを倒した時
以来じゃないかしらぁ
樹里: バカぬかすんじゃねーっつーの
樹里: あの時は私の実力で
てめぇに負けたんじゃねーよ
樹里: ただの作戦負けだ
結菜: あら同じようなものじゃなぃ
樹里: わかってねーな
樹里: マジのタイマンでやる時は
スデゴロって相場は決まってんだ
樹里: ま、さすがに魔法少女は
武器ありきだけどな
結菜: そういう美学は
私にはわからないわぁ…

--- [Section 4] (Source: 310242-4.json) ---
樹里: あー、ただいま…
樹里の父: 遅くなるなら連絡しろ
メシの時間がわからねーだろ
樹里: げ、親父の方が早かったのか
旁白: つーか、お前が遅いんだよ
何してた…
樹里: …なんかイザコザの仲介？
樹里: 仲間同士の意見がぶつかってて
樹里: 私の意見も聞きたいとかで
拘束されてたんだよ
旁白: なんだ、信頼されてる
証拠じゃねーか
旁白: で、話はまとまったのか？
樹里: ちょっとゴタついたけど
納得はしてもらった
旁白: …の割には浮かねえ顔だな
樹里: 自分でもわかんねえ…
妙に胸につかえてるっつーか
樹里: なんか、もやもやしてて
イライラすんだよ
旁白: 案外溜め込んでんのかもな
旁白: ま、そんな時は
トンカツでも食って解消しようぜ
樹里: なんでトンカツなんだよ
旁白: この間話した土地の奪い合い
クビ覚悟で勝ちに行くことにした
樹里: 親父都合の
トンカツじゃねーか！
樹里: まぁ、別にいいけど…
つか、そっちの方がヤバそうだな
樹里: いつだよそれ…
旁白: そりゃ、今日トンカツを食うなら
明日が本番だろ
樹里: いや、それ仕事終わりに
ボクシングもあるし大丈夫か…？
旁白: よゆーよゆー
ダブルで勝ちに行くっつーの
旁白: 「やられっぱなしっつーのは趣味じゃねーし
今が順調だからって過去の汚点に目を瞑るほど
こっちは大人じゃねーんだよ
だから、負けた分は勝ちにいく
じゃねーと心のしこりが消えねーからな」
樹里: 負けたらどーすんだよ
旁白: それはそれで納得する
旁白: リベンジせずに終わるのが
一番納得できねーだろ？
樹里: …………
旁白: なんだよ…
樹里: やっぱ私の親父だな
旁白: お、尊敬するか？
樹里: いや、私とそっくりだ
胸にストンと落ちてきた
旁白: 普通逆だろ
樹里が俺に似てるんだよ
樹里: だな、ニヒッ
旁白: だろ、ニヒッ
樹里: つーわけで、今日は確かに
トンカツで気合いを入れるに限る
旁白: よくわからねーけど
樹里も勝ちに行くってことか
樹里: あぁ、さっきのイザコザの
片を付けに行ってくる
旁白: んじゃ、
親子そろって勝ちにいくぞ
樹里: おう！
旁白: 手伝ってくれてるアイツには悪いけど
ずっと胸につかえてるものがわかった
私の中にずっとあるしこりがわかった
旁白: お前に負けたことだったんだな、結菜
樹里: タイマンで勝負だ
旁白: ピロン♪
結菜: …………はぁ
結菜: …本当に厄介ねぇ
結菜: だけどあなたがやる気なら
私も本気で受け止めてあげるわぁ
樹里: 親父も気張ってるし、
負けらんねーだろ
