
--- [Section 1] (Source: 310241-1.json) ---
樹里: おし、ここで超必だ！
樹里: な、おい！
技がでねーぞ！
アオ: 姉ちゃんはまだ
スティックさばきが甘いよね〜
樹里: アッ…！
旁白: 「ぐぁああッ…!！」
旁白: ズズン…
樹里: マジか…
今のバトルは勝てただろ…
アオ: クスッ、
１フレーム差の勝利だね〜
樹里: くっ…
この、クソコントローラー!!
アオ: ちょっと姉ちゃん！
壊さないでよ!?
結菜: 樹里もアオもゲームに
白熱するのは結構だけど
結菜: 戦いのことは
忘れちゃだめよぉ…？
ひかる: 神浜の魔法少女たちに
仕掛ける目前っすからね
智珠 らんか: ほんと、ダラけすぎでしょ
鈴鹿 さくや: うんうん
智珠 らんか: 樹里、コントローラー貸して
智珠 らんか: 竜ケ崎のメンバーとして
借りは返さないと
アオ: お、わたしだって蛇の宮の
リーダーとして負けないよ〜
鈴鹿 さくや: あれ、ダラけてるって
ゲームの話…？
旁白: ピロンッ♪
樹里: あ、ちょっと待て
親父からだ
智珠 らんか: おやじぃ〜？
そんなのあとでいいじゃん
智珠 らんか: アタシなら自分の親から来ても
絶対にスルーだわ
智珠 らんか: わざわざオッサンと
話すようなことなんてないし
樹里: らんかはそうかもしんねーけど
うちは違うんだっつーの
樹里: 父子家庭だし、
たったひとりの家族だからな
結菜: 樹里の場合、歳が近いから
話しやすいんじゃなぃ？
智珠 らんか: へぇ、いくつなの？
樹里: 19の時に樹里サマが生まれて…
今年で35だったんじゃねーか？
智珠 らんか: うっそ、やっば！
羨ましい！
ひかる: なんか歳が近いと、
話も合いそうな気がするっすね！
樹里: 他と変わらねーと思うけどな
樹里: 今だって用意しといたトンカツが
美味かったって話だし
ひかる: え、樹里さん料理するんすか!?
そっちの方が驚きっすよ！
樹里: おい馬、失礼だぞ
樹里: っても、節約が目的じゃねーと
確かにやらねーけどな
結菜: ちなみに、カツってことは
今日は大切な試合かしらぁ？
ひかる: 試合っすか？
結菜: 確かお父様
ボクシングをやってたわよねぇ
樹里: そ、プロじゃねーけど
まだまだ闘志を燃やしてんだよ
樹里: しかも今日は飛び出して来た
前のジムのヤツとの対戦だからな
樹里: かなりゴタついた分
めっちゃ燃えてるらしい、ニヒッ
ひかる: つまり、かつての仲間だからこそ
負けられないってやつっす！
樹里: だなっ
鈴鹿 さくや: …前のところから飛び出したねぇ
結菜: 血は争えないわねぇ
鈴鹿 さくや: だね…
ひかる: え、何がっすか…？
鈴鹿 さくや: 古巣の相手と戦うところが
結菜と樹里と一緒っていうかね…
アオ: あ、そっか竜ケ崎って
虎屋町から離反したんだっけ
アオ: 元は、姉ちゃんも姉さまも
同じグループって聞いたけど
鈴鹿 さくや: そ、だけど分かれちゃって
二木の血の惨劇の始まりになった
結菜: 嫌でも覚えてるわぁ
樹里が離れた日のことは…
樹里: やめろやめろ
ありゃ半分事故だろ…
結菜: あとでやけっぱちになって
本気になったでしょぅ？
樹里: …それは否定しねーけど
アオ: ねぇ、何があったか教えてよ！
樹里: あ？
樹里: やめとけって
妹が聞いても辛いだけだぞ
アオ: でも、わたしやらんかが
巻き込まれた
アオ: あの惨劇の始まりでしょ…？
樹里: 色々と入り組んでて
ややこしーんだけどな…
アオ: むー…
樹里: わかったよ…
樹里: その代わり、
姉さんとさくやも付き合えよ
鈴鹿 さくや: ま、そうなるよね
結菜: ひとりで語るには
難しいものぉ

--- [Section 2] (Source: 310241-2.json) ---
旁白: 「そうね、あの頃の樹里と言えば
一度、私と先輩に負けたあとだから
虎屋町で一緒に活動していたのよねぇ…」
旁白: 「樹里は竜ケ崎として活動してる
イメージの方が強いから
なんだか思い返しても信じられないよ」
旁白: 『とは言っても紛れもない事実だろ』
旁白: 『あの頃は学校で溜まった鬱憤も
グループ内で感じてたストレスも全部
お前らと一緒にキュゥべえにぶつけてた』
旁白: 『姉さんやさくやからすると
魔法少女を生み出す諸悪の根源を
断つつもりだったのかもしれないが』
旁白: 『あの頃の樹里サマに
そんな大義名分なんてモンは関係なかった
溜まる一方のムカツク感情を
キュゥべえで発散するのが全てだった』
旁白: 「でも、大きく状況が変わったのは
私たちの努力だけじゃなくて
その樹里の発散のおかげでもあったわぁ」
旁白: 『代わりに樹里サマは
不安定になっちまったけどな』
キュゥべえ: ボクがどれだけ説明をしても
理解は得られないようだね
旁白: できれば攻撃は
やめてもらいたいんだけど
結菜: 個体数に限りがあるのは
あなたの都合で論点が違うわぁ
結菜: 私たちが求めてるのは
あなたの魔法少女勧誘停止よぉ
鈴鹿 さくや: 甘い文句で命を粗末に
扱われるのはゴメンだからね
キュゥべえ: 何でもひとつ願いが叶ってる以上
粗末とは言えないと思うけど
鈴鹿 さくや: そこでニッコリ笑って
その通りだなんて言えないよ
結菜: ええ、あなたの理屈は
私たちには決して通じないわぁ
旁白: …わかったよ
旁白: 落ち着くまでボクは
この町から姿を消すことにするよ
旁白: 君たちが納得してくれないと
契約はできないからね
結菜: ええ、二度と
現れないでちょうだい
樹里: ふぁ〜あ…
樹里: あの時は、キュゥべえの
ハッタリだと思ってたけど
樹里: どうもアイツ
マジで消えたっぽいな
結菜: …他のみんなはどうかしら？
旁白: こちらも
見かけなくなりました
旁白: うん、本当にパッタリと
今までがまるでウソみたいよ…
鈴鹿 さくや: だけど、魔女の数も減った…
鈴鹿 さくや: まさかとは思うけど関係は…
樹里: あるに決まってるっつーの
樹里: 私らの行き着く果ては
魔女って相場が決まってんだから
樹里: 稚魚の魔法少女が居なきゃ
減るに決まってんだろ
鈴鹿 さくや: それは、そうだけど…
結菜: 私たちが魔女になるのを
信じたくない気持ちはわかるけど
結菜: 樹里の言う通り、これは
起こるべくして起きたこと
結菜: 今はグリーフシードの扱いを
早く決めた方が良いわねぇ
樹里: じゃないと
争いになるからな
結菜: そういうことよぉ
樹里: んじゃ、私は先に帰るぞ
樹里: グリーフシードの方はまぁ、
結菜の方でなんとかしといてくれ
結菜: ええ、
さくやたちと相談するわぁ
旁白: なんだか、アッサリしてますね
心配じゃないんですか…？
樹里: 結菜たちを信頼してるだけだ
樹里: 私よりずっとマシな意見が
言えるだろ？
旁白: 樹里さんにはグリーフシードが
必要ないのかと思いました…
樹里: んなわけねーだろ、バーカ
樹里: まぁ、ちょっと別件で
心配なことがあるんだよ
旁白: ？
樹里: 知らなくていいことだ
結菜: …………

--- [Section 3] (Source: 310241-3.json) ---
結菜: ひとまず、画期的な方策が
打ち出せない以上は
結菜: この二木で確保できる
グリーフシードを集約させて
結菜: 皆に分配していくのが
早急にやるべきことよぉ
旁白: 魔女の減少は落ち着いてきたし
まずはその方がいいかもね
旁白: ただ何を指標にして分配するか
それは課題だと思うわ
旁白: 私は活動量や結果に合わせて
分配するのがいいと思うけど
旁白: 私もそれに賛成です
旁白: どこかで不公平になりそうで
判断が難しいな…
結菜: 私もそれを危惧しているわ
結菜: 下手な分け方をすれば、
組織が崩壊しかねないからねぇ…
旁白: こういう状況になると
キュゥべえを追い出したことが
旁白: 間違いだったんじゃないかって
思えてくるわね…
結菜: っ…
樹里: オイオイ、
今さらなこと言うなよ
樹里: それで言い出しっぺが結菜だから
矛先をそっちに向けるって？
樹里: 喜んでキュゥべえを狩ってたのは
てめぇらも同じだろ
旁白: ごめん、
結菜さんを責める気は…！
樹里: なら、いいんだよ
樹里: ただ、お前らが危惧してることは
私も十分わかるけどな
結菜: 遠征も視野に入れるべきかもねぇ
鈴鹿 さくや: 私もそれには賛成だよ
樹里: 外の奴らのテリトリーを奪いに
戦争するつもりか？
鈴鹿 さくや: 魔法少女がいない地域を
探すのも手段だと思ったんだよ
結菜: そうね、まだ余裕があるうちに
打てる手段は打っていきましょぅ
樹里: っ…
樹里: 悪い、ちょっと席を外す…
結菜: …………
結菜: ちょうどお昼ね
少し休憩を挟みましょぅ
旁白: あの…樹里さんは
どうしちゃったんですか？
旁白: 苦しそうでしたけど…
結菜: 心配？
旁白: はい…
結菜: …それなら、
少しだけ付き合ってくれる？
樹里: （炎が溜まる一方だな…）
樹里: （こりゃ、思ったよりも
抑えるのが限界かもしんねぇ…）
結菜: 樹里
樹里: 結菜…
結菜: ストレスを…炎を溜め込むのも
そろそろ限界みたいねぇ…
樹里: そっか、
結菜は知ってたよな…
結菜: だから心配はしてたわぁ…
結菜: キュゥべえも魔女も消えて
発散する先がないでしょぅ…？
樹里: 面倒だよな
樹里: ただでさえ生まれながらの
癇癪持ちなのに
樹里: 押さえ込めば押さえ込むほど
自分が危険な爆弾になりやがる…
結菜: 本当は私が相手をしたいけど
樹里: 今はグループ内の事で手一杯だろ
結菜: でも、発散しないとあなたは
また暴れ回るでしょぅ？
樹里: かもな…
樹里: 私は魔法少女の世界を
ストレスが発散できる場所…
樹里: 神様がくれた
リングだと思ってたぐらいだ…
結菜: また、あなたがリングに戻ると
今まで築いたものが無駄になるわ
樹里: っ、だからこうして
ひとりで悩んでんだろーーーが!!
結菜: そこで彼女が相手をするわ
溜めた炎を発散させるためにね
樹里: あ…？
旁白: あ、あの、話は聞きました…！
樹里: お前は…
旁白: 前からちょっと様子が変で
気になってたんです！
樹里: 結菜以外なら死ぬ、やめとけ
結菜: これでも虎屋町の中では
さくや以上の実力は持ってるわ
結菜: ちょっと引っ込み思案だから
みんなの陰に隠れてるけど
結菜: 戦うセンスについては
私が御墨付きを与えるわぁ
樹里: なら、竜ケ崎のヤツらよりも
やるかもしれねぇ…
樹里: よし、ひとつやってみるか
かかってこい
旁白: はいっ…！

--- [Section 4] (Source: 310241-4.json) ---
旁白: ふっ…せやぁっ！
樹里: ニヒッ
樹里: さすが、結菜のお眼鏡にかなった
だけのことはある
旁白: 私なら樹里さんの
役に立てそうでしょうか？
樹里: 全力とまではいかねぇけど
それなりに発散できそうだな！
旁白: 良かったです！
樹里: 手を緩めんな！
いくぞ！
旁白: はいっ！

--- [Section 5] (Source: 310241-5.json) ---
旁白: ガチャッ…
樹里の父: …………
樹里: うわっ、無言で帰ってくんなよ
ビックリすんだろ
樹里: つーか、遅くなるなら連絡しろ
メシの時間がわからねーんだよ
樹里の父: 悪かったよ
樹里: やけに大人しいな
また仕事先でケンカか？
旁白: 違う、どうやって
ぶちのめそうか考えてんだよ
樹里: おい、クビとかやめろよ？
樹里: あんまヤンチャすると、
私、学校を辞めるからな
樹里: 高い女子校に通うぐらいなら
メシ代にした方がいい
旁白: 早とちりすんな
あくまで仕事での話だっての
旁白: 売りに出てる住宅地が
他の奴らとの奪い合いになった
旁白: そこの営業担当が、
前に負けたヤツなんだよ
樹里: そういうことか
旁白: だから色々考えてんだ
負けっぱなしはだせーからな
旁白: ちょっと会社同士の関係は
気になるところだけど
旁白: うまく前の恨みを
晴らしたいんだよなー…
旁白: 勝てたら営業成績も上がるし
美味いもんも食える
樹里: んなの気にしなくていいって
腹に入ったら同じだろ
旁白: そう言うなよ
旁白: 次の誕生日には良いレストランに
連れてってやるからさ、ニヒッ
樹里: 互いに似合わねーけど
期待しとくよ、ニヒッ
旁白: しゃっ、家でうだうだ考えるのは
ヤメだヤメ！
旁白: つーか、樹里
学校辞めるとか言うなよ？
旁白: ようやく上手くやってける
学校なんだからな
樹里: わかってるって
旁白: 中学から今の学校に入るまでは
気に食わなかったらすぐに暴れてた
集団行動も一切しなかった
問題を起こして親父には苦労させてきた
旁白: 若い親父がひとりで私を抱えて
どんだけキツかったかはわかってるつもりだ
これ以上の迷惑はかけらんねぇ…
旁白: だから今は耐えねえと…
私だって好きでそうなわけじゃねぇけど
ガキの頃は抑えられなかったんだ…
旁白: でも、今は違う…
魔法少女になった今は抑えられる…
ストレスに耐える力と
発散できる世界を手に入れたから…
旁白: それは失いかけたけど…
旁白: よろしくお願いします！
樹里: …ありがとな
旁白: 気にしないでください
旁白: 私は樹里さんの役に立てて
嬉しいですから
樹里: （どこまで耐えられるか…）
樹里: 我慢の限界…
そろそろ潮時かもしんねー…
