
--- [Section 1] (Source: 730302-1.json) ---
旁白: ここは、いつか描かれた物語の世界
火の魔王と氷の女王が治める国があり
クリスマスに行う習わしがあります
旁白: 今回は、その中でも
火の魔王の従者が行う
ちょっとした習慣のお話をしましょう
魔王の従者: さ、さむ～いっ…！
魔王の従者: あなたは平気なの…？
女王の従者: 私は“氷”の女王様の従者だから
女王の従者: でも、“火”の魔王様の従者
あなたには辛いかも…
魔王の従者: 寒いけど…魔王様のためなら
これくらい平気…！
旁白: クリスマスに魔王の従者が行う習慣…
それは、いつも頑張っている魔王様のために
こっそりクリスマスプレゼントを用意すること
旁白: 魔王様がまだ幼い頃から
見守ってきた従者にとって
これはとても大切な習慣なのです
女王の従者: 探しているのは…
魔王の従者: “どんなに熱い炎でも
溶けない氷の花”だよ
魔王の従者: 案内よろしくね
女王の従者: うん、任せて
女王様の頼みでもあるから
女王の従者: あったよ
魔王の従者: これが“氷の花”…
すごくキレイ！
魔王の従者: なんでお店で売らないんだろう？
栽培が難しいのかな？
女王の従者: ううん、そうじゃないけど
店頭に並べるのは難しいから
魔王の従者: …？
魔王の従者: えっと、
１輪もらっていいんだよね？
女王の従者: うん
どうぞ
魔王の従者: わっ、ちょっと触っただけでも
冷たいっ…早くハサミで…
旁白: カキンッ
魔王の従者: うそっ、
刃がまったく入らない…！
女王の従者: 特別なハサミでも…？
魔王の従者: えっ…？
普通のハサミだけど…？
女王の従者: ん…？普通のハサミだと
氷の花の茎は固すぎて切れないよ
魔王の従者: えっ…!?
そうなの？
女王の従者: …うん、火で溶かすことも
ハサミで切ることもできないから
女王の従者: 氷の花は、お店に並ばないの
女王の従者: …もしかして、知らなかった？
魔王の従者: う、うん…
魔王の従者: あっ、そんなに詳しいなら
採取の仕方も知ってる？
女王の従者: …ごめん、知らない
女王の従者: 私は、てっきり
火の魔王の従者なら
女王の従者: 特別な方法で
採取できるんだと思ってた…
魔王の従者: どうしよう…
女王の従者: …他のプレゼントじゃダメなの？
魔王の従者: うん、今年はどうしても
魔王様に“お花”をあげたいんだ
魔王の従者: この前、普通のお花をあげたら
すごく喜んでくれたんだけど
魔王の従者: ちょっと力加減を間違えて
燃やしちゃったみたいなの
魔王の従者: そのせいで
すごく落ち込んでしまって…
女王の従者: だから、“どんなに熱い炎でも
溶けない氷の花”を
女王の従者: プレゼントしたいんだね…
魔王の従者: うん…
魔王の従者: 昔、魔王様が好きだった絵本に
出てきたお花でもあるし
魔王の従者: きっと喜んでくれると思って…
女王の従者: 絵本…？
旁白: 『高熱にうなされる友だちを助けるために
主人公の女の子が
“どんなに熱い炎でも溶けない
氷の花”を探すために旅に出る』
魔王の従者: っていう内容だったかな？
詳しくは覚えてないんだけど…
女王の従者: それなら、私も好きだった
特に…
旁白: 今にも手が凍り付いてしまいそうでした
でも、少女は花の茎から決して手を放しません
友だちを助けるためには
どうしても“氷の花”が必要だからです
旁白: すると、どうでしょう？
ぽたりぽたりと雫が零れ落ちました
旁白: どんなに熱い炎でも溶かすことは
できない“氷の花”でしたが
少女の友だちを想う強く温かな心が
花の茎を溶かしたのです
女王の従者: この場面が好き…
女王の従者: 私もそれくらい強い心で
女王様にお仕えしたいって思った
魔王の従者: 待って！
魔王の従者: それって、
採取する方法なんじゃ…？
女王の従者: あっ…そうかも
魔王の従者: …やってみる
魔王の従者: 私が魔王様を想う気持ちだって
負けてないもん…大丈夫！
魔王の従者: …っ！
魔王の従者: （やっぱりすごく冷たい…！
手が…凍っちゃいそう…）
女王の従者: ねぇ、大丈夫…？
女王の従者: 絵本だから本当かは
わからないしやめた方が…
女王の従者: …ううん、頑張って
魔王の従者: う、ん…溶け、るまで…
絶対に…っ…手を放さない…！
魔王の従者: （だって、魔王様は
クリスマスプレゼントを…）
魔王の従者: （毎年楽しみにして
くれているんだから…！）
女王の従者: あっ…
溶けた…
魔王の従者: や、やった！
これで魔王様も喜んでくれる！
旁白: クリスマス当日になりました
火の魔王は、枕元にかけておいた靴下の中から
キレイにラッピングされた箱を見つけます
旁白: わくわくどきどきしながら
箱を開けた火の魔王は喜びのあまり
ベッドから飛び出しました
火の魔王: 見てください！
火の魔王: サンタさんがとても素敵な物を
プレゼントしてくれました！
魔王の従者: まぁ、なんでしょう？
火の魔王: 氷の花です！
火の魔王: これならワタシの火でも
溶けちゃうことはないんですよ！
旁白: とても素敵なクリスマスプレゼントを
もらった火の魔王は
とびきりの笑顔を見せました
旁白: 魔王の従者も心からの笑みを浮かべます
だって、大切な主の笑顔こそが彼女にとって
何よりのクリスマスプレゼントなのですから
