
--- [Section 1] (Source: 102301-1_Z9WSZ.json) ---
静香: 魔法少女の真実について、
一族のみんなは理解してくれたわ
ちはる: ユニオンと協力するのは
ちょっと微妙な反応だったね…
旁白: 日の本を守る時女としては、
根本的に違う部分があるもの
すなお: そればかりは少しずつ
理解してもらうしかないですね
旁白: ええ、環さんが言う理想自体は、
間違いだとは思えないもの
はぐむ: ダメな私たちの仲間になんて
誰もなってくれない…
旁白: 石をひとつでも持ってたら、
説得できるかもしれないけど…
時雨: 無理だよ…
ボクたちでの相手なんて…
旁白: そうだね、わかってる…
手が届くような相手じゃない…
旁白: 静かにしてるしかないのかな…
この、ユニオンの中で…
樹里: 神浜の奴に手は出すなって、
樹里サマが負けるってのか…？
結菜: 概ね相手の戦力を把握できた以上
無闇に戦うべきじゃないのよぉ
ひかる: 神浜の頭脳を潰せなかったのは、
悔しいっすけど…
アオ: まずは石を集める方に集中しよう
っていうことだよね～
旁白: ただ、わからないのよねぇ…
を見つける方法だけは…
いろは: …手を取り合いたいけど、
どうすれば良いのかわからない…
旁白: （良い顔をしたところで昔の私…
何も変わることなんてない…）
旁白: （だから、きっと今は
相手を知る努力をしなきゃ…）
旁白: …ぶつかりあってでも？
旁白: こんな仕組まれた戦いの中で、
傷付けあいたくないな…
旁白: 「ドッペルになるのと魔女になるのは同じ」
旁白: 「ボクにとっては
希望と絶望の相転移で発生するエネルギーを
得られるわけだからね」
旁白: 「だからボクは戦う場を用意したんだ」
御園 かりん: ううん…
御園 かりん: ――っ!?
旁白: アリ…ナ…先輩？
アリナ: グッモーニン
旁白: グッドじゃないの…
体が痛くてバッドなの…

--- [Section 2] (Source: 102301-2_Z9WSZ.json) ---
旁白: 「お願いします!!」
旁白: 「“デカゴンスタンプラリー”を
させてください!!」
やちよ: なっ…
フェリシアが敬語…？
フェリシア: それぐらいやりたいんだよ！
旁白: スタンプを全部集めたら、
限定グッズだけじゃなくて
旁白: “モーモーファーム”の
団体券も当たるんだぜ!?
いろは: 気持ちはわかるけど…
ウロウロすると危険だよ…
旁白: 二木市の魔法少女に
どこで襲われるかわからないし…
やちよ: そうよ、今は身を護るためにも
派手な行動は避けたいわ
旁白: んなこと言って!!
旁白: ぜってーにデカゴンボールの
良さが伝わってねーだけだ!!
フェリシア: 見てろよ！
旁白: これが本気のっ…
旁白: 消えん弾（だん）だーー!!
旁白: はぁ…ふぅ…
旁白: そう…
旁白: じゃねーよ！
鰤鈴（ブリリン）の技じゃんか！
旁白: かっこいいだろ!?
グッてアツくなれただろ!?
旁白: ただのモノマネなのよね…
旁白: う～!!
こんな、言ってるのにぃ…!!
鶴乃: 周りに人がいれば、
簡単に襲ってこないと思うし
旁白: １日ぐらい良いんじゃないかな？
旁白: 過保護なのも良くないし、
ほら、これぐらい気晴らしだよ！
旁白: 鶴乃もこう言ってるぞ！
やちよ: 自分でも、過保護の
きらいがあるとは思うけど…
旁白: 一生言うこと聞くから！
ちゃんとコップ洗うから！
旁白: 家事を手伝って宿題をして、
テストも頑張るって約束できる？
旁白: …………
旁白: っ、諦めるしかねーのか…
旁白: 言うこと聞く気ないじゃない
さな: あの…そろそろ出ないと、
本当に遅刻しちゃいますよ…！
ももこ: あはは、
それは大変だったね
レナ: ほんと、みかづき荘に住んでたら
朝から体力なくなりそう…
かえで: 私は息抜きも必要だと思うし、
スタンプラリーは良いと思うけど
いろは: 息が詰まっちゃうもんね…
鶴乃: そう！
心の栄養補給は大事だよ！
ももこ: アタシはやちよさんの気持ちも
わかるけどな…
旁白: 大庭樹里と笠音アオだっけ？
旁白: アタシも戦ったけど
野放しにできない強さだったよ
鶴乃: それは、そうだよね…
かりんちゃんも大ケガだし…
いろは: まだ、お見舞いには
行けないんですか…？
旁白: 容体が安定しなくて
面会謝絶だって…
レナ: そりゃね…
旁白: 樹里とかいうヤツの攻撃、
すごい火力だったし…
かえで: うゅ…
いろは: …かりんちゃんのこと
旁白: もう少し相談に乗れてたら
違ってたんでしょうか…
旁白: アリナさんのことで悩んでたし…
ももこ: 気負いすぎだよいろはちゃん
鶴乃: そうそう、わたしたちは
チームでグループ！
旁白: ひとりで抱え込むのは
よくないよ！
旁白: すみません…
ももこ: それに、この一件については、
アタシらの責任だ…
旁白: 退こうとしてた相手を
深追いしすぎた…
旁白: …………
旁白: また、面会できそうなら
連絡するよ
旁白: 定期的に追いかけるからさ
旁白: はい
レナ: にしても、ケガをさせた張本人は
姿を見せなくなったわね…
いろは: 神浜の実力を測って
方針を変えたかもしれないって
旁白: やちよさんは言ってたけど…
ももこ: それはありそうだけど、
アタシらも困るんだよなぁ
旁白: 相手の動きが変わると、
動きが読めないからさ…
かえで: それなら、今のうちに私たちで、
を見つけちゃえば…
ももこ: えっ？
旁白: ういちゃんなら、
居場所がわかるんだよね？
旁白: 敵が動く前に石を手に入れて、
争いの幕引きを図るって？
旁白: うん！
鶴乃: ただ、目立ち過ぎると、
ういちゃんが狙われちゃうよ
旁白: あ…そっか…
レナ: ほんと、頭が痛くなるわね…
いろは: とりあえず細かい話は放課後に
竜真館でしよう
旁白: あの夜、電波望遠鏡で
何があったのか
旁白: 今日はみんなに
伝えなくちゃいけないから

--- [Section 3] (Source: 102301-3_Z9WSZ.json) ---
旁白: 竜真館の道場に集まってるみんなに
ほうこーーーく!!
旁白: もう、聞いたかもしれないけど
自動浄化システムを世界に広げるのに
必要なエネルギーが判明しましたー！
旁白: それは
お姉さまが手に入れた
ブレスレットに付いている石！
旁白: “”っていう敵のコアなんだけどね
イブが散って生まれた存在だから
自動浄化システムと
同じ性質のエネルギーを保有してるんだよ！
旁白: つまり、わたくしたちも
石を集めてエネルギーを使えば
自動浄化システムを
世界に広げられるってことだねー！
旁白: というわけで
みんなで石集めを頑張ってね！
どっちみち放っておくと
他の人に取られちゃうからねー
旁白: 以上、里見灯花からの報告でした
旁白: ちなみに
電波望遠鏡が特定されちゃったので
研究拠点の引越しをしまーす！
旁白: みんなで手伝いにきてね
おーわり！
いろは: これで、みんなに伝えることは
全部なんですけど
都 ひなの: まったく、自由だな…
旁白: 判明したことがあっても
喜べない状況だし…
観鳥 令: そりゃ観鳥さんたちは、
白ダヌキの盤上にいるんだから…
旁白: 今もドッペルを使った実験に
付き合わされてるんだよね？
旁白: はい…
旁白: 今回の争いは
そのために仕組まれたんです…
牧野 郁美: なのに、他のグループの人たちは
争うつもりなの…？
やちよ: あくまで自分たちのために
戦おうとしているのよ
旁白: キュゥべえに
協力してるわけじゃなくてね
いろは: それに、私たちへの復讐が
目的の人たちもいますから…
十七夜: 他に自動浄化システムを
狙っている魔法少女がいるとして
旁白: 今のところ神浜に居るのは
時女一族とプロミストブラッド
旁白: そして、ネオマギウスと
我々といったところか？
うい: 時女の人たちは
わたしたちの味方だよっ！
旁白: うむ、そうだな
さな: それにネオマギウスは、
解散しているような状態なので…
旁白: 今のところ危ないのは、
プロミストブラッドでしょうか…
観鳥 令: それならこっちは
早めに動いたらどうだい？
旁白: 観鳥さんたちには、
ういちゃんがついてるし
旁白: 他よりを探りやすいから
有利って寸法だよ
旁白: それにプロミストブラッドの
動きがない今ならチャンスだ
牧野 郁美: それって、ひとつずつ見つけて
を倒すっていうことぉ？
旁白: そう、しらみつぶしにね
十七夜: だが、相手も聡い
旁白: うい君の重要性については、
薄々気付いてるはずだ
やちよ: 確信されてしまえば
危険にさらすことになるわね…
うい: …………
十七夜: それだけじゃない
旁白: うい君が相手にとって、
を探る道標になってしまう
鶴乃: 探して見つける度に
敵も現れて奪い合いになるし
旁白: それがひどくなれば、
電波望遠鏡と同じ惨事になるかも
いろは: 本当は目立たないように動いて、
を探りたかったんですけど
旁白: それって
ただの理想でしょうか…？
やちよ: あんな惨事になるのはごめんよ
旁白: それに、
語らないと理想も叶わないわ
旁白: やちよさん…
都 ひなの: 秘密裡に動いて、
裏をかくのは難しい課題だ
旁白: だが
旁白: アタシだって小学生のちびっ子に
負担を押し付けるつもりはない
十七夜: 都、待て！その理屈だと
ユニオンが危機に陥るぞ…!!
旁白: んな、んだと…!?
旁白: ちびっ子に負担禁止となると、
都は南のリーダーを退くべきだ…
旁白: っ！
旁白: だーれが身長の話をしてる！
年齢の話だ、バカ!!

--- [Section 4] (Source: 102301-4_Z9WSZ.json) ---
いろは: …………
かえで: それなら、今のうちに私たちで、
を見つけちゃえば…
観鳥 令: 観鳥さんたちには、
ういちゃんがついてるし
旁白: 他よりを探りやすいから
有利って寸法だよ
旁白: （危険にさらしちゃうけど
きっとういは…）
うい: ねぇ、お姉ちゃん…
いろは: …ん？
旁白: 今日の話なんだけど、
わたしなら平気だからね!?
旁白: 怖くっても頑張るよ！
旁白: （こう言うよね…）
旁白: ういだけじゃないよ
旁白: みんなにケガして欲しくないから
穏便に済ませたいと思ってるの
やちよ: 特に今は石を見つけるのが
最優先だから
旁白: 無駄に傷付け合うのは
極力避けたいわ…
さな: あ…
旁白: もしかしたら、
同じかもしれませんよ…
旁白: プロミストブラッドも
私たちと同じで
旁白: 衝突を避けたいから
姿を見せないのかもしれません…
いろは: そうだね
旁白: あくまで石を探すのが
最優先なのかも
うい: みんな
ケガはしたくないもんね…
やちよ: ただ、本当にそうだとすると、
裏の読み合いになると思うわ…
鶴乃: はぁ…
旁白: どう？
フェリシアは電話に出た？
旁白: ぜーんぜん
まだ家ですねてると思う
旁白: よっぽどスタンプラリーに
行きたかったのね
旁白: …………
旁白: 悪いこと
しちゃったかしら…？
いろは: …………
やちよ: いろは？
旁白: やちよさん！
旁白: スタンプラリーを
しませんか!?
旁白: なるほどね…
旁白: 「ぇええええぇぇぇええぇえッ!?」
フェリシア: ホントのホントにホンキで
いいのかっ!?
やちよ: ホントのホントにホンキで
いいわよ
旁白: デカゴンスタンプラリー…
旁白: やっっっ…
フェリシア: たーーーーーー!!
旁白: った！
旁白: サンキューな、やちよ！
旁白: そのかわり、ちゃんと
宿題はしっかりしなさいよ？
旁白: １週間は頑張るぞ！
旁白: それだけ？
鶴乃: じゃあ、わたしは
みんなに連絡しておくね！
旁白: 手伝ってくれる人が多いと、
早く済むと思うし！
旁白: ええ、よろしく
いろは: 私も静香ちゃんたちに
お願いしておきますね
旁白: あと、時雨ちゃんたちも、
手伝ってくれるかな…？
さな: せっかく
ユニオンに参加してくれたので
旁白: 少しだけでも、
距離を縮めたいですよね…
旁白: うん
旁白: そのためには、
自分から話しかけないとね

--- [Section 5] (Source: 102301-5_Z9WSZ.json) ---
十七夜: む、なんだこのチラシは…
スタンプラリー？
みたま: フェリシアちゃんが
興味あるかなーって思って
旁白: 置いてみたのよぉ
旁白: デカゴンボールか
旁白: まさか七海のぼやきの原因が、
ここにあったとはな…
旁白: ぼやき？
旁白: 深月君が行きたがって、
駄々をこねているらしい
旁白: あら、困らせるつもりは
なかったんだけどぉ…
ももこ: 何をのんきに喋ってるんだ？
こっちは使い魔退治、終わったぞ
旁白: あらっ、
ありがとう、ももこ
旁白: はぁ…
旁白: 調整屋が戦えるようになって
敵退治もお役御免かと思えば…
旁白: わたしは、ももこが
狩ってくれるから安心よぉ？
旁白: そういう話じゃないんだけどな…
旁白: もう、何が不満なの？
ちゃんと報酬もあげたじゃない
旁白: これ…？
旁白: 「おはよぉ、ももこ！
朝よぉ！
早く調整屋の使い魔を倒して～」
旁白: そう、調整屋さん特製
スマホの目覚ましボイスぅ♪
旁白: …寝覚めが悪い
十七夜: うちのメイドカフェだと、
良い額で売れる価値はあるがな
旁白: それに、もしも神浜市の条例で
わたしの声に価値が付いたら
旁白: もーっと高値になるわよぉ？
ももこ: そんな
有り得ない話をされてもなぁ…
旁白: ふふ、わからないわよぉ？
旁白: 次の神浜市長選では、
大東からも出馬するって話だし
旁白: もしかすると、
もしかするかもしれないわ
十七夜: 確かに一理あるな
ももこ: 実現したら世間が揺らぐって
旁白: ～～♪～～♪
旁白: む…
旁白: バイトの呼び出し？
旁白: いや、これは都からだな…
あの件か…
都 ひなの: 十七夜か、今大丈夫か？
十七夜: ちびっ子呼ばわりしたことは
謝罪する…
旁白: その話じゃない！
旁白: アタシがツッコんで終わった！
それでいい！
旁白: そうか、ならどうした？
旁白: やちよさんから連絡があってな
旁白: うむ…
旁白: 明日、スタンプラリーを
手伝って欲しいらしい
旁白: どうしてもモーモーファームの
団体券が欲しいのだとか
旁白: 狂犬の駄々に負けたか…
旁白: 二木市の連中が動かない今、
不安は解消していないんだがな…

--- [Section 6] (Source: 102301-6_Z9WSZ.json) ---
ひかる: 神浜の連中に動きがないのに、
残されるなんて不安すよ！
旁白: なんでまた
二木に戻るんすか！
アオ: 珍しくひかるが
駄々っ子になってる～
樹里: 姉さんが仲間に呼ばれたって、
聞いた瞬間からこれだっつーの
ひかる: いやっす！
結菜: 仕方ないじゃなぃ…
旁白: 私も樹里も
呼び出されてしまったんだもの…
旁白: なら、ひかるも
結菜さんと帰るっす！
樹里: あーもう…
無理だって言ってるだろ駄馬！
旁白: 暴言す！
樹里さんが暴言吐いたっす！
旁白: ひかるは結菜さんの
優しさに触れないともう…
結菜: ひかるぅ…
旁白: くぅん…だってぇ…
旁白: 安心しなさぃ
旁白: 仲間を迎えに行くだけで
すぐに戻ってくるわぁ
旁白: それに、今は石を集める局面で
命をすり減らす時じゃない…
旁白: 地理の理解が追いつかない神浜で
私たちはただでさえ不利なのに
旁白: 衝突が減って、情報も
入らなくなるのは痛手なのよぉ
旁白: むぅ…
旁白: 放っておけば、神浜の連中は
間違いなく動きを見せるはず…
旁白: ここで差をつけられないためにも
情報は掴んでおきたいわぁ
旁白: だからお願い
旁白: アオと一緒に神浜の連中を
見ておいてちょうだぃ…
アオ: そうだね、チラッと
気になることも言ってたし…
いろは: うい
うい: な、なに…？
旁白: ういは誰よりも早く、
不思議な魔力に気付いたよね？
旁白: うん…
旁白: どうしてかはわからないけど、
見つけられたよ…
アオ: クスッ
ひかる: わかったっす
旁白: 結菜さんがひかるを必要として、
神浜に残すのであれば
旁白: この煌里ひかる
旁白: アオさんと一緒に
役目を立派にやり遂げるっす！
結菜: わかってくれて良かったわぁ
旁白: 樹里さん！
旁白: もう、駄馬とは
言わせないっすからね！
樹里: 馬はいいのかよ
旁白: アオさん！
アオ: ん～？
旁白: アオさんのことは、
ひかるがしっかり守るっすよ！
旁白: 今さら説得力ないよ～
旁白: ま、何か隠してることがあるなら
わたしたちで暴いてやろう
旁白: っす！
旁白: ピロン♪
かごめ: あれ、メッセージ？
アルちゃん: ＜やちよさんからだね＞
かごめ: うん、なんだろう

--- [Section 7] (Source: 102301-7_Z9WSZ.json) ---
旁白: ―かごめ―
…………
旁白: ―フェリシア―
っしゃー！始まったぞ！
デカゴンボールスタンプラリー！
旁白: ―フェリシア―
目指す豪華な景品は、なんと！
モーモーファームの団体券だぞ!!
旁白: ―うい―
わーっ！
旁白: ―いろは―
フェリシアちゃんのテンションが
爆発してる…！
旁白: ―フェリシア―
我慢してた分だけ燃えてるんだよ！
ふんすー！
さな: いろはさん…
旁白: 私たちでフェリシアさんを
ちゃんと見ないと…
旁白: 今日はやちよさんも
鶴乃さんもいないですし…
いろは: うん、
すぐに迷子になっちゃうね…
かごめ: アルちゃん…
私、ついていけるかな…
アルちゃん: ＜…………＞
フェリシア: うぉー！
１個目のスタンプ発見だぞ！
旁白: さっそく迷子の予感！
さな: 私、追いかけます！
旁白: ありがとう、さなちゃん！
旁白: ごめんね、かごめちゃん…
なんだか巻き込んじゃって…
旁白: 迷惑じゃなかった？
かごめ: あっ、いえ…
アルちゃん: ＜特に予定は無かったしね＞
かごめ: そう、そうなんです…
旁白: こっちに引っ越してきてから、
そんなに友だちがいなくて…
旁白: だから、嬉しかったです…
今日は誘ってくれて…
旁白: それなら良かった
旁白: はい…
フェリシアの声: やったー！
クーシンサイ先生じゃーん！
旁白: ういはやらなくていいの？
うい: うーん、デカゴンボールは
知らないから
旁白: でも、
見てるだけでも楽しいよ
ひかる: なんすかこれ…
アオ: ひかるもやる？
デカゴンスタンプラリー
旁白: う～ん、結菜さん以外に
興味ないんすよね
旁白: それは知ってるけど…
灯花: あー、最強さん！
それは運ばなくてもいーよー！
旁白: ベテランさんは、
そっちの機械類を持って行って
旁白: 力持ちでしょー？
旁白: みふゆも手伝ってあげて！
みふゆ: やっちゃん、ごめんなさい…
やちよ: いいわよ
旁白: 居所が知れてしまった以上は、
拠点を移さないと危険だったもの
旁白: むしろ心配なのは、
誘ってしまった佐鳥さんよね…
旁白: スタンプラリーですか？
旁白: ええ…
旁白: 一般人が紛れてる方が、
自然だと思って誘ったんだけど…
鶴乃: いやー
カオスになってないといいね
旁白: いろはと二葉さんがいるし
きっと上手く回してくれるわ

--- [Section 8] (Source: 102301-8_Z9WSZ.json) ---
樹里: それで、新しい仲間には
会ってきたのか？
結菜: ええ
旁白: 二木に引っ越してきたばかりで、
神浜に顔は割れてないはずよぉ
旁白: 引っ越してきたばっか…？
なんか怪しくないか…？
旁白: この逼迫した状況で
争いに首を突っ込む気か？
旁白: それは、
私も気になってるわぁ
旁白: だから少しだけ
試させてもらおうと思うのよぉ
旁白: ちょうど欲しかった
手駒だったからねぇ…
旁白: それで、樹里の方は
どういう用件だったのぉ…？
旁白: あぁ、
二木市の魔女についてだ
旁白: 出現した数だけは、
継続的に残すようにしてたからな
旁白: 目に見えて変わった状況は？
旁白: 魔女が戻ってきてる裏付けが
取れたぐらいだろ
旁白: 今となっちゃマギウスの翼が
魔女を集めてるわけでもないし
旁白: 当然だっつー話だな
旁白: そう…
旁白: んじゃ、ちゃっちゃと戻るか
馬も寂しがってるだろ？
旁白: …………
旁白: なに黄昏れてんだ…？
旁白: なんの話？
黄昏れてないわ
旁白: いーや、
過去の自分を思い出してただろ？
旁白: …隠せないわねぇ
旁白: 憎まず、嫉まず、利己的にならず
何よりも誰かのためであり
世の平和と心の安寧を願い続ける
旁白: それが、先輩から受継いだ
人としての信念だった
旁白: ここに戻って来ると、
嫌でも思い出してしまうのよぉ…
旁白: やっぱりそうかよ…
旁白: 言っておくけど、樹里サマが
惹かれたのは昔のアンタじゃない
旁白: 利他的な正義の服を脱ぎ捨てて
復讐に駆られたアンタだ
旁白: 昔の姿に戻るってんなら、
樹里サマはアンタのものじゃない
旁白: 揺れてるんなら、
はっきりしろ
旁白: 過去の私か、今の私か…？
旁白: そういうこと
旁白: 樹里サマにとっちゃ、
今のままでも十分楽しいし
旁白: 過去のアンタに戻るなら、
それはそれで決着をつけられる
旁白: どうなろうが
結果オーライなんだよ
旁白: ただ、ハンパなのが一番困る
旁白: ふっ…そう…
ごめんなさぃ、気を遣わせて
旁白: そんなんじゃねーよ
旁白: …私は今の私のままで生きる
旁白: 道を逸れた者になろうとも、
外道じゃないと死者を悼めない
旁白: そうかい
旁白: 姉さんが、そう言うなら、
樹里サマはそれでいい
旁白: らぁあああッ!!
旁白: っ…！
旁白: ちょっとはモヤモヤも
吹き飛んだろ？
旁白: そうね

--- [Section 9] (Source: 102301-9_Z9WSZ.json) ---
うい: わぁ、久しぶりに来たー
いろは: ういたちが入院してた病院の
近くだね
旁白: 里見メディカルセンターにも
スタンプがあるの？
旁白: ううん、この駅の近くだよ
さな: 色んな鉄道でやってるから
神浜中にあるみたいですね…
ひかる: ふぁ～あ…
旁白: あまりにすることがなくて、
眠くなってきたっす…
アオ: どう見ても、
スタンプを集めてるだけだしね～
旁白: …隙をついてブレスレットごと
石を奪った方が良くないっすか？
旁白: 石は集めるのが優先だって
姉さまが言ってたでしょ～？
旁白: っすけどぉ…
旁白: 何で、ひかるは楽しそうな連中を
眺めてなきゃいけないんすか…
レナ: ほら、このスタンプでしょ？
受け取りなさいよ
いろは: ありがとう、レナちゃん
旁白: モーモーファームの
団体券がもらえるみたいだし
旁白: かえでちゃんも誘って
みんなで一緒に行こうね
旁白: ま、そのために、
手伝ったようなものだしね
旁白: かえでが動物と触れあうのを
絶対に邪魔するのが楽しみだわ
うい: ええっ!?
ど、どうして…？
旁白: 牧場に行きたがってたのは
かえでなのに
旁白: 今日になって手伝いを
ドタキャンしてきてんのよ？
旁白: 相応の仕返しをしないと、
やってらんないわよ
いろは: そ、そっか…
旁白: とりあえず、連絡待ってるわよ
旁白: う、うん、また送るね
フェリシア: よーっし
今度は海浜公園だー！
都 ひなの: スタンプ台の場所なら
調べておいたぞ
旁白: 駅の入口にある
モニュメントの前だ
旁白: モニュモニュだな！
さな: 待ってください…！
旁白: フェリシアさん、
絶対にわかってないですよね…!?
旁白: おぉ…風の子だなぁ…
旁白: で、“本題”の方は
今のうちに済ますのか？
いろは: はい…！
旁白: うい、
今のうちにお願い…
うい: …うん
旁白: …………
都 ひなの: お前も魔法少女じゃないのに、
体よく巻き込まれたもんだな
かごめ: あっ…
旁白: えっと、
確か番記者少女じゃなくて…
旁白: あの、佐鳥かごめ…です…
旁白: そうそう、かごめだったな
旁白: そこまで無理して
参加しなくても良いんだぞ？
旁白: 争いに巻き込まれたら、
お前の方が危険だろ？
旁白: 大丈夫です…
旁白: リィちゃんが守ってくれるし、
みんなを間近で見られるから…
旁白: それに…
アルちゃん: ＜仲良くなれるきっかけができて
少し嬉しいんだよね？＞
かごめ: です…
フェリシアの声: うわぁーー！
カニ原人だーーーー！
旁白: ゴッ!!
旁白: あっ…転んだ…
うい: お姉ちゃん…
いろは: 思いっきり頭からいったね…
さなの声: いろはさーーーん！
フェリシアさん、血が…！
都 ひなの: 興奮しすぎだろ…

--- [Section 10] (Source: 102301-10_Z9WSZ.json) ---
ひかる: スタンプラリーの
パンフをもらってきたっす
アオ: 何か秘密があるか
ちょっと探ってみよう～
旁白: …………
旁白: …どうっすか？
旁白: 牧場の団体券
結構タダで入れるみたいだね
旁白: わたしたちも息抜きに行くと
楽しいかもしれないよ？
旁白: この緊迫した状況でっすか…？
旁白: 姉さまたちの乳搾り姿とか
見てみたくな～い？
旁白: …………
旁白: ありっす！
旁白: でしょ!?
旁白: それより、ひかるとしては、
ソフトクリームっすよ
旁白: 結菜さんに美味しい
牧場アイスを食べて欲しいっす
旁白: そう考えると
集めといたら良かったっすね…
旁白: じゃん！
実は集めていたのでした！
旁白: さすがっす三女さん！
旁白: あれ…ひかるがパンフを取る
必要ってなかったんじゃ…
旁白: テヘッ
さな: これで半分ですね…
かごめ: 今のところは
順調なんでしょうか？
フェリシア: 良い感じだぞ！
ふんす！ふんす！
いろは: 手伝ってくれてありがとう
時雨ちゃん、はぐむちゃん
時雨: 別に…
はぐむ: 力になれることがあれば
また言ってね
旁白: …………
旁白: それなら、今度は
みんなで牧場に行かない？
旁白: 前はふたりのことを
怒らせちゃったと思うから…
旁白: 今度は一緒に遊んで
仲良くなれたら嬉しいなって
時雨: ぼくは仲良くできると
思えない…
旁白: でも、良かったら来てね
また連絡するから
はぐむ: …良い子だよね
旁白: ぼくにはちょっと
眩しすぎる…
旁白: はぐむん、
いつまでこうしてるの？
旁白: わからない…
旁白: 私たちには何もないし、
何もできない…
旁白: あるのは魔法少女至上主義
という言葉だけだから…

--- [Section 11] (Source: 102301-11_Z9WSZ.json) ---
静香: …………
旁白: そろそろ、
環さんから連絡がある頃よね？
ちはる: うん、順調に進んでたら、
こっちに向かい始める頃だよ
すなお: 連絡をもらった時は
驚きましたね
ちはる: ほんとだよぅ
急にスタンプラリーの話だもん
旁白: グルグル町を回って
何をするのかと思いましたね
静香: でも、意味はあったわね
旁白: ふふっ、ですね
旁白: ピロン♪
旁白: き、ききき、きた！
旁白: 静香、落ち着いてください
スマホは襲ってきませんから…！
旁白: ええ…
確か、このアイコン…？
旁白: 丸っこくて、
先が出っ張った印を押すのよね？
旁白: はい、それで環さんから来た
メッセージが見られますよ
旁白: ちなみにこのマークは
“吹き出し”です
旁白: ポンチ絵にある
台詞が書かれてるやつね
ちはる: 間違ってないけど、
マンガって言って欲しいよぅ
旁白: …………あっ
すなお: なんて書いてありました？
旁白: あといくつかスタンプを押したら
ここに来るって書いてあるわ
旁白: これで他から
１歩リードできれば御の字ですね
旁白: そうね
旁白: ちなみに、環さんを待つのは
これで全員でしょうか？
旁白: 他にも一族の仲間が
集まってたはずですけど
旁白: ほとんど置いてきちゃったわ
旁白: さすがにユニオンとの協力に
懐疑的な人は連れてこられないし
旁白: 私たち魔法少女の真実を
伝えたあとよ
旁白: 冷静を装っていても、
辛い真実はみんなを蝕んでる…
旁白: 少しずつ浸透させてあげないと
内部から崩れてしまうわ…
旁白: それは、静香の言う通り
かもしれませんね…
ちはる: カルチャーショックだもん！
旁白: 強そうな言葉ね
旁白: それだけ強い衝撃！
旁白: だから、今のわたしたちには
考える時間が必要なんだよ！
旁白: 衝撃的な事実は視界を狭めてしまう
旁白: それゆえ、我々には
事実を寝かせる時間が必要なのである
旁白: って、
等々力耕一も言ってたからね！
すなお: 静香が安心できる少数を
連れてきたのは
旁白: 正解だということですね
ちはる: きっとね！
静香: ま、とりあえず今のところは
ここで環さんを待ちましょう
旁白: 美味しい干し肉でも
食べながらね
旁白: 本当に美味しいですよね
ちはる: 新入りの子が
作ったんだっけ？
旁白: ええ、自分で鹿を捕まえて
解体したって言ってたわ
旁白: おぉ…急に生命の
ありがたみを感じてきたよぅ…

--- [Section 12] (Source: 102301-12_Z9WSZ.json) ---
フェリシア: スターンプっと！
十七夜: ふむ
旁白: これで残すところは、
モーモーファームのみか
旁白: おうっ！
旁白: ギリギリで駆け込んで、
グッズと団体券をゲットだぞ！
いろは: ういの方はどうだった…？
うい: うーん、
わたしの方は微妙かも…
旁白: 何となく場所はわかるけど、
反応がぼんやりしてる…
旁白: 少し離れすぎてるのかも
しれないね
さな: 北養は森林ばかりで、
駅も少ないですから…
旁白: そうだね…
十七夜: とはいえ、
それも計算のうちだろう
旁白: はい…
旁白: 今回のスタンプラリーで、
リードしたいんです
旁白: やちよさん！
旁白: スタンプラリーを
しませんか!?
やちよ: どういうこと？
旁白: 私たちが魔力を探知しても、
の位置は特定できません…
旁白: あれだけ強い魔力を持ってるのに
何か見つける方法が必要だから…
旁白: でも、ういとuserNameは
それを必要としません…
旁白: 他のグループがそれに気付いて
ういを襲ってくるのは怖いけど
旁白: 今はの位置を
特定した方が良いと思います
旁白: 私たちがリードできるうちに…！
旁白: なるほどね…
旁白: それで、スタンプラリーを使って
大凡の位置だけでも探ると…
旁白: はい…
鶴乃: それはわたしも考えたけど、
ういちゃんは…
うい: 心配しないで、鶴乃さん！
わたし頑張れるよ！
旁白: 電車に乗って色んな所に行って
魔力を探るんでしょ？
旁白: ぜんぜん怖くないし、
きっとバレないと思う！
やちよ: …はぁ
旁白: 残念だけど
私は演じるのが苦手だから
旁白: 居るとかえって
相手に不審感を与えると思うわ
旁白: そしてフェリシアも
アドリブだと対応できないはず
さな: でも、参加したいのは
フェリシアさんですし…
旁白: だから、こうしましょう
旁白: 全てはフェリシアが
気付くまでが勝負
旁白: その方が純粋に楽しんでるし、
雰囲気も作れるでしょう？
旁白: で、フェリシアが敵に気付いたり
こっちの作戦に気付いたら
旁白: そこまで得た情報だけで、
早々にスタンプラリーは終了よ
いろは: …モーモーファームを
最後に回しても良いですか…？
旁白: 明日、灯花ちゃんの引っ越しに
行って貰えれば
旁白: 最後にここで合流できますし、
敵が居れば引きつけられます
鶴乃: おぉ、冴えてる！
旁白: なら、最後の１ヶ所は
バレちゃっても問題ないね！
旁白: どうせ山奥でなんとなくの
位置がわかっても
旁白: 目印なんて木しかないし、
簡単には見つけられないよ！
旁白: うん、そういうこと！
旁白: いやーこれは
スタンプラリー燃えてきたね！
やちよ: 鶴乃はこっちよ
旁白: なんでぇっ!?
旁白: フェリシアと一緒に
楽しんで目的を忘れそうだもの…
旁白: なぁああッ…！
わたしも参加ッ…したかった…
さな: あ、あの私がちゃんと
鶴乃さんの分も押しておきます…
旁白: ありがとう、さな…
みかづき荘の良心だよぉ…
やちよ: 私だって嫌がらせのつもり
じゃないのよ…!?
十七夜: 概ね状況は理解したが、
深月君が気付くまでが問題か
いろは: はい…
旁白: 多分なんですけど、
魔法少女の気配がありますし
旁白: うむ、そうだな…
フェリシア: んは!?
旁白: フェ、フェリシアちゃん…？
フェリシア: いろは！
旁白: （気付いちゃった!?）

--- [Section 13] (Source: 102301-13_Z9WSZ.json) ---
フェリシア: んは!?
いろは: フェ、フェリシアちゃん…？
フェリシア: いろは！
旁白: （気付いちゃった!?）
旁白: フェリシアちゃん！
しーーー！
旁白: んでだよ！
近くにアイツらがいるぞ！
旁白: プロとかミストとか、
なんか言うやつら！
旁白: 大丈夫だよ！
私たちも気付いてたから！
旁白: んじゃ、
なんで戦わねーんだよ！
旁白: 集めたスタンプ取られたら
どーすんだよ！
旁白: えと、そっちには
興味ないと思うけど…
旁白: でもね、あえて気付いてない
フリをしてたんだよ
旁白: んんん??
旁白: 大丈夫だから信じて…
このままゴールすればいいから…
旁白: むぅ…
旁白: それでアイツらを
ズガンってできるんだよな？
旁白: そのチャンスは作れるはずだよ
旁白: ふんす、わかった！
旁白: んじゃハチャメチャマックスで
気付いてない演技をしてやる！
旁白: ヨ、ヨし…イロハ…
ツギだ…！ツギにイクゾ…！
旁白: ラストだもんナ！うン！
さな: 急に固いです…！
旁白: フシュー…フシュー…
十七夜: 叩きのめしたい衝動を
必死に押さえ込んでいるな…
旁白: とりあえず気付いたのが
最後だったのが救いか…
いろは: 傷は浅くて済みそうです…
旁白: では、自分はバイトだから
付き合えるのはここまでだ
旁白: 健闘を祈っている
旁白: ありがとうございます…
かごめ: あの…
大丈夫なんですか…？
フェリシア: フシュー…フシュー…
いろは: 急に状況を理解して
緊張してるんだと思う…
旁白: ですよね…
アオ: 何か様子が変わった…？
ひかる: っすよね…？
旁白: 妙にぎこちなくなったような
気がするっす…
旁白: …姉さまに連絡しておこう
いろは: さなちゃん
さな: はい…
旁白: やちよさんに連絡しておくね
旁白: 今から
モーモーファームに行くって

--- [Section 14] (Source: 102301-14_Z9WSZ.json) ---
ひかる: 向こうの目的を
聞き出したいっすね…
アオ: うん…
旁白: あの、スタンプラリーを
楽しんでた子の態度が
旁白: 急に変わったのが、
気になるんだよね～
旁白: 車内には他にも
何人か仲間が乗ってるっす
旁白: 三女さんなら、
探れないっすか…？
旁白: たぶん神浜の連中にバレてない
面子もいるはずっすよ
旁白: クスッ
ちょうど考えてたところ
旁白: プレイヤー２
旁白: 体を借りるよ…
旁白: …………
フェリシア: １日で全部回り切れるなんて
サイコーだよな
旁白: フシュー…
さな: 牧場に行くとしたら、
いつが良いでしょうか…？
うい: レナさんとも約束したし、
日程を合わせるのは難しそう…？
旁白: フシュー…
いろは: でも、なんとか合わせたいな
旁白: かごめちゃんも
一緒に行ける日にしたいし…
かごめ: いいんですか？
旁白: もちろんっ
旁白: フシュッ…フシュッ…
旁白: ただ、フェリシアちゃんは
早くしないと我慢できないかもね
フェリシア: ったりめーだろ!?
旁白: 今すぐにでも、アイツらを
ぶっ潰してやりてーのに！
旁白: ――っ!?
さな: フェリシアさん…!!
旁白: うー…あー…えと…
旁白: ウシをオレのハンマーで
ぺっちゃんこに…
うい: 潰しちゃうの!?
旁白: …………
アオ: う～ん？
ひかる: どうだったっすか、三女さん
旁白: わたしたちの尾行に
気付いてるような気がする…
旁白: む、まずいっすね…
旁白: 気付いてないような気もする…
旁白: どっちっすか…
旁白: 取りあえず牧場に行って
ウシを潰すって…
旁白: 可哀相っすよ！
牧場を何だと思ってるんすか！
旁白: さぁ…
旁白: ただ、わたしたちに
気付いてる体で動くのが無難だよ
旁白: 長女さんと次女さんが
間に合えば良いんすけど…
旁白: 二木から戻って追いつくのは無理
ふたりでクリアするしかないね～
旁白: っすか…
旁白: もしも相手がこっちに気付いてて
スタンプラリーをしてたなら…
旁白: 相手は裏で別のゲームを
してたのかもしれない…
旁白: こっちの目をだまして、
何かしてたってことっすか…!?
旁白: それが調べ物なら…？
旁白: …………
旁白: ちょっと、どこでどんな情報を
手に入れたかわかんないっすね…
旁白: 地味に一杯食わされたかも…
旁白: でも、ひかるたちは
最後に気付いたっすよ
旁白: だね…
つまり、わたしたちは…
旁白: １ヶ所だけでもの位置を
知れるかもしれないっす
いろは: …………
うい: お姉ちゃん…どう…？
旁白: ピッタリとついてきてる
やっぱり気付かれたかも…
さな: それに、この車両の近く、
ひとりだけじゃないです…
旁白: そうだね
旁白: 気付かなかったけど、
他にも魔法少女がいる…
フェリシア: どーすんだ…？
旁白: 想定していた範囲だよ
このまま知らないフリでいこう
旁白: おう…
旁白: （大丈夫…この調子なら、
私たちの方がリードしてる…）
旁白: 今の私たちは北養のなら、
知られても構わないよ…
かごめ: …………
旁白: かごめちゃん
今日は巻き込んでごめんね…
旁白: ここからは危険だから
離れておいて
旁白: 戦いになるかもしれないから
旁白: …はい、わかりました

--- [Section 15] (Source: 102301-15_Z9WSZ.json) ---
旁白: 「ラスト１個！」
旁白: 「ポンッ！」
すなお: おめでとうございます！
フェリシア: やったー！
旁白: これで限定グッズも貰えるし、
みんなで牧場に遊びに来れるぞ！
静香: それで、
の場所は全部わかったの？
いろは: さすがに全部とまでは…
旁白: でも、周りながら探知を
続けていたので
旁白: なんとなく、ぐらいの場所は
絞り込めたと思います
旁白: それなら大成功ね！
旁白: はいっ
うい: …………
さな: ういちゃん、どう…？
旁白: 少し離れてるけど、
は森の中にいるよ…
旁白: userNameはどう…？
userName: モキュッ
旁白: だよね
合ってると思う
旁白: こっちの方が他よりも
魔力が少なくてわかりやすいもん
旁白: …………
静香: この辺りに
が潜んでるのね…
ちはる: 倒しちゃいたいけど、
場所まではわからないんだよね？
うい: うん、
それはしっかり調べないと
フェリシア: てか、そんなペラペラ
しゃべって良いんだっけ？
いろは: うん、ここまで来たら
もう大丈夫だよ
アオ: ありがとう、
状況は大体わかったよ
ひかる: 収穫っすね
旁白: うん、
はこの辺りにいる
旁白: 今日のところは退いて、
姉さまたちと相談しよう
旁白: 相手に取られる前に
こっちで
旁白: アオさん！
ひかる: ふぅ、間一髪っすね…
旁白: ありがとう…
本当に守られちゃった…
旁白: まさか大物がここで
現れるとは思わないっすよ…
やちよ: こっちは計画通り
あなたたちが誘い込まれただけよ
みふゆ: 作戦の話は聞いています
悪いですが逃がしませんよ
鶴乃: 最強のわたしに
捕まる覚悟はできてるね!?
ひかる: っ…
静香: 逃げ道はないわよ
ちはる: 神妙にお縄にかかれぇ！
いろは: ごめんなさい
旁白: 私たちは二木の復讐を
果たさせるわけにはいかない
旁白: 私たちにとっても
石が必要なんです…

--- [Section 16] (Source: 102301-16_Z9WSZ.json) ---
旁白: ～～♪～～♪
いろは: え、電話…!?
ももこ: いろはちゃん！
かりんちゃん面会できるって！
旁白: も、ももこさん！
ちょっと今それどころじゃ！
旁白: うそ、タイミング悪かった!?
ごめん…!!
旁白: あの、ちょっと
あとでかけ直しますね！
アオ: …四面楚歌
ひかる: でも切り抜けるしかないっす…
旁白: ふぅ…
ハードモードだねぇ…
旁白: それでもイージーゲーム…
突破しよう
旁白: っす！

--- [Section 17] (Source: 102301-17_Z9WSZ.json) ---
ひかる: はぁっ…
どこか、活路は…
旁白: （見つけたっす…！）
ひかる: アオさん！
アオ: おっけ～
フェリシア: 行かせるかーーーッ!!
旁白: バトルアックスだからって
大ぶりだと思った～？
旁白: これでも速さに
ステ振りしてるんだよね～
旁白: ぬぅっ！
なら、オレだって！
旁白: 対応してきた…!?
旁白: （なら、
死角から斬り上げて…！）
旁白: 見えたぞ!!
旁白: っ…！
かち合った…!?
ひかる: ビックリっす…
ちはる: よそ見は禁物！
これでお縄を頂戴だー！
旁白: なっ…
十手が飛んで…!?
旁白: 操るのは自由自在！
これでグルグル巻きだよ！
旁白: ぐっ…ぅう！
アオ: ひかる、待ってて！
フェリシア: ぬぁっ！
旁白: え、ここは…
みふゆ: 残念ですが、
逃がしはしませんよ
旁白: ワタシの幻覚と共に、
その身を滅ぼしてください
旁白: ふん、これぐらいのデバフ
簡単に解除してみせるよ
旁白: 主導権はこちらですよ
旁白: やぁっ!!
旁白: キャッ…
やちよ: さて、これで確保ね
鶴乃: 作戦勝ちだね！
ふんふん！
アオ: っ…
ひかる: …………
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
いろは: やちよさん、危ない！
アオ: 姉さま、姉ちゃん…
結菜: 間に合って良かったわぁ
樹里: 退路は確保しといた
さっさと帰るぞ
旁白: ひかるも大丈夫…？
ひかる: っす
旁白: 結菜さんに、恥ずかしいところを
見せてしまったっす…
旁白: 無事ならいいわぁ
旁白: あとで色々と報告しましょぅ
ちはる: 一度は確保したのに…
この捕り物を失敗するわけには！
結菜: やぁああッ!!
旁白: うぁっ！
旁白: 深追いは禁物よぉ
覚えておきなさぁい
静香: さぁ、あなたの出番よ
旁白: 威嚇でいいから、
相手を退かせてくれる？
旁白: 「了解」
旁白: パンッ！
旁白: ―ひかる―
なぅっ…
旁白: ―結菜―
ひかる!!
旁白: ―アオ―
狙撃…
旁白: ―ひかる―
弾は…
ひかるの体で止まったっす…
旁白: ―樹里―
時女のヤツか…
旁白: ―静香―
さすがに、ちゃるを傷付けられて
何もしないわけにはいかないわ
旁白: ―静香―
帰るなら帰りなさい
旁白: ―静香―
森の狩人の手で
干し肉にされるわよ
いろは: 紅晴さん…
結菜: 諦めないわぁ…
全ての仲間を悼むためにも…

--- [Section 18] (Source: 102301-18_Z9WSZ.json) ---
ひかる: ったいっす！
樹里: 傷が塞がる前に
弾が取れて良かったじゃねーか
旁白: 痛いもんは痛いんすよぉ…
少し優しくして欲しいっす…
アオ: 傷も浅かったし、
警告だったのかな～？
旁白: じゃないっすかね…
旁白: 魔法少女が本気で撃てば、
貫いてるはずっす…
旁白: だよね～
結菜: 今回は完全に出し抜かれたわぁ
旁白: 今は命があったことを
感謝しましょぅ
旁白: それで、帰り際に
言ってたことは本当なのよねぇ？
旁白: あの辺りにが居る話？
旁白: ええ
旁白: 本当だと思うよ～
旁白: こっちが最も土地勘のない、
森の中を選んでるしね～
旁白: やっぱり、そろそろ
神浜の協力者が必要ねぇ…
樹里: ニヒッ
旁白: それなら、
樹里サマが行ってくるか
はぐむ: 環さんたちが
この辺りを調べていたなら
旁白: もこの辺りにいるかな…？
時雨: だと思う…
旁白: ぼくたちじゃ無理だけど
旁白: 手伝ってくれる人がいれば
ひとつぐらい…
旁白: うん…
旁白: それなら、私たちの言葉にも
説得力が生まれるよね…？
旁白: うん…
旁白: 頑張ろう、時雨ちゃん
旁白: まだ、今は私たちでも
頑張れる範囲だと思うから…！
旁白: それに、お姉さんだし
時雨ちゃんを引っ張らないと
旁白: そんなの良いのに…
居てくれるだけで十分…
樹里: っと、
見つけたぞネオマギウス
旁白: プロミストブラッドの…
時雨: な、何…
旁白: 提案しに来たんだよ
互いにユニオンは敵だろう？
旁白: それなら樹里サマたちと
手を組まないか？
はぐむ: え…
旁白: つまり、手に入れた
石は互いのモンつーことだ
旁白: 樹里サマたちは
お前たちに力をやる
旁白: だから、お前たちは
神浜の知識をこっちに寄越せ
旁白: ――っ!?
旁白: でも、今の私たちは
一応ユニオンのメンバーだから…
時雨: うん…
旁白: 裏切りだって言われたら、
もう見逃してもらえないかも…
旁白: ん？
いや、勘違いするなよ
旁白: え…？
旁白: 提案じゃなくて命令だ
コッチに手を貸せってことだよ
旁白: っ…

--- [Section 19] (Source: 102301-19_Z9WSZ.json) ---
樹里: 簡単に力を貸せとも言わない
旁白: 全力で樹里サマを
退かせてみな
旁白: それなら、お前たちを
脅迫するようなマネはしねーよ
時雨: はぐむん…
はぐむ: 石を巡る競争に出るってことは
いつか戦うっていうこと…
旁白: 避けられないんだよ
時雨ちゃん…
旁白: 精一杯やるしかない…
旁白: 勝てたら自信にも、なる…
旁白: うん…

--- [Section 20] (Source: 102301-20_Z9WSZ.json) ---
時雨: うっ…ふぅ…
はぐむ: どうして、いつもこんなに…
ダメなんだろう…
樹里: はぁ…
んなの簡単な話だろ
旁白: パチンコの方は
戦うことへの覚悟が足りてない
旁白: 大剣の方は固有魔法の問題だろ
旁白: 狙い所はいいけど、
当たっても全然ダメージがない
旁白: なんつーかさ
旁白: 強制だとか命令だとか無視して
誰かと手を組んだ方が良いぞ
旁白: 普通に考えて自殺行為じゃん…
時雨: …………
旁白: ぼくたちは…
何をすればいいの…？
樹里: 神浜の知識をくれ
当面は北養の方だ
旁白: タイミングになれば連絡するから
その時はよろしく頼むぞ
旁白: …………
旁白: ま、こっちのことは
仲間だと思ってくれよ
旁白: 今度、一緒に
ファミレスにでもいこーぜ
はぐむ: 軽い…
旁白: 私たちはこんなに
打ちひしがれてるのに…
旁白: 自分の固有魔法のせいなんて、
最初からわかってるよ…
旁白: 「なっ！
えっ、ええええっ!?」
ももこ: いや、コイツって…
御園 かりん: そうなの！
アリナ先輩なの！
旁白: まさか同じ病室で
入院してるとは思わなかったの！
ももこ: えぇ…
アリナ: はじめましてだヨネ？
旁白: なんの冗談だよ、
知ってるって
旁白: 顔のひとつぐらい合わせてるよ
旁白: ソーリー
アリナ、エンプティーなんだヨネ
旁白: エンプ…？
どういうことだ…？
旁白: 空っぽ
旁白: 空っぽ？
御園 かりん: アリナ先輩…
記憶喪失みたいなの…
旁白: …………
旁白: またまた
そう言って罪から逃れようと…
旁白: それなら
ずっと面会謝絶でいいの
旁白: …………確かに
旁白: でも、
信じろって言われてもな…
アリナ: 本当は
退院予定だったんだケド
旁白: アリナの作品が来たカラ
残ることにしたワケ
旁白: 作品？
御園 かりん: なんか、
わたしのことみたいなの…
アリナ: プア、アート
旁白: ッ…
あったま痛いなぁ…
旁白: 
