
--- [Section 1] (Source: 514720-1_iESag.json) ---
和紗 ミチル: けっこう、嘘…
上手いんだよね…
和紗 ミチル: あ
…あ
御崎 海香: ミチル！
和紗 ミチル: ごめんな
さ…
海香＆カオル: ――っ!?
旁白: 
旁白: 
旁白: 
和紗 ミチル: ――っ!?
和紗 ミチル: あ…？
和紗 ミチル: ここって…
牧 カオル: お！
やっとお目覚めだな、ミチル
和紗 ミチル: カオル!?
御崎 海香: かなりうなされてたけど
どんな夢を見てたのかしら？
和紗 ミチル: 海香!?
和紗 ミチル: どんな夢…？
えっ、夢だったの…？
和紗 ミチル: ど、どこから…？
御崎 海香: 小さな子がマンションから
落ちそうになったのは覚えてる？
和紗 ミチル: う、うん…
無事に助けたよね？
牧 カオル: ああ…
でも直後にお前は倒れた…
牧 カオル: ソウルジェムが
濁りきってたせいでな
御崎 海香: 私が持っていたグリーフシードで
浄化できたから
御崎 海香: 事なきは得たけれど…
御崎 海香: あなたは
眠り続けていたというわけ
和紗 ミチル: そうか…魔女は夢だったんだね
和紗 ミチル: でも
この話も夢だったりしないかな？
牧 カオル: …？
和紗 ミチル: だって…
わたしの知ってるふたりは…
和紗 ミチル: レイトウコに眠ってるはず…
なんだよね…
牧 カオル: はは…夢なんかじゃないよ
あたしたちは、ここにいる
御崎 海香: ええ…
紛れもない現実よ
和紗 ミチル: そう…なんだ
和紗 ミチル: （ふたりとも、優しくて…）
和紗 ミチル: （違うけど…同じ）
和紗 ミチル: （海香とカオルだ…）

--- [Section 2] (Source: 514720-2_iESag.json) ---
和紗 ミチル: …………
牧 カオル: どうした？
ミチル
和紗 ミチル: あ、その…
海香…カオル…
御崎 海香: うん、何？
和紗 ミチル: ふたりに
聞いてほしいことが…
和紗 ミチル: 伝えなきゃならない
大切な話があるんだ
海香＆カオル: …………
和紗 ミチル: ただ、これはいい話じゃなくて
すごく…辛い話なんだ
和紗 ミチル: ふたりがわたしを
嫌いになるかもしれない…
和紗 ミチル: 許せなくなるかもしれない…
和紗 ミチル: それでも
わたしは話さなきゃダメなんだ
和紗 ミチル: だから
ふたりが嫌だって言っても
和紗 ミチル: わたしは話す…
牧 カオル: いいよ
どんな話だって受け止める
牧 カオル: お前が本気で
心から話してくれるならね
御崎 海香: 私もカオルと同じよ
御崎 海香: そして…先に言っておくわ
御崎 海香: あなたが何を話そうとも
私たちは決して…
御崎 海香: あなたのことを嫌いになったり
許せなくなるなんてことはないわ
和紗 ミチル: カオル…海香…
和紗 ミチル: （話さなきゃ…本当のことを…）
和紗 ミチル: （謝らなきゃ…ふたりに…）
和紗 ミチル: …………あ、あのね
牧 カオル: …何？
和紗 ミチル: ううん…何でもない…
和紗 ミチル: ヘンなこと言っちゃったね…
ごめん
御崎 海香: …そう
牧 カオル: まだ本調子じゃないのかな？
牧 カオル: ま、何でもないならそれでいいし
牧 カオル: 話したいことがあるなら
いつだって聞くよ
和紗 ミチル: …………違う
牧 カオル: …え？
旁白: 言えなかった…
旁白: あのとき
わたしは現実から逃げた…
旁白: 言えなくて、先延ばしにして
あんなに後悔したのに…
和紗 ミチル: （なぜか、ふたりが戻ってて）
和紗 ミチル: （どんな話でも
受け止めてくれるって）
和紗 ミチル: （わたしを信じてくれてるのに
それなのに…）
和紗 ミチル: （わたしは
また逃げようとしてる…）
和紗 ミチル: （逃げた先には
絶望しかないって…）
和紗 ミチル: （わたしは
知ってるじゃないか…）
和紗 ミチル: 逃げるな…
逃げるな、和紗ミチル…
和紗 ミチル: 海香、カオル…
ごめんなさいっ!!
海香＆カオル: …………！
和紗 ミチル: わたし！
ずっと謝らないといけなかった
和紗 ミチル: 魔法少女になんて
なっちゃいけなかった…
和紗 ミチル: ソウルジェムが濁りきったとき
わたしたち魔法少女は…
和紗 ミチル: 魔女の種に…
グリーフシードに変わるんだ！
和紗 ミチル: 魔法少女の未来には
希望なんてない…
和紗 ミチル: 魔女になってしまうという
絶望しかないんだよ!!
和紗 ミチル: ごめん…何を言ってるか
わからないよね…？
和紗 ミチル: わたしがふたりを…
和紗 ミチル: 取り返しのつかないことに
巻き込んじゃったんだ…
和紗 ミチル: ごめんなさい…
本当に、ごめんなさい…!!
海香＆カオル: …………
牧 カオル: …やっと話してくれたか…
和紗 ミチル: …え？
やっと、って？
御崎 海香: あなたがひとりで悩みを抱えて
苦しんでいるのはわかってた…
御崎 海香: でも、私から聞き出すのは
違うと思っていたの…
牧 カオル: ミチルの意思で、ミチルの決断で
前に進んでほしかったからね
和紗 ミチル: どうして怒らないの？
和紗 ミチル: こんな恐ろしいことに
和紗 ミチル: わたしはふたりを
巻き込んだんだよ？
御崎 海香: …魔法少女の真実は…簡単に
受け入れられるものではないわ…
牧 カオル: ひとりで抱えられるような
ちっぽけな問題じゃない…
牧 カオル: でもさ…だからこそ…
分かち合えばいいじゃないか…
御崎 海香: 苦しいなら
苦しいって言えばいい…
御崎 海香: 辛いなら辛いって言えばいい…
和紗 ミチル: どうして…
どうして、そんなに優しいの？
御崎 海香: 決まってるでしょう…
海香＆カオル: 仲間だから！
和紗 ミチル: でも…わたしが魔法少女に
誘わなかったら
和紗 ミチル: ふたりは…
御崎 海香: あなたと出会えなければ…
私たちはとっくに絶望していたわ
牧 カオル: そうだよ
魔法とミチルに出会えたから
牧 カオル: あたしたちは
希望を見つけられたんだ！
御崎 海香: もう二度と
御崎 海香: あなたをひとりぼっちに
させたりはしない
牧 カオル: だから、お前も…あたしたちを
ひとりぼっちにさせないで
和紗 ミチル: 海香…カオル…
ジュゥべえ: ったく、泣かせやがるぜ…

--- [Section 3] (Source: 514720-3_iESag.json) ---
和紗 ミチル: …すや…すや…
牧 カオル: 起きたばっかりだってのに
泣き疲れたのかな…よく寝てるよ
御崎 海香: ジュゥべえ
ミチルをお願いできるかしら
ジュゥべえ: ん…？どっか行くのか？
御崎 海香: 少し話をしてくるわ
牧 カオル: 話って…あたしとじゃないよね
御崎 海香: ええ…
御崎 海香: …聞こえてるわよね？
御崎 海香: サキとニコ…の、偽物さん
旁白: 「海香…」
御崎 海香: まずは報告から
御崎 海香: ついさっきのことよ…
御崎 海香: ミチルは
すべてを打ち明けてくれた
牧 カオル: 魔法少女の真実も
牧 カオル: あたしたちを巻き込んでしまった
後悔も
牧 カオル: ずっと言えずに逃げていたことも
牧 カオル: 全部、あいつの意思で
話してくれた
旁白: 「そうか…」
御崎 海香: …ありがとう、サキ、ニコ
旁白: 「話が飛ぶね」
牧 カオル: とぼけなくたっていいよ、ニコ
牧 カオル: あんたたちが、ミチルを
ここまで導いてくれたんだろ？
旁白: 「…………」
御崎 海香: かつて、本物のミチルは
御崎 海香: 自責の念にかられ
すべてを背負い込んで
御崎 海香: 苦しみの中で
魔女になってしまった…
御崎 海香: もし
ミチルが話してくれてたら…
御崎 海香: もし
私たちの誰かが気づいていたら…
御崎 海香: みんなで分かち合えたなら
もっと一緒に過ごせたはず…
御崎 海香: だから、“今”のミチルに
同じ道を歩ませ
御崎 海香: 黙秘と告白の分岐点に立たせた
牧 カオル: そして、ミチルは選んだ
御崎 海香: あなたたちの計画は成し遂げられ
御崎 海香: “私たちの願い”は
ようやく叶った
牧 カオル: “本物”のミチルが
できなかったことを
牧 カオル: “今”のミチルはやってくれた…
牧 カオル: 『絶望』で終わった『日記』に
次のページが書き足されたんだ
旁白: 「そこに、なにが書かれていると…？」
牧 カオル: 『希望』だ！
旁白: 「…いいね、この熱さ、カオルらしい」
牧 カオル: はは…サンキュ
あんたも、ニコそのものだよ
旁白: 「…………」
御崎 海香: でも、まだ話は終わりではないわ
御崎 海香: あなたたちの計画に
救われた私たちが
御崎 海香: 今度は、あなたたちを救う番よ
旁白: 「…………」
牧 カオル: それが、あたしたちの贖罪だ
御崎 海香: レイトウコで待っていて
ミチルを連れていくわ

--- [Section 4] (Source: 514720-4_iESag.json) ---
和紗 ミチル: ん…？
和紗 ミチル: あ、ごめん
寝ちゃってたね
牧 カオル: いや、気にしなくていいよ
和紗 ミチル: …………
和紗 ミチル: 今度は、ふたりのことを
聞かせてくれないかな
御崎 海香: …？
和紗 ミチル: わたしは
濁ったふたりのジェムを
和紗 ミチル: この手で奪い
レイトウコに運んだ
和紗 ミチル: なのに
まるで何もなかったみたいに
和紗 ミチル: ふたりがここにいる…
和紗 ミチル: それに、サキやニコとの関係も
和紗 ミチル: 前に教えてくれた話は
しっくりこないんだ
和紗 ミチル: わたしはもう逃げない…
和紗 ミチル: 大丈夫だから
ぜんぶ話してほしい
御崎 海香: ええ、順を追って話すわ
御崎 海香: 和紗ミチルと私たち…
御崎 海香: プレイアデス聖団の
本当の出会いから…
和紗 ミチル: …本当の出会い？
和紗 ミチル: …海香、カオル、サキ、ニコ
みらい、里美…
和紗 ミチル: そして“和紗ミチル”
和紗 ミチル: ７人の“プレイアデス聖団”…
和紗 ミチル: ミチルの死…
ミチルとの再会を願った６人…
和紗 ミチル: 禁断の魔法で生み出された
和紗 ミチル: “かずみ”と
魔法少女“昴かずみ”…
和紗 ミチル: …………
牧 カオル: こんな話、いきなり信じろって
言われても、難しいと思うけどさ
牧 カオル: 全部、本当のことなんだ
和紗 ミチル: そうだね…
話が凄すぎて消化しきれないや…
和紗 ミチル: だけど、信じるよ
海香＆カオル: …………
和紗 ミチル: 友だちの人生を
自分が変えてしまったこと…
和紗 ミチル: 言おうと思っても言えない…
その苦しさ、情けなさはわかる
和紗 ミチル: わたし自身が同じだったからね
和紗 ミチル: それに
大切な友だちを失ったみんなが
和紗 ミチル: 生き返らせたいって
願う気持ちもわかる
和紗 ミチル: だって、わたしたちは
魔法少女なんだから…
和紗 ミチル: 奇跡のひとつやふたつ
起こしたくなるのは当然だよ
和紗 ミチル: でも、よけいに
わかんなくなっちゃったな
和紗 ミチル: “和紗ミチル”が
もうこの世にいないなら…
和紗 ミチル: わたしは何者なんだ、ってね
牧 カオル: …………
牧 カオル: その答え合わせは
牧 カオル: “今のプレイアデス全員”で
やろう
御崎 海香: レイトウコで
サキとニコが待ってる
和紗 ミチル: うん、行こう
和紗 ミチル: レイトウコの扉を開けなきゃ
疑問はカイトウできないもんね

--- [Section 5] (Source: 514720-5_iESag.json) ---
旁白: ギィ…
御崎 海香: サキ、ニコ
浅海 サキ: 来たか
和紗 ミチル: わたしが何者なのか
その答えを聞きに来た
浅海 サキ: …………
浅海 サキ: 海香、カオル
大丈夫なんだな？
牧 カオル: 心配はいらないよ
牧 カオル: この子は、身も心も
紛れもない“ミチル”だ
御崎 海香: そして、ミチルであって
ミチルではない…
御崎 海香: “今のミチル”よ
浅海 サキ: …わかった
浅海 サキ: 結論から言おう
浅海 サキ: 本物の和紗ミチルは
１年前に死んだ
浅海 サキ: ミチルの死を拒否し
ミチルの復活を願った
浅海 サキ: 遺された６人の
“プレイアデス聖団”は
浅海 サキ: 魔法でミチルの
クローンを生み出した
浅海 サキ: 君は、その４番目のクローンだ
和紗 ミチル: …やっぱりそうか
浅海 サキ: 驚かないんだな
和紗 ミチル: これまでのことや聞いた話から
想像はついてたからね
和紗 ミチル: ４番目だったのは意外だったけど
神那 ニコ: ちなみに、我々もキミと同じだよ
和紗 ミチル: 同じって…？
神那 ニコ: こちらの鬼メガネは10号
私は２号、ニコだけに…にひっ
和紗 ミチル: 10号…２号…
神那 ニコ: 浅海サキ、神那ニコ
レイトウコの御崎海香と牧カオル
神那 ニコ: 偽物の聖団の正体は
ミチルのクローン…
神那 ニコ: すなわち“かずみシリーズ”だよ
和紗 ミチル: あなたたちも…クローン…！
神那 ニコ: 今度はドッキリ成功だ
浅海 サキ: “本物”は、そこにいる海香と
カオルのふたりだけ
和紗 ミチル: …わからない
和紗 ミチル: どうして、あなたたちは
こんなことを？
浅海 サキ: 本物のプレイアデスが
和紗ミチルに救われたように
浅海 サキ: 偽物のプレイアデスも
“和紗ミチル”に救われたんだ
浅海 サキ: そう…４号、君に
旁白: 「かつてプレイアデスのメンバー
宇佐木里美の乱心によって
“かずみシリーズ”の封印が
解かれるという事件があった」
旁白: 「里美は、13号かずみの抹殺のために
１号から12号を差し向け
魔法で操って殺し合いをさせたんだ」
旁白: 「凄惨な殺戮の現場で
生き残った者がいた…」
旁白: 「クローン４号…君だ」
旁白: 「クローンは他のクローンを
“喰らう”ことで傷を治し、再生可能だ」
旁白: 「４号の目の前には、そのための
同胞のボディが転がっていた」
旁白: 「だが君は
彼女たちを喰らわなかった」
旁白: 「瀕死だが、まだ息のあった
者たちに手を差し伸べた」
旁白: 「クローン２号…」
旁白: 「６号…」
旁白: 「７号…」
旁白: 「そして、10号」
旁白: 「君は、自身の中に残る
魔女の生命力を分け与え
“仲間たち”の生命維持を図った」
和紗 ミチル: …わたしが…そんなことを？
浅海 サキ: 本物のニコが残した記録によれば
浅海 サキ: ４号は、ほぼほぼ成功
だったそうだ
浅海 サキ: ミチルの記憶、性格、思考…
再現度が高かった
浅海 サキ: あまりにも完璧すぎて
浅海 サキ: 死んだときの記憶まで
引き継いでしまったほどに
神那 ニコ: でも、シリーズに
引き継がれる魔法陣に
神那 ニコ: ４号の分だけが入っていない
神那 ニコ: 死んだはずの自分が
生きている違和感
神那 ニコ: 魔女の肉から錬成された不浄の命
神那 ニコ: 恐怖と悔恨と自己否定…
神那 ニコ: ４号は考えるのをやめ
自らを封印してしまった
神那 ニコ: そんな“ほぼほぼミチル”が
目の前で苦しむ仲間を救うのは…
神那 ニコ: 想像に難くないよね
浅海 サキ: 私たちは、“ミチル”に…
４号、君にこの命を救われたんだ
和紗 ミチル: …………
和紗 ミチル: でも、おかしいな
和紗 ミチル: わたしは…殺し合いの記憶も
みんなを助けた記憶も…
和紗 ミチル: “あの日の絶望”も
なにひとつ覚えてない
和紗 ミチル: どうして？
浅海 サキ: 当然だ
浅海 サキ: ４号という人格を消し
浅海 サキ: ミチルの記憶を
リセットすることで
浅海 サキ: 私たちの計画は始まったんだ
和紗 ミチル: …………！

--- [Section 6] (Source: 514720-6_iESag.json) ---
浅海 サキ: 君に命を分け与えられ
生き延びた私たちは…
浅海 サキ: レイトウコで眠りにつき
同じ夢を見続けた…
浅海 サキ: 私たちのオリジナルである
和紗ミチルが
浅海 サキ: 魔法少女の残酷な真実を
誰にも言えないまま
浅海 サキ: 絶望の中で
魔女と化してしまったこと…
浅海 サキ: たとえ魔法少女の運命が
浅海 サキ: 魔女から逃れられない
ものだとしても
浅海 サキ: ミチルを“絶望”で
終わせたくない…
浅海 サキ: あの時の涙をぬぐってやりたい…
浅海 サキ: …そんな夢を見続けた
神那 ニコ: 命を分け与えられたとき
神那 ニコ: 記憶もいっしょにもらった
我ら４人
神那 ニコ: 賢い“ミチル”が集まれば
文殊も驚く知恵も出る
神那 ニコ: Believe again…
神那 ニコ: 和紗ミチルを甦らせて
出会いの日からやり直す
浅海 サキ: かつての仲間たちと
日々を“もう一度”過ごし
浅海 サキ: 同じ夢、同じ悪夢を見て
同じ帰路に立ったとき…
浅海 サキ: “ミチル”が、自らの意思で
浅海 サキ: 魔法少女システムの残酷な真実を
仲間に告げられれば…
浅海 サキ: そして、仲間たちとともに
浅海 サキ: 終わりの日まで
生き抜くことができれば
浅海 サキ: ミチルの終わりは
“絶望”ではなく
浅海 サキ: そこに救いが…
“希望”が残るはずだ
神那 ニコ: それが、偽物たちの悪だくみ
偽物たちの恩返し
和紗 ミチル: でも…あなたたち…
和紗 ミチル: わたしたちは
クローンなんでしょ？
和紗 ミチル: どうやって
そんな計画を実行できたの？
浅海 サキ: 決まってるじゃないか…
神那 ニコ: 泣きぬれた少女に近付いて
そっとささやく甘い罠…
神那 ニコ: 『奇跡も魔法もあるんだよ』
和紗 ミチル: …キュゥべえ…と
契約したんだね！
神那 ニコ: ご名答
旁白: 「クローン４号の手で回収された
２号、６号、７号、10号の４人…」
旁白: 「最初に回復し、休眠から目覚めたのは
10号の私だった」
旁白: 「私の願いをかぎつけたインキュベーターは
“昴かずみ”の成功例をチラつかせた」
旁白: 「私は迷わず願った…」
旁白: 「４号を“和紗ミチル”にしてほしい…
本物の人間のミチルに変えてくれと」
旁白: 「私の願いの対価として
４号は完全に“ミチル”に生まれ変わった」
旁白: 「前後の記憶は、辻褄が合うように
調整されていたようだ」
旁白: 「次に目覚めたのはクローン２号だった」
旁白: 「２号は、キュゥべえとの契約の対価に
“神那ニコの能力”を手に入れた」
旁白: 「そしてその能力で…」
旁白: 「10号を浅海サキに
２号自身を神那ニコに作り替えた」
旁白: 「それが私たちだ」
旁白: 「残りのふたりも、すぐに目覚め
魔法少女となる」
旁白: 「６号は…魔法少女・御崎海香に」
旁白: 「７号は、魔法少女・牧カオルになった」
和紗 ミチル: わたしが出会った
“海香”と“カオル”は…
和紗 ミチル: ここに眠っているふたりが
６号と７号だったんだね
浅海 サキ: そうだ…
浅海 サキ: 本物とのニアミスを避けるために
浅海 サキ: 私たちはあすなろ市の
北部に拠点を置いた
浅海 サキ: 本物の御崎邸と
そっくりな建物を用意し
浅海 サキ: 本物たちが
不在になる時期を待った
御崎 海香: なるほど…考えたわね
和紗 ミチル: え…あれ？
でも、それだとヘンだ…
和紗 ミチル: 海香とカオルはわたしの目の前で
契約したんだよ？
和紗 ミチル: でも、そのときすでに
魔法少女だったってこと…!?
キュゥべえ: ボクならキミたちのために
奇跡を起こしてあげられるよ
牧 カオル: ――っ!?
和紗 ミチル: びっくりして
わけがわからないと思うけど
和紗 ミチル: この子の言ってることは本当だよ
和紗 ミチル: だから、生きる希望を
捨てないでほしいんだ
和紗 ミチル: あのとき確かに
キュゥべえが現れて…
神那 ニコ: 海香は“読み書き”の魔法少女
神那 ニコ: 記憶を読めるなら
書くこともしかり
和紗 ミチル: じゃあ、あのときキュゥべえは…
神那 ニコ: いたよ
ニヤニヤ観察してたけど
神那 ニコ: ふたりとの契約は
とうに終わってた
牧 カオル: ややこしいよ！
神那 ニコ: 批判は甘んじて受けよう
浅海 サキ: ともあれ、お膳立ては整った
浅海 サキ: そして、その後は
４号…君の番だった

--- [Section 7] (Source: 514720-7_iESag.json) ---
和紗 ミチル: …………
浅海 サキ: 君は友だちを魔法少女に誘い
友だちは君を信じて契約を結んだ
浅海 サキ: やがて君は
魔法少女の残酷な真実を知った
浅海 サキ: 友だちを巻き込んだことに苦悩し
自分を責め、苦しんだ…
浅海 サキ: そして
二度目の分岐点に立った君は…
和紗 ミチル: 逃げるな…
逃げるな、和紗ミチル…
和紗 ミチル: ソウルジェムが濁りきったとき
わたしたち魔法少女は…
和紗 ミチル: 魔女の種に…
グリーフシードに変わるんだ！
和紗 ミチル: わたしがふたりを…
和紗 ミチル: 取り返しのつかないことに
巻き込んじゃったんだ…
和紗 ミチル: ごめんなさい…
本当に、ごめんなさい…!!
浅海 サキ: ようやく
“あの日の続き”を歩き出した
浅海 サキ: 君の心の叫びは
６号海香、７号カオルに届き
浅海 サキ: 君は、残酷な魔法少女の運命に
立ち向かう仲間を得たんだ
神那 ニコ: その別れは、予想外に早かったが
代わりに“本物”とも出会えたし
神那 ニコ: 結果オーライだね
和紗 ミチル: わたしは…
和紗 ミチル: わたしは今の状況を
結果オーライとは言えないかな…
和紗 ミチル: ここにいるみんなが
わたしのこと…４号のこと…
和紗 ミチル: オリジナルの和紗ミチルのこと…
大切に思ってることはわかるけど
和紗 ミチル: わたしには４号の記憶は
もう残ってないし…
和紗 ミチル: でも、これだけは言える
和紗 ミチル: わたしは…“今のミチル”は…
和紗 ミチル: みんなのおかげで生きてる！
サキ＆ニコ: …………
海香＆カオル: …………
和紗 ミチル: わたしが逃げそうになっても
待ってくれた
和紗 ミチル: 違う、逃げるなって言いたいのに
わたしが決めるのを待ってくれた
和紗 ミチル: わたしを信じてくれた！
和紗 ミチル: だから…
みんな、本当にありがとう！
浅海 サキ: …君がそんな風に
思ってくれるのは
浅海 サキ: 本当に嬉しい
浅海 サキ: だが、私たちには
感謝される権利などないんだ
和紗 ミチル: どうして？
神那 ニコ: この計画は…
神那 ニコ: 君が“魔法少女になる”ことが
前提なんだからね
和紗 ミチル: あっ…
浅海 サキ: 私の…10号の願いで
４号はただの人間になった
浅海 サキ: だが、私は選ばせなかったんだ
“魔法少女にならない未来”を
浅海 サキ: すまなかった…
和紗 ミチル: そんな…
牧 カオル: それを言うなら、あたしたちこそ
牧 カオル: ミチルに感謝される
権利なんてない
御崎 海香: そうね…
御崎 海香: 私とカオルは、私たちのために
御崎 海香: サキたちの“計画”に
協力したんだもの
和紗 ミチル: …どういうこと!?
御崎 海香: 和紗ミチルの絶望は
プレイアデスの絶望
御崎 海香: 和紗ミチルの救済は
プレイアデスの救済…
牧 カオル: そして…
生き残ったプレイアデスとしての
牧 カオル: あんたたちへの
罪滅ぼしでもあるんだよ
サキ＆ニコ: …………
牧 カオル: あたしたちが
牧 カオル: “人造魔法少女”なんて
禁忌に手を染めなかったら…
牧 カオル: あんたたちは誰ひとり
牧 カオル: 辛い思いをせずに
済んだんだから…
牧 カオル: 心の底から謝るよ…
ごめんなさい
御崎 海香: …ごめんなさい
和紗 ミチル: …………
和紗 ミチル: 許さん…
こんなのは許さん！
海香＆カオル: えっ…!?
サキ＆ニコ: ん…!!?
和紗 ミチル: わたし、こういう湿っぽいの
大っきらいなんだ！
和紗 ミチル: 過去にあった悲しいことも
今回の計画も
和紗 ミチル: ぜんぶ、わたしにとっては
和紗 ミチル: “今”起きている
“本当”のことなんだよ
和紗 ミチル: それは
みんなも同じじゃないか！
和紗 ミチル: “あの日”の続きを…
和紗 ミチル: 『これから』どう生きるのか
和紗 ミチル: それがいちばん大事だと
思わない？
和紗 ミチル: だって…
旁白: ぐう～～
海香＆カオル: あっ…
サキ＆ニコ: ああっ…
和紗 ミチル: わたしの身体は
生きたいって言ってる！
和紗 ミチル: わたしはもう
絶対に絶望なんてしない！
サキ＆ニコ: …………
浅海 サキ: その言葉が聞きたかった
海香＆カオル: …うん
和紗 ミチル: よし！　それじゃあ帰って
みんなでご飯にしよう！
和紗 ミチル: イチゴリゾットを食べながら
和紗 ミチル: レイトウコのみんなたちを
救う方法を考えようよ
牧 カオル: それ、いいな！
神那 ニコ: 最後の晩餐にできれば
最高だったね
和紗 ミチル: えっ、最後の晩餐って？
御崎 海香: まさか、あなたたち…
浅海 サキ: ああ…
私たちには、もう時間がない

--- [Section 8] (Source: 514720-8_iESag.json) ---
浅海 サキ: 私たちには、もう時間がない
和紗 ミチル: ――っ!?
御崎 海香: ソウルジェムが…
急速に濁りだした…
牧 カオル: グリーフシードを…！
浅海 サキ: よせ
無駄遣いするな
浅海 サキ: 私のソウルジェムは
とっくに限界を迎えている
神那 ニコ: こっちも限界突破しちゃってる
御崎 海香: ここまでが計算だったというの？
浅海 サキ: いや…
もっと長く“保てる”はずだった
浅海 サキ: だが…私もニコも…
浅海 サキ: 気付けば
“支配”されていたんだ…
浅海 サキ: オリジナルのサキの心
オリジナルのニコの心に…
神那 ニコ: 魂は細部に宿る…
神那 ニコ: 本物になりすますために
神那 ニコ: あらゆる情報と
記憶をコピペしたら
神那 ニコ: ２号とニコの境界は消え
本物のココロになっちゃったとさ
浅海 サキ: 魔女化寸前の
魔法少女を救うこと…
浅海 サキ: “プレイアデス聖団再結成”は
計画にはなかったんだ…
浅海 サキ: ジェムの穢れを
加速させるだけだからな
神那 ニコ: なのに、あら不思議
気付けば魔法少女を狩っていた
御崎 海香: まさか、それも…
魔法少女システムの呪い？
浅海 サキ: それもあるだろう…
浅海 サキ: だが、私もニコも海香もカオルも
…憧れていたんだ…
浅海 サキ: 和紗ミチルの記憶にあった
希望と笑顔のあふれる…
浅海 サキ: 本物の“プレイアデス聖団”に
なりたかった…
和紗 ミチル: 待って、諦めちゃダメだ！
何か方法を…！
神那 ニコ: 話を聞け、ミチル！
和紗 ミチル: ニコ…？
神那 ニコ: こんなマジな私は最初で最後
SSRのレアモノだぞ
神那 ニコ: いいかい？
神那 ニコ: このレイトウコは
“ニコの魔法”で制御されている
神那 ニコ: つまり、私が死んだら
ここは、ただのハコになる
神那 ニコ: 眠れる魔法少女たちは
一斉に目覚め…
神那 ニコ: 黒いジェムはみな
魔女になる
浅海 サキ: “海香”と“カオル”もだ…
和紗 ミチル: ――っ!?
浅海 サキ: 海香…カオル…！
浅海 サキ: すまないが、後を頼む…
浅海 サキ: ミチルのことも…！
牧 カオル: …………
ああ、任せろ！
御崎 海香: 約束するわ
浅海 サキ: かずみなら心配は要らない
奥で眠っているだけだ
浅海 サキ: ソウルジェムを身体に戻せば
目を覚ます
御崎 海香: わかったわ
牧 カオル: おまえたちはどうなるんだ？
神那 ニコ: ほっとけば魔女になるよ
魔法少女だからね
神那 ニコ: その前に…やってくれるよね？
ミチル…
和紗 ミチル: ニコ…ッ！
クローン10号: イソイデ…
クローン10号: “昴かずみ”ヲ
タスケテアゲテ…
和紗 ミチル: でも…！
御崎 海香: 今はかずみを助けるのが先よ
牧 カオル: ふたりもそれを望んでる
和紗 ミチル: …わかった！
旁白: ゴゴゴゴゴゴ…
クローン10号＆２号: ――っ!?
和紗 ミチル: 地震!?
牧 カオル: いや、違う
揺れてるのは…あの噴水だ
御崎 海香: “ニコ”の魔力が尽きたのよ
御崎 海香: 早くかずみを助けないと
レイトウコが…！
牧 カオル: うん、急ごう！
旁白: ゴゴゴゴゴゴ…
牧 カオル: くそっ…まただ！
御崎 海香: レイトウコの機能を維持していた
噴水の魔法陣が崩れていく…
御崎 海香: レイトウコが止まれば…
御崎 海香: 噴水の中のソウルジェムは
一斉に孵化して魔女になる！
牧 カオル: その穢れを浴びれば
かずみのジェムがやばい！
牧 カオル: 海香！時間稼ぎだ！
魔法の技、覚えてるよな！
御崎 海香: 当然！
行くわよ、カオル！
海香＆カオル: 合体魔法！
牧 カオル: ミチル！
ここはあたしたちが食い止める！
御崎 海香: かずみをお願い！
御崎 海香: あなたと同じ
希望を持ったジェム！
御崎 海香: それが、昴かずみよ！
和紗 ミチル: うん、わかった！

--- [Section 9] (Source: 514720-9_iESag.json) ---
和紗 ミチル: はぁ…はあ…
和紗 ミチル: ここに、かずみのジェムが…
和紗 ミチル: わたしの希望を感じたら
君の希望で答えてっ！
和紗 ミチル: 昴かずみ…！
和紗 ミチル: 感じる！
そうだ、これだ…これが…
和紗 ミチル: “昴かずみ”の
ソウルジェムだ！
和紗 ミチル: 身体はどこにいるんだ？
奥って、どこだよ？
和紗 ミチル: あれだ！
旁白: ―ミチル―
昴かずみ…
なるほど、わたしと同じ顔だ！
旁白: ―ミチル―
人間になることを願った13人目のクローン…
旁白: ―ミチル―
わたしと同じ、合成魔法少女…
旁白: ―ミチル―
起きて！わたしの妹！
ミチル＆かずみ: …………
和紗 ミチル: おはよう、昴かずみ
昴 かずみ: お、おはよう…？
あなた、もしかして…
和紗 ミチル: そう…和紗ミチル
昴 かずみ: やっぱり！
和紗 ミチル: …だと思い込んでたクローン４号
君の同胞だ
昴 かずみ: えっ…？
４号って…だって…わたしが…
和紗 ミチル: その話はあとだ！
和紗 ミチル: とにかく、わたしは生きてて
君も生きてる、それでいいよね！
昴 かずみ: よ、よくわかんないけど
それでいいよ！
和紗 ミチル: 話のわかる子で助かるよ！
海香の声: きゃぁっ!!
カオルの声: うわっ!!
和紗 ミチル: 海香とカオルがピンチなんだ！
行こう！
昴 かずみ: うん！
昴 かずみ: 海香！カオル！久しぶり！
牧 カオル: かずみ！
御崎 海香: 間に合ったのね
ありがとう、ミチル！
和紗 ミチル: でも、こっちは魔女が…！
御崎 海香: 私たちふたりの魔法力では
制御しきれなかったの…
牧 カオル: ははっ
牧 カオル: ふたりそろうなんて
夢みたいだな！
ミチル＆かずみ: 喜んでる場合じゃないよ！
昴 かずみ: このままじゃ、みんなやられる！
御崎 海香: ――っ!?
まずい…！
昴 かずみ: あの子たち…！
和紗 ミチル: ニコ…サキ…！
昴 かずみ: ニコ？サキ？
だって、サキたちは…!?
和紗 ミチル: あの子たちは…あなたと…
わたしと同じ…
和紗 ミチル: “かずみシリーズ”の仲間なんだ
昴 かずみ: あの子たちが…!?
和紗 ミチル: ミチルを“絶望”で
終わらせないために…
和紗 ミチル: “今のミチル”を
本物にするために
和紗 ミチル: 命をかけてくれた
トモダチなんだ！
昴 かずみ: …トモダチ…！
昴 かずみ: でも、あの子たちは
もう…
和紗 ミチル: だから…！
昴 かずみ: …ミチル…
クローン２号: ハヤク…
クローン10号: ハヤク…コロシテ
御崎 海香: 魔女化が始まる…！
クローン６号: ミチル…
クローン６号: ふたりの動きは…
私たちが止める…
クローン７号: あたしたちもろとも…
ぶっ飛ばせ…！
海香＆カオル: ああっ…!!
和紗 ミチル: うぅっ…
和紗 ミチル: …………
和紗 ミチル: わたしはもう
絶対に絶望なんてしない！
牧 カオル: やるぞ、海香！
御崎 海香: ええ！
和紗 ミチル: どいて！
わたしがやる！
牧 カオル: でも、あいつらはお前の仲間だろ
あたしたちに任せろ
和紗 ミチル: 仲間だから！
和紗 ミチル: 最後の望みは
わたしが叶えるんだ！
和紗 ミチル: どけ、カオル！
海香っ！
和紗 ミチル: うぅっ…
クローン２号＆６号: …………
旁白: 「は…早く…！」
和紗 ミチル: サキ、ニコ…海香、カオル…！
今までありがとう
和紗 ミチル: …いくよ！

--- [Section 10] (Source: 514720-10_iESag.json) ---
クローン10号＆２号: ゥゥ…
グアアアアアァッ!!
クローン６号＆７号: グオオオオオッ！
和紗 ミチル: うわああっ!!
みんな: ミチルッ！
牧 カオル: 大丈夫か！
和紗 ミチル: …へ、平気だよ…
牧 カオル: 全然平気じゃないだろ！
御崎 海香: あなたが殺されるのを
見過ごすわけにはいかない…
和紗 ミチル: だめだ…
やめて…海香…
和紗 ミチル: …４人は、わたしに望みを
託したんだ…
和紗 ミチル: これは、わたしが
和紗 ミチル: …わたしたち“５人”が
絶望を越えて進むために…
和紗 ミチル: 希望のために
必要なことなんだよ…
和紗 ミチル: だから、手を出さないで…
海香＆カオル: ミチル…
昴 かずみ: ちがうよ、ミチル！
和紗 ミチル: かずみ…？
昴 かずみ: あの子たちが望んだのは
昴 かずみ: あなたに
殺してもらうことじゃない！
昴 かずみ: 魔女になって
あなたを殺したくない…
昴 かずみ: 魔女になって
誰かを傷つけたくない…
昴 かずみ: それだけだよ
和紗 ミチル: …違う
昴 かずみ: 違うもんか！
昴 かずみ: 十字架を
背負ってほしいんじゃない
昴 かずみ: ただ、仲間に…
昴 かずみ: トモダチに
幸せになってほしいだけだよ！
昴 かずみ: ミチルもわたしもあの子たちと
同じだから…わかるはずだよ
和紗 ミチル: かずみ…
和紗 ミチル: でも…君には
彼女たちと戦う理由はない…
昴 かずみ: 理由はある
昴 かずみ: あの時、わたしはあの子たちの
涙を見たんだよ
和紗 ミチル: （あの時…）
和紗 ミチル: （きっと、サキが教えてくれた
事件のことだね…）
旁白: 「かつてプレイアデスのメンバー
宇佐木里美の乱心によって
“かずみシリーズ”の封印が
解かれるという事件があった」
旁白: 「里美は、13号かずみの抹殺のために
１号から12号を差し向け
魔法で操って殺し合いをさせたんだ」
昴 かずみ: 苦しみから解き放ってほしいって
あの時、お願いされたのに…
昴 かずみ: 今も、苦しんでる
昴 かずみ: それは
わたしの責任でもあるんだよ
昴 かずみ: だから…“今のかずみ”には
戦う理由がある！
牧 カオル: それは、あたしたちも同じだ
御崎 海香: そうよ
御崎 海香: 私たちこそ
彼女たちに責任があるわ
牧 カオル: 止めても無駄だよ、ミチル…
和紗 ミチル: わかったよ…
和紗 ミチル: みんな…一緒に救って…仲間を！
みんな: …うん！
クローン10号＆２号: グアアアアアァッ!!
クローン６号＆７号: ウァァァァアァ…
牧 カオル: あたしたちが動きを止める！
海香＆カオル: 合体魔法！
海香＆カオル: エピソーディオ
インクローチョ！
御崎 海香: 動きは封じたわ
御崎 海香: 今よ！
ミチル！かずみ！
旁白: ―ミチル＆かずみ―
リーミティ・エステールニ
ドッピオ!!
クローン２号＆10号: グゥッ…
クローン６号＆７号: アァッ!!
クローン２号: …ありがとう
クローン10号: やっと…
クローン10号: 眠れる…
和紗 ミチル: …………
和紗 ミチル: …ありがとう…
永遠に忘れないよ…
和紗 ミチル: ちゃお…
海香＆カオル: …………
牧 カオル: なんて威力だ…
他の魔女も全滅だ…
昴 かずみ: これで…
全部終わったの？
御崎 海香: …そうね
終わったのよ
和紗 ミチル: …………
御崎 海香: わたしたちの生み出した
５人のミチルが紡いだ
御崎 海香: “優しい絶望”の物語が…
牧 カオル: …彼女たちは
自分自身が救われることよりも
牧 カオル: 和紗ミチルの無念を晴らし
牧 カオル: たったひとつの希望を
遺すことを選んだんだ
御崎 海香: ええ
御崎 海香: そして希望の物語が
これから始まるのよ
ジュゥべえ: オイラの存在を
忘れてんじゃねーのか？
昴 かずみ: えっ…？
ジュゥべえ？
牧 カオル: 忘れてたよ！
ジュゥべえ: なんだとーっ！
昴 かずみ: なんでジュゥべえがいるの!?
昴 かずみ: っていうか、どうしてわたし
レイトウコにいたんだっけ？
昴 かずみ: ギモンだらけだよ？
和紗 ミチル: その話はさ…
和紗 ミチル: みんなで
食事しながらじゃだめかな？
和紗 ミチル: あの子たちが好きだった料理
全部作りたい気分なんだ
昴 かずみ: …うん、いっしょに作ろう！

--- [Section 11] (Source: 514720-11_iESag.json) ---
旁白: ―エピローグ―
御崎 海香: 本当に行っちゃうのね
イタリア…
和紗 ミチル: うん、グランマの妹さんが
一緒に住もうって言ってくれたし
和紗 ミチル: けっこう高齢だから…
ほっとけないよ
和紗 ミチル: それに、グランマと同じ味の
和紗 ミチル: イチゴリゾットを
作れるっていうしさ
昴 かずみ: わぁ、いーなー！
牧 カオル: 行く！絶対遊びに行くから！
来週か再来週！
御崎 海香: 夏休みは、もう終わりよ
牧 カオル: じゃあ、セリエＡのクラブの
入団テスト受けて
牧 カオル: イタリアに住む！
和紗 ミチル: いいね！
本気で待ってるよ
和紗 ミチル: グランマの味も
完璧にマスターしておくから
昴 かずみ: せっかく出会えたのに
もうお別れなんて残念だな…
和紗 ミチル: また会おうよ
和紗 ミチル: その日まで
毎日ハラペコになって
和紗 ミチル: お腹いっぱい食べるんだ
昴 かずみ: 生きたいと思う限り…
希望がある限り
かずみ＆ミチル: わたしたちは、また会える
御崎 海香: それじゃあ
出発前に１枚、撮りましょうか
旁白: ―カオル―
よーし、ふたり仲良く手をつなごうか？
旁白: ―ミチル―
こうかな？
旁白: ―カオル―
うんうん、貴重なツーショットだね！
旁白: ―ジュゥべえ―
オイラはここだな？
旁白: ―海香―
ちょっと、変なのが入ってるわよ！
旁白: ―カオル―
ははっ、一番目立つ場所だ
旁白: ―かずみ―
しょうがないなぁ…
旁白: ―かずみ―
でも、それがジュゥべえだよね！
旁白: ―ミチル―
ところでジュゥべえって
写真にうつるの？
旁白: ―ジュゥべえ―
あったりめーよ！
キュゥの字と一緒にすんなよ
旁白: ―海香―
撮るわよ
旁白: パシャッ
和紗 ミチル: …あ、空港バスが来たみたい
和紗 ミチル: いろいろありがとう！
海香、カオル！
和紗 ミチル: それから、かずみも！
昴 かずみ: うん！
昴 かずみ: 寂しくなったら、いつでも呼んで
みんなで会いに行くから
和紗 ミチル: 楽しみにしてるよ
その日まで、元気で！
昴 かずみ: うん、ミチルも元気でね！
和紗 ミチル: それじゃ、また
いつか再会できる日を信じて…
和紗 ミチル: ちゃお！
みんな: チャオ！
