
--- [Section 1] (Source: 519920-1_MTu1G.json) ---
旁白: 開かれたのは
神浜市の魔法少女たちの想いが詰まった
私たちが主役のパーティー
旁白: 準備している内容を知ったときに
私たちはみんなの想いを
受け止めきれなかった
旁白: だけど、今はもう返事ができる
旁白: みんなが納得してくれるかはわからないけど
これが、私とういで出した答え…
さな: え、ういちゃんと
万年桜のうわさに行くんですか？
いろは: うん、放課後にね
やちよ: もしかして、マギアレコードに
異変でもあったの…？
さな: 穢れを回収するのに
問題があるとか…
いろは: そんな深刻な話じゃないよ
いろは: ただ、灯花ちゃんとねむちゃんの
様子を見にいこうと思って
うい: しばらく、マギアレコードを
任せきりだから
うい: 何か手伝えることが
あるかもしれないでしょ？
フェリシア: んなの任せときゃいーじゃん
フェリシア: いろはとういはマギアレコードの
コアってことで十分じゃん
いろは: それでも、ちゃんと手を動かして
みんなを支えたいの
うい: わたしたちのパーティーを
開いてくれる恩返しだよ
やちよ: ふふっ
やちよ: 別に理由がなくても、
様子を見に行くと思ってたわ
やちよ: まあ、あの天才たちが悪巧みを
してないか確認してきて
やちよ: 知らない間にとんでもないことを
しでかしそうだから
うい: そんなことないって
言ってあげたいんだけど…
いろは: コソコソ何かやってるのは
想像しやすいかも…
やちよ: でしょ？
やちよ: って、フェリシア
そろそろ着替えないと…！
やちよ: あなた、学校が一番遠いんだから
フェリシア: うお、やっべ！
いろは: 私たちも準備しよう
うい: うんっ
やちよ: …………
さな: …考え過ぎですよ…
やちよ: あら、なんのこと？
さな: 同じこと考えてたのかなって…
灯花: えーっ!?
やちよお姉さまヒドい！
灯花: わたくしとねむは
みんなのために頑張ってるのに！
灯花: 天才の労力を魔法少女のため
だけに使わせてるんだから
灯花: 本当なら天才税を課したって
おかしくないんだからねー？
ねむ: 灯花、地に落ちた信用というのは
簡単に回復しないんだよ
ねむ: ただ、因果応報とはいえ
悪巧みとは失礼千万も甚だしいね
うい: お、怒らないでふたりとも…！
灯花: みんな脳細胞が死んでるんだよ
ぷんすこぷー！
ねむ: もはや、この疑いが切っ掛けで
悪巧みを始めても文句は言えない
うい: えっえぇっ…？
そんなに怒ること…!?
ねむ: …むふっ、まあ冗談だよ
いろは: はぁ、よかった…
変に疑っちゃってごめんね
いろは: でも、今までのことがあるから
心配するのは許してあげて
ねむ: 謝る必要はないよ
僕達の立場なら当然だからね
灯花: わたくしは、けっこー本気で
悪巧みをするつもりだったけど
灯花: お姉さまが言うなら、
わたくしも許してあげようかにゃ
灯花: それが、今日の本題じゃ
ないと思うしねー
ねむ: 本来の要件は何かな？
いろは: あっ、えっと、
マギアレコードの話なんだけど…
いろは: 私たちがいたときと同じように
管理って続けてるの？
ねむ: 当然だよ
ねむ: 魔法少女の穢れや
希望と絶望の相転移エネルギーは
ねむ: 回収されてきた時点で
宇宙に返してるし
ねむ: 魔法少女の記録に関しても
随時取りまとめを行っている
ねむ: ただ、過去の魔法少女の記録の
回収は止めているけどね
いろは: 前に私の概念が崩れちゃって
大変だったもんね…
いろは: でも、それ以外は
今までと何も変わらないんだ？
ねむ: 前と違う点があるとしたら
他の感情エネルギーの扱いかな
灯花: そうかも
灯花: 喜び、悲しみ、驚き、
みたいな感情エネルギーは
灯花: マギウスの翼のときと同じように
わたくしたちがもらってるからね
うい: <blue>うわさ</blue>の都市伝説で作ってた
感情エネルギー？
灯花: そうだけど、別に<blue>うわさ</blue>を作って
回収してるわけじゃない
灯花: 自然発生してる感情エネルギーを
もらってるだけだからね
いろは: 宇宙に返すものと分けてるんだ
灯花: そうそう
灯花: 返さないといけないものは
ちゃーんと返して
灯花: それ以外のものをもらってるの！
ねむ: マギアレコードの維持に
使うことは大前提で
ねむ: 今後の発展のためにも
エネルギーは必要不可欠だからね
ねむ: あとは、お姉さんとういの
負担を減らすための努力だと
ねむ: 捉えてもらえると嬉しい
うい: わたしたちのために
ありがとう
ねむ: …それで、あれ…
本題に入る前に話が逸れたね…
いろは: あ、そうそう、実はね…！

--- [Section 2] (Source: 519920-2_MTu1G.json) ---
灯花: ふーん
それで、みんなを支えるために
灯花: マギアレコードの仕事を
しようって思ったんだ
いろは: だから、ふたりを手伝うって
今日は伝えにきたの
うい: 灯花ちゃんとねむちゃんも
大変でしょ？
ねむ: ういの言う通り
ふたりだけだと大変だよ
うい: それなら、
ちょうどよかったー！
いろは: そうだね、うい
灯花: ただにゃー…
ふたりともちょっと早いにゃー…
ねむ: 性格を考慮すれば、
むしろ遅いぐらいじゃないかな
うい: なんの話？
ねむ: ういとお姉さんが、
僕達を手伝いに来る時期の話だよ
うい: 早いと良くなかった？
灯花: それは別にどーでもいいんだけど
問題があるからねー…
灯花: 簡単に言うとね
“ふたりはもう戻れないんだよ”
いろは: へー…
うい: もどれない…
いろは＆うい: えっ!?
いろは: なんで私たち
マギアレコードに戻れないの!?
灯花: どう説明しようかにゃー…
旁白: 「前にお姉さまは
ウワサになった魔法少女をみんな助けて
自分の概念を削っちゃったせいで
魔法少女だけが知る存在になったでしょ？」
旁白: 「でも、今は削った概念を回収したおかげで
元の生活を送れるようになってる」
旁白: 「それって、わたくしとねむが思い描く
理想的な姿ではあるんだけど
実は偶然得られた結果でしかないんだよ」
いろは: その、偶然と戻れない理由に
関係があるっていうことだよね…
旁白: 「うん…お姉さんとういが
元の生活に戻れるように概念を取り戻す」
旁白: 「そう望んだ結果の通りになったものの
僕達にはあの時
解決できない問題がひとつあったんだ」
旁白: 「それは、お姉さんとういを
マギアレコードと行き来できる状態にすること」
旁白: 「今のマギアレコードは
お姉さんとういの体よりも少し力が強いせいで
最奥部から外に出ようとするふたりの力より
引き留める力の方が強いんだ」
旁白: 「だから本当はね
お姉さまの概念がぜーんぶそろっても
この捻れた状態を正常にしない限り
外に出られるはずはなかったんだよ」
旁白: 「でも、まさかの魔女が奇跡を起こした」
旁白: 「お姉さんを取り込んだ状態で
無理矢理マギアレコードを飛び出したからね」
いろは: じゃあ、外に出られたのは
本当に偶然…
うい: わたしたち、一度戻れば
二度と出られなくなるの…？
ねむ: マギアレコードより強い力を
ふたりの体が得るまではね
うい: それって、どれぐらいかかるの？
灯花: ふたりはコアだから
差異は小さいと思うんだけど
灯花: ちょっと灯花ちゃんにも
わからないかにゃー
いろは: そもそもどうして、
そんな大切なことを黙ってたの？
いろは: 私、知ってたら…！
灯花: お姉さまはきっと
マギアレコードに残るでしょ？
いろは: ――っ!?
ねむ: それに、ういも
うい: …………
ねむ: だから、僕と灯花は
内緒にしていたんだよ
ねむ: きっと、みかづき荘に戻る前に
真相を伝えれば
ねむ: 元の生活に戻ってくれないからね
うい: 灯花ちゃんとねむちゃんは
最初から残るつもりだったの…？
いろは: 本当だよ
私たちだけ外に出して…！
灯花: そうなんだけど…
灯花: でも、それってわたくしには
幸せな選択だよ？
いろは: ふたりだけで、マギアレコードを
管理するのは大変なのに…？
うい: それに寂しいよ…！
ねむ: それでも余るほどの幸せが
今の状況にはある
ねむ: お姉さん、うい
よく聞いて欲しい
ねむ: 僕達にとっての幸福はね
ふたりの幸せなんだ
ねむ: 魔法少女にとっての理不尽を
世に知らしめたいだとか
ねむ: 他にも目的をもって僕は
生きてはいるけれど
ねむ: いつだって最優先事項は
ふたりなんだよ
灯花: それはわたくしも！
うい: …………
いろは: …………
灯花: だから、手伝ってくれる気持ちは
すっごく嬉しいけど
灯花: もう一度考えてよ
灯花: それで、どうしても戻りたいなら
また、万年桜のうわさに来て
ねむ: 心配しなくても
僕達は寂しくはないよ
ねむ: ここでは自由に
誰とでも会うことができるし
ねむ: <blue>うわさ</blue>を使ってしまえば
外にも出られるからね、むふっ
灯花: そういうことっ！
くふふっ
いろは: 本当に大変じゃない…？
灯花: まあ、ふたりがいないと…
灯花: マギアレコードは
ちょっとばかり不安定かにゃ？
いろは: ええ…
うい: それ、大丈夫じゃないよ…
ねむ: 灯花…余計なことを
言わないでくれるかな…？
ねむ: １年や２年でどうにかなる
話じゃないし
ねむ: 僕達がエネルギーを集めるのは
その安定化のためでもあるから
ねむ: ふたりの心配は無用だよ

--- [Section 3] (Source: 519920-3_MTu1G.json) ---
うい: ねむちゃんが言ってたこと
本当かな…
うい: エネルギーを集めて
マギアレコードを安定させる話…
うい: ねえ、お姉ちゃんはどうする？
うい: もし、自分がいなくても
マギアレコードが平気なら…
いろは: その、平気っていうのも
可能性の話でしかないよね…？
いろは: だから、マギアレコードが
壊れるようなことがあれば…
いろは: 私は“絶望で終わらない
魔法少女の未来”を見せる約束を
いろは: 果たせないことになっちゃう
いろは: それに、神浜市のみんなを
支えることすらできない…
いろは: それなら、私は
戻る選択しかできないと思う…
うい: 本当に…？
お姉ちゃん、無理してない…？
いろは: してないよ
いろは: マギアレコードに戻るとしても
後ろ向きじゃないんだから
いろは: むしろ、私が戻るときに
ういを巻き込む方が心配だよ…
うい: わたしは大丈夫
うい: お姉ちゃんが戻るなら
ついていくから
いろは: でも、せっかくできた友だちと
離れないといけないよ…？
うい: みんなと別れるのは寂しいけど
救われる人がいるならいいの
うい: 大好きなみんなが元気ならね
それでわたしは幸せだよ
いろは: 私もね、
ういと同じ気持ち
いろは: たとえみんなを救うことが
課せられたことでも
いろは: それが重荷だと思わない
いろは: 寂しさにウソはつけないけど
いろは: みんなが元気でいる幸せの方が
寂しさを上回っちゃうんだ
うい: 同じだ
いろは: 同じだね
旁白: ～～♪～～♪
いろは: ――っ!?
いろは: お父さん…
いろはの父: 今、電話しても大丈夫か？
いろは: うん、大丈夫だよ
どうしたの？
いろはの父: そろそろ飛行機に
搭乗するところだよ
いろは: メッセージで
伝えてくれても良かったのに
いろはの父: 娘の声を聞くのを待てなかった
気持ちを察してくれ
いろは: ふふっ、変なの
いろはの父: ういは、近くにいるのか？
いろは: うん、隣にいるよ
代わろうか？
いろはの父: いいかな？
いろはの声: うい、お父さんからだよ
うい: お父さん？
いろはの父: お、元気そうで良かった
いろはの父: ちゃんと、明日行けるように
チケットを取っておいたぞ
うい: チケット…
うい: あっ、ミナギーランドの!?
いろはの父: 忘れられたかと思って
ヒヤッとしたぞ
いろはの父: ちゃんと頼まれた通り
用意してあるから
いろはの父: 寝不足にならないように
早く寝るんだぞ？
うい: うん…
いろはの父: ん、やっぱり元気がないか？
うい: そ、そんなことないよ！

--- [Section 4] (Source: 519920-4_MTu1G.json) ---
いろは: うい、鶴乃ちゃんからの
メッセージ見た？
うい: みんな万々歳に居るって
書いてあったやつ？
いろは: うん、なんか創作中華に
チャレンジしてるみたいだね
うい: 今日の夕ご飯は万々歳かな？
いろは: …お父さんとお母さん
いろは: 私がマギアレコードに戻っても
きっと覚えてるよね…？
うい: お姉ちゃんの概念、
全部集まったもんね…
うい: わたしたちが行方不明になったら
ふたりとも悲しむよね…
いろは: みかづき荘に預けてるから
やちよさんも責められちゃう…
うい: うん…
いろは: おじゃましまーす
うい: おじゃま…ひゃ…！
いろは: 痛い痛い！
空気が目に染みてくる！
やちよの声: いろは、ういちゃん！
ドアは開けっぱなしにして！
さなの声: 換気扇を最大に回して、
窓も開けてください…！
いろは: な、なんなの!?
うい: おねえちゃーん…！
やちよ: いろはのお帰りパーティーで
料理を振る舞うんだって
やちよ: 鶴乃とフェリシアが
急に気合を入れ始めたのよ
さな: それで、いろはさんへの熱量が
足りないとか言い始めて…
フェリシアの声: しゃーーーーできたーーー！
さな: ひゃっ！
鶴乃: ちょうど、いいところに来たね
いろはちゃん、ういちゃん！
フェリシア: オレと鶴乃が、辛さで目と鼻と
ノドを潰して作った
フェリシア: 究極の熱量発揮料理だぞ！
鶴乃: 辛すぎて注意喚起されるぐらいの
ヤバい唐辛子を使ってます！
いろは: ぅ…これ、何？
旁白: 「インフェルノ・ラブ・マーボードーフ！」
やちよ: ラブだなんて
ふたりに似合わない単語を…
さな: 地獄はどうなんですか…
鶴乃: さあ、１口だけでもどうぞ！
いろは: ええっ!?
うい: ば、罰ゲームだよ！
フェリシア: たのむ！１口でいいから…！
いろは: じゃ、じゃあ１口だけなら…
うい: お姉ちゃん…!?
うい: …じゃあ、わたしも…！
フェリシア: しゃあ！
鶴乃: さあ、ふたりとも
わたしたちの熱量をどうぞ！
いろは＆うい: 「せーーのっ！」
旁白: パクッ
いろは: あれ…夢…？
やちよ: 違うわよ
やちよ: 食べたとたんに倒れたから
心配したわ…
いろは: 本当に夢じゃなかったんだ…
うい: 口の中
まだヒリヒリしてるもん…
いろは: あ、うい
倒れなかったの？
うい: さっき起きたばっかりだよ
いろは: …っ、なんだか
胃の中がスースーしてる…
さな: あ、これ胃薬です…
いろは: ありがとう、さなちゃん…
いろは: 鶴乃ちゃんと
フェリシアちゃんは？
やちよ: 近所から苦情が届いたせいで
鶴乃のお父さんがカンカンでね
やちよ: 今は反省の意味も込めて
お店をピカピカに磨いてるわ
いろは: あはは…
さな: あ、いろはさん…
いろは: ん？
さな: 元気になってからでも
大丈夫なんですけど
さな: 今度やちよさんのラジオドラマで
使うお話について
さな: 相談してもいいですか…？
いろは: うん、もちろん
内容は決まってきてるの…？
さな: 最初はふたりの出会いにしようと
思っているので
さな: いろはさんとやちよさんが
出会った話を聞こうかなって
いろは: …うーん、参考になるかな
やちよ: あんまりならないかも
しれないわね…ふふ
いろは: （この日常を捨てる…）
いろは: （マギアレコードに戻れば
またあの空間の中…）
いろは: （真剣に考えるほど、
みんなが愛おしくなる…）
ねむ: だから、僕と灯花は
内緒にしていたんだよ
ねむ: きっと、みかづき荘に戻る前に
真相を伝えれば
ねむ: 元の生活に戻ってくれないからね
いろは: ズルいな…
いろは: 戻りづらいのも
ふたりにはお見通しなんだ…
やちよ: さ、これでいいかしら
やちよ: ミナギーランドにお弁当って
変な気がするけど…
さな: ういちゃんの要望ですし
いいんじゃないですか…？
やちよ: そうね

--- [Section 5] (Source: 519920-5_MTu1G.json) ---
やちよ: はい、これお弁当ね
やちよ: 一応保冷剤も入れておいたから
持ち歩いても平気よ
うい: ありがとう、やちよさん
いろは: すみません
お昼まで用意してもらって…
やちよ: いいのよ別に
やちよ: それよりも
ご両親によろしく伝えておいて
やちよ: もしも、しばらく日本に
滞在しているなら
やちよ: こちらからご挨拶に伺うわ
いろは: わかりました
伝えておきますね
やちよ: （少し笑顔がぎこちない…？
気のせいかしら…）
いろは: （悩んでても仕方がない…）
いろは: （心配をかけないように、
今日は目一杯楽しもう）
うい: お父さん、お母さん！
お帰りなさい！
いろはの父: ただいま！
いろは: わあ、すっごい荷物！
いろはの母: お土産を買ってたら
すごい量になっちゃって…
いろはの父: とりあえず家に荷物を置いて
着替えたら、出発しよう
いろはの母: 今日は家族で楽しむ気満々よ
いろはの父: いろはもういも
欲しいものは何でも言えよ？
いろはの母: 海外とテーマパークのお土産で
家が大変なことになりそうね
いろは＆うい: ふふっ
旁白: ―うい―
はい、お父さん食べる？
旁白: ―いろはの父―
それじゃあひとつ貰おうかな
旁白: ―いろはの父―
あむっ
旁白: ―いろはの父―
へえ、ストロベリーキャラメルのポップコーン
けっこういけるなあ
旁白: ―いろはの父―
もうひとつ、もらってもいいか？
旁白: ―うい―
うんっ、いっぱい食べていいよ
旁白: ―いろはの母―
次はこの、シースプラッシュなんてどう？
旁白: ―いろは―
これ、聞いたことある
運が悪いとすっごく水を被っちゃうって
旁白: ―いろはの母―
それじゃあ家族４人で
運試しをしてみましょうか
旁白: ―いろは―
ええ、お母さん
そんなチャレンジャーだったっけ…
旁白: ―いろはの母―
滅多にない機会だからね
旁白: ―いろはの母―
そもそも、こうして家族みんなで
テーマパークなんて初めてなんじゃない？
旁白: ―いろは―
そう言えばそうかも
旁白: ―うい―
わたしが入院してたから？
旁白: ―いろはの父―
だから行けなかったってわけでもないな
正直、思いつかなかった
旁白: ―いろはの母―
むしろ、ういが元気になって提案してくれたから
こうして家族で来られたのよ
旁白: ―うい―
それなら、わたし
元気になって良かったな
旁白: ―いろはの父―
こんなアトラクションに乗ったの
学生以来かもしれないな
旁白: ―いろはの母―
けっこう高いわね…
旁白: ―いろはの父―
お、向こう見てみろ
午前中に乗ったシースプラッシュがあるぞ
旁白: ―いろはの母―
ちょっとお父さん動かないで！
旁白: ―いろは―
なんか、私たちより
お父さんとお母さんがはしゃいでるかも
旁白: ―うい―
うん、そんな気がするけど
わたしたちの反応が薄いだけかも…？
旁白: ―いろは―
魔女と戦ったりしてるから
もっとすごい景色を見てるもんね…
旁白: ―うい―
お父さんとお母さんには
内緒にしておかないと
旁白: ―いろは―
ふふっ、そうだね
旁白: ―いろは―
ういは、今日何が一番楽しみなの？
旁白: ―うい―
夜ぐらいから始まる
ミナギーパレードが楽しみっ
旁白: ―うい―
わぁああっ…
旁白: ―いろは―
すごい、綺麗だね…
旁白: ―うい―
あんな衣装を着て移動しながら
歌って踊って、みんなすごいね…！
旁白: ―いろは―
あ、ダンサーの人たちが手招きしてる
みんなで踊れるみたいだよ
旁白: ―いろは―
ういも参加してみたら？
旁白: ―うい―
わ、わたしはいいよ
みんなの前で踊るの恥ずかしいもん…
旁白: ―いろはの父―
この機会はもうないかもしれない
旁白: ―いろはの母―
そう、いつでも今っていうのは
最初で最後のチャンスなんだから
旁白: ―うい―
でも…
旁白: ―いろは―
じゃあ、家族みんなで！
旁白: ―いろはの父―
お父さんとお母さんもか…!?
旁白: ―いろはの母―
いいじゃない
いっそみんなで混ざりましょうよ
旁白: ―いろはの父―
あーもうクタクタだ…
明日はもう筋肉痛確定だな…これは…
旁白: ―いろはの母―
本当、楽しい１日だったわ
旁白: ―いろはの母―
ういは楽しかった？
旁白: ―うい―
うん、みんなで来たかったから
夢が叶っちゃった
旁白: ―いろはの父―
七海さんにもお礼を言わないとな
旁白: ―いろはの母―
本当、あんな美味しいお弁当
申し訳ないわ
旁白: ―いろはの父―
けど、みかづき荘にいれば
健康で居られるのは間違いなさそうだ
旁白: ―いろはの母―
その辺りは安心よね
旁白: ―うい―
みんな良い人だしね
毎日がすっごく楽しいよ
旁白: ―いろはの母―
そう、良かった
旁白: ―いろは―
…………
旁白: マギアレコードに戻れば
二度と見ることができない景色…
旁白: ういがついてきたら
私もういもお父さんとお母さんのそばから
離れることになってしまう
旁白: もしかしたら、本当にこうして遊ぶのは
最初で最後になるかもしれない…
旁白: それなのに、平気で楽しめる自分を
演じられるなんて…
私はなんて親不孝者なんだろう…
旁白: …正直、裏切れない
旁白: 私はお父さんとお母さんの愛情を
裏切ることなんてできない
旁白: 大切な人を覚えているのにどこにもいない
その胸が張り裂けそうな苦しみは
ういを捜していた私が、一番よく知ってるから…

--- [Section 6] (Source: 519920-6_MTu1G.json) ---
いろは: それじゃあ、お休みなさい
うい: おやすみなさーい
いろはの母の声: みんなで川の字で寝るなんて
はじめてじゃない？
いろはの父の声: いろはが本当に小さいころは
並んで寝たりもしたけど
いろはの父の声: ういも一緒に４人並んで寝るのは
はじめてかもしれない
いろはの声: うん、そうだと思う
いろはの母の声: 今日は疲れたから
ゆっくり休みましょう…
いろはの声: 長旅ご苦労様…
今日は楽しかったよ…
いろはの父の声: ありがとう、いろは
いろはの声: …ふぅ
旁白: 「…………」
旁白: 「…………」
旁白: 「…………」
旁白: 「…………」
ういの声: ねえ、お母さん…
いろはの母の声: …ん？
ういの声: これから、いつになるか
わからないけどね…
いろはの母の声: うん
ういの声: また、わたしを生んでね
いろはの母の声: ど、どうしたの急に…
ういの声: ううん、幸せだから
また同じがいいと思っただけ…
いろはの母の声: …本当にいいの？
いろはの母の声: …また、病気でつらい毎日かも
しれないのに…
いろはの母の声: 丈夫じゃないかもしれない…
ういの声: …それでも、お姉ちゃんがいて
灯花ちゃんとねむちゃんがいて
ういの声: …苦しくても、つらくても
最後はね、絶対に幸せなんだ…
ういの声: だから、ここがいい…
ういの声: …また、環ういがいい
いろはの母の声: ぐす…ごめんね…
いろはの母の声: 私もまた、
ういのお母さんがいい…
ういの声: よかったぁ…
ういの声: すー…すー…
いろはの父の声: …これが伝えたくて
みんなで寝たかったのかな…
いろはの声: わからない…
だけど、ういの気持ちはわかる
いろはの声: 私もふたりの娘で良かったって
本当に思うよ
いろはの父の声: そうか…ありがとう…
いろは: （もしかしたらういの方が
覚悟ができているのかも…）
いろは: （だから、ちゃんと
伝えておきたかったのかな…）
いろは: （あ…）
旁白: 空に向かって穢れが回収されていくのがわかる
旁白: 回収されたのは
この世界のどこかにいる魔法少女で
誰かにとって大切な人
旁白: みかづき荘のみんな…神浜市のみんな…
旁白: プロミストブラッド…時女一族…
ネオマギウス…午前０時のフォークロア…
ピュエラケア…他にもみんな…みんな…
旁白: 私にも支えたい人たちがいるように
世界中にいる沢山の魔法少女たちだって
生きていて欲しい人がいる
旁白: 私がいなくなって
多くの人が悲しむのは知ってる
旁白: けど、自分の幸福が
みんなを殺してしまうのなら
それは私にとってもみんなにとっても
幸福じゃない
いろはの父の声: 本当にいろはにもういにも
感謝しかないよ
いろはの父の声: 生まれてきてくれてありがとう
いろはの母の声: ほんとに…
いろはの母の声: それに、救われるわ
ふたりとも良い子だから…
いろはの声: 来世でも環いろはとして
生まれてくるときは
いろはの声: もう少し悪い子になろうかな
いろはの父の声: 良い子だと我慢することも多いか
いろはの声: もうちょっと
ワガママでいたいだけだよ
旁白: 家族４人で過ごす時間が
ゆっくりと過ぎていく
旁白: ふたりが日本を去って
私たちがみかづき荘に戻ったころに
帰還を祝うパーティーは始まる
旁白: だけど、私もういも覚悟が決まってしまった…
灯花: こうして来たってことは
戻るってことでいいの？
ねむ: みんなにはちゃんと
自分の想いは伝えたのかな
うい: ううん…
いろは: それはまだ、これから…

--- [Section 7] (Source: 519920-7_MTu1G.json) ---
旁白: 開かれたのは
神浜市の魔法少女たちの想いが詰まった
私たちが主役のパーティー
旁白: 準備している内容を知ったときに
私たちはみんなの想いを
受け止めきれなかった
旁白: だけど、今はもう返事ができる
旁白: みんなが納得してくれるかはわからないけど
これが、私とういで出した答え…
かえで: みんな、こっちが会場だよ！
鶴乃: 結局、パーティー当日まで、
わたしたちには内緒だったね
ももこ: サプライズのつもりだったんだ
会場ぐらい内緒にしてもいいだろ
フェリシア: この辺りだったら、
明日香の道場ってわかるけどな
いろは: …………
うい: 結局、わたしたちの思ってること
みんなに言えなかったね…
いろは: パーティーの前に
伝えなきゃって思ってたけど
いろは: みんなが準備してくれてるのを
知っちゃうとね…
うい: うん、言い出せないよね…
レナ: 何、乗り気じゃないみたいな
顔してんのよ
いろは: えっ、そんな顔してた!?
レナ: なんか、申し訳なさそうな顔を
してたわよ
いろは: ごめん、ちょっと
考えごとをしちゃってて
レナ: せっかくのパーティーなんだから
堅苦しいことは忘れなさいよ
いろは: うん、ありがとう
レナちゃん
旁白: 「いろはちゃん、ういちゃん」
旁白: パパンッ、パンッ！
いろは＆うい: キャッ！
旁白: 「お帰りなさい！」
みたま: 少しクラッカーが多かったわねぇ
みかげ: でも、これがワクワクしてた
パーティが始まる合図！
みふゆ: みかづき荘のみんなも
全員そろってめでたい席です
胡桃 まなか: ぜひ、ウォールナッツと化学が
融合した料理を堪能してください
常盤 ななか: 飾り付けもかこさんたちが
みんなで頑張ってくれました
史乃 沙優希: わたしのステージもあるので
みんなで盛り上がりましょ～♪
やちよ: 生け花も料理も全部これ…
みんなでそろえたの…？
さな: 見てください…
みんなの似顔絵が壁に…
やちよ: さながら、１枚の壁画ね…
綾野 梨花: れんちゃんが
一生懸命頑張ったんだよ
五十鈴 れん: あ…美雨さんもです…はい…
喜んでくれたら嬉しいな…
純 美雨: もっと自信を持つべきネ
十分自慢できる作品になてるヨ
鶴乃: うんうん、感動しちゃったよ！
ねっ、いろはちゃん
いろは: う、うん…！
すごい壮大！ビックリだね！
うい: みんなを探すの…楽しいな
都 ひなの: …あー…なんだ…
都 ひなの: ふたりにはちょっと
派手過ぎたか…？
うい: え…？
十七夜: 自分も、ふたりはどこか
沈んでいるように見えるが
十七夜: 気のせいか…？
いろは: そ…そんなこと…
竜城 明日香: やはり、道場でパーティーは
あまりにも浮かれすぎ…！
竜城 明日香: 否、神聖なる場を穢したと…！
竜城 明日香: くっ…ならば、詫びるためにも
ここは腹を切って…！
いろは: ち、違うの！
そうじゃなくて…
いろは: 私もういも…みんなに…
伝えたいことがあって…
いろは: でも、それが
とても言いづらくて…
いろは: こんな大切な日になっちゃって
それで…
竜城 明日香: …今さら、私たちに
何を隠す必要があるんですか
十七夜: うむ、自分たちは環君たちに
何度も驚かされている
いろは: …でも
鶴乃: 気にしないで、いろはちゃん
わたしたちなら大丈夫！
やちよ: …そう、いいのよ
言っても…
いろは: 私…マギアレコードに
戻ろうと思ってます
うい: わたしも…！
やちよ: …そう
やちよ: やっぱり、そうだったのね
いろは: 気づいてたんですか…？
ももこ: やちよさん以外にも
気づいてた人はいるよ
レナ: それが本番前に伝わって
もうみんな知ってるわよ
うい: どうして…
誰にも言ってないよ…？
レナ: そりゃあ、学校での様子とかね
かえで: いろはちゃん、笑い方が
ぎこちなくなってたもん…
みかげ: ういたんも、
どよーんとしてたからね
いろは: バレバレだったんだ…
うい: でも、気づいてたなら
聞いてくれても良かったのに…
みかげ: だって、それでマギアレコードに
戻るって言われたらヤダもん…
みたま: そうね…
みたま: 気づいても口に出してしまえば
本当になってしまう…
みたま: そしたらまるで、自分のせいで
ふたりが消えるみたいじゃない…
ももこ: だから、寂しいけどさ…
ももこ: アタシは嬉しいよ
自分から言ってくれてさ
いろは: やちよさんも…？
やちよ: 前と違ってちゃんと別れるための
時間は作れたと思ってる…
やちよ: みんなに連絡をして心の準備を
整えたのも私なのよ…
鶴乃: だから、今日のパーティーで
送り出すこともね
鶴乃: みんな、織り込み済だったんだよ
フェリシア: オレは、やっぱイヤだけどな…
さな: それでも、行くんですよね…
マギアレコードに…
さな: そして、それだけ
深刻そうにしているなら…
いろは: …灯花ちゃんとねむちゃんには
もう戻れないって聞いてる
さな: …ですよね
やちよ: ラジオドラマ…
再会で締めようと思ったけど
やちよ: 少し変えないといけないわね
さな: 提案する資料を修正しないと…
ですね…
フェリシア: いつ、行くつもりなんだ…？
いろは: こうして、やっとの気持ちで
伝えたんだもん…
いろは: 後ろ髪を引かれないうちに
行くつもりだよ
やちよ: …それじゃあ、送り出すまでの
最後の時間を楽しみましょう

--- [Section 8] (Source: 519920-8_MTu1G.json) ---
旁白: やちよさんは
私とみかづき荘で暮らす中で
一緒に過ごす時間が
束の間の出来事のように思えたらしい
旁白: 他のみんなは私が万年桜のうわさに行ったあとで
気づいたみたいだけど
心の準備ができていたおかげか
パーティーは予定通りに行われた
旁白: 送り出してくれる言葉の中に寂しさはある
実際に私もみんなと離れるのは寂しい
みかづき荘のみんなとは特に…
旁白: それでも引き留められることがなく時間は経って
いよいよ終わりの時を迎えようとしている
旁白: 覚悟は決めても胸が痛くなるのは
それだけみんなへの愛おしさを感じている証
だからこれからは、その痛みを力に変えて
みんなを支えて未来を作り続ける
みたま: そろそろ、
お祭り騒ぎもお開きねぇ
いろは: …はい、そうですね
うい: みんなとお喋りするのも
これで最後かな…
いろは: …うん
灯花の声: 心の準備はできたかにゃー？
ねむ: パーティー当日になって
ようやく意思を伝えたようだね
いろは: 灯花ちゃん、ねむちゃん！
うい: マギアレコードから出てきたの？
灯花: ふたりと違って
わたくしたちはコアじゃないもん
ねむ: 少しだけ仕事に隙間はできるけど
移動自体は無理じゃないよ
ねむ: 僕達はあくまでウワサだからね
やちよ: いろはを連れていくのね
ねむ: その言い方だと僕達の意思になる
決めたのはお姉さんとういだよ
鶴乃: もう、行くの…？
灯花: お姉さまとういが望めば
わたくしたちはいつでも迎えるよ
ねむ: お姉さんも、そのつもりだよね？
いろは: うん…
うい: わたしもだよ…
うい: …っ！
いろは: 灯花ちゃんとねむちゃんに
お願いがあるの
ねむ: やり残したことがあるなら
まだ時間はあるよ
うい: ううん、
時間が欲しいんじゃないよ
灯花: じゃあ、わたくしたちにしか
できないこと？
うい: …うん
ねむ: 何がお望みかな？
いろは: <blue>うわさ</blue>を作って、みんなから
私たちの記憶を消して…
やちよ: なっ…！
鶴乃: ちょっと、本気で言ってる!?
いろは: 私たちは見てたんです…
苦しんでるみんなの姿を…
いろは: もう、みんなが苦しむ姿を
私は見たくない…
うい: うん…会えなくなるなら
きっと忘れた方が幸せだよ…
うい: 私たちが消えたことを知らない
お父さんとお母さんの方が
うい: みんなよりも
ずっと幸せそうだったもん
フェリシア: んなわけねーだろ！
フェリシア: 忘れても、なんかしんねーけど
ぜってーに苦しい気がする！
さな: それに私は、いろはさんたちに
忘れさせる選択をして欲しくない
やちよ: そうよ…
やちよ: それこそ私たちと過ごした日々を
捨てることと同じじゃない！
鶴乃: わたしは許さないよ！
鶴乃: マギアレコードに行くことは許す
でも、忘れさせるのは許さない！
鶴乃: 行くならわたしたちの記憶も
丸ごと背負って行ってよ
鶴乃: それだけの覚悟ができたから
この場で伝えたんでしょ!?
鶴乃: 忘れさせるのは
わたしたちのためなんかじゃない
鶴乃: それは、いろはちゃんの逃げだ！
いろは: …っ！
いろは: そんな事言われても…
私は見ないといけないんですか…
いろは: 苦しむみんなを…
やちよ: 前にいろはとういちゃんが
消えたときと状況はまるで違うわ
やちよ: 苦しんでいたとしても
前と違ってふたりを送り出せる…
やちよ: それだけで十分な時間を
一緒に過ごしたもの
やちよ: …これから何年、何十年経っても
きっと私は泣くわ
やちよ: だけど、折を見て思い出して
泣くぐらいいいじゃない
いろは: …はい
うい: それに、思い出してくれる方が
嬉しいかもね…
いろは: うん…
灯花: わたくしにとって周りの意見は
どーでもいいんだけど
灯花: お姉さまの希望は何かにゃ？
ねむ: ふたりの望みが叶うのが
僕達にとっては最優先だからね
ねむ: 忘れさせる？
いろは: 私、どうしよう…
こんなこと言われたら…
いろは: （壁一面のみんなの似顔絵が
迫ってくるみたい…）
いろは: （そばにいるから悩まないでって
訴えかけてくる…）
いろは: 背負い過ぎなのかな…
灯花: もういいや、めんどくさい
気にしないでいいよ
灯花: 有限な時間がもったいないもん
ねむ: 僕と灯花で、お姉さんとういが
望む状態にするのが良さそうだね
灯花: マギアレコードに
戻ることには変わらないけど
ねむ: 最後の挨拶も済んでるし
ちょうどいい機会かな

--- [Section 9] (Source: 519920-9_MTu1G.json) ---
灯花: もういいや、めんどくさい
気にしないでいいよ
灯花: 有限な時間がもったいないもん
ねむ: 僕と灯花で、お姉さんとういが
望む状態にするのが良さそうだね
灯花: マギアレコードに
戻ることには変わらないけど
ねむ: 最後の挨拶も済んでるし
ちょうどいい機会かな
いろは: そうだね…
いろは: もう決意したんだから
今さら揺らいだりなんてしないよ
いろは: 全部、背負ってみせる…
やちよ: やめて、忘れさせないで！
みふゆ: やっちゃんをひとりにしたら
ワタシと同じじゃないですか…！
みふゆ: 記憶まで消してしまったら
みふゆ: やっちゃんの隣には
誰もいなくなるんですよ!?
旁白: ―みたま―
今からでも考え直して！
旁白: ―十七夜―
みんなが望んでる形ではないぞ…！
旁白: ―ももこ―
いろはちゃんのことを忘れて
これからもアタシらは普通に生きてくなんて！
旁白: ―かえで―
そんなの考えたくない…！
旁白: ―レナ―
考え直しなさいよ！
旁白: ―いろは―
（覚えていることの苦しみを私は知ってる）
旁白: ―いろは―
（みんなが嫌がることだって…当然…）
旁白: ―いろは―
（それでも、みんなが穢れに満たされないために
私はもう消える覚悟はできている…）
旁白: ―いろは―
（残るのは、私とういの中にある
ごめんなさいの気持ちだけでいいんだ…）
旁白: ―いろは―
ありがとう、みんな
でも、さよなら
いろは: …………
うい: …………
いろは: …あれ？
うい: 何か、変わった？
フェリシア: いろは！うい！
オレ、ちゃんと覚えてるぞ…
さな: 私もです…
鶴乃: なんで…？
いろは: 灯花ちゃん、ねむちゃん
これってどういうこと…？
うい: わたしたちが望む形って…
灯花: だから、望んでたでしょ？
ねむ: マギアレコードの中と外を
自由に行き来するのをね
いろは: …へっ!?
え、でも、待って…えぇ…!?
うい: わたしたち、中に入ったら
外に出られないんだよね…？
灯花: だから出られるようにしたんだよ
ちゃんと話聞いてたかにゃ
うい: き、聞いてたよぉ！
やちよ: 説明を要求するわ…
ねむ: わかりやすく纏めると
旁白: 「僕達は、このパーティーの場で
お姉さんとういにエネルギーを供給して
マギアレコードとの行き来が
できるようにしようと思っていたんだ」
旁白: 「もちろん、サプライズのつもりでね」
旁白: 「でも、会話の流れで記憶を飛ばすなんて
話になってから空気がおかしくなってね
悪意のあるサプライズになってしまった」
十七夜: なぜ、我々の心を弄んだ
隠さずに教えればいいはずだろう
灯花: みんなも、お姉さまたちに内緒で
パーティーの準備をしてたよね？
灯花: わたくしたちだって
サプライズをしたかったんだよ
ねむ: それに、コソコソ準備をした結果
お姉さんとういを泣かせている
ねむ: だから、僕達もいっそのこと
みんなを踊らせようと思ったんだ
ももこ: 愛するふたりのために報復…
って、納得したくねぇえええ…
鶴乃: いろはちゃんたちも
しっかり巻き込まれてるからね…
旁白: 「でも、お姉さまとういに自由を与えたのは
わたくしたちの想いじゃなくて
みんなの想いってことは喜んで欲しいにゃー」
旁白: 「いつか、わたくしたちの手で
お姉さまとういに自由を与えようと思って
エネルギーを集めてたのに」
旁白: 「急にみんなから届くエネルギーが増えて
想定よりも早く集まっちゃったから
突然のサプライズができたんだよー？」
旁白: 「本来ならこんなに早く
お姉さんとういを自由にできなかった
パーティーの開催日と重ねることができたのは
本当にただの偶然」
旁白: 「お姉さんとういを大切にしてくれる
みんなの気持ちが起こした奇跡のおかげだね」
いろは: …………
ねむ: マギアレコードより強い力を
ふたりの体が得るまではね
うい: それって、どれぐらいかかるの？
灯花: ふたりはコアだから
差異は小さいと思うんだけど
灯花: ちょっと灯花ちゃんにも
わからないかにゃー
いろは: あの、私たちが力を得る話…？
やちよ: やり方には納得できないけど
ふたりはみかづき荘にいられる？
さな: 私たちの想いのおかげで？
フェリシア: じゃあ、これってもう…
お帰りパーティーじゃん!!
鶴乃: ほんとだーーー！
旁白: 「いろはちゃーーーん！」
「ういちゃーーーん！」
旁白: 「おかえりーーーーーーーーー！」
十七夜: と、これで
めでたしでは終わらん
みふゆ: 灯花、ねむ
みふゆ: ワタシたちが動揺しているとき
どんな気分でしたか？
ねむ: お姉さんとういを泣かせた
みんなが悪いんだよ
灯花: そーだよ！
みふゆ: ほとんどの人がとばっちりです
十七夜: 灸を据えねばならんな
旁白: 「やだーーーーー!!」

--- [Section 10] (Source: 519920-10_MTu1G.json) ---
灯花: お尻痛い…
ねむ: さすがにしばらく経ってるし
気のせいじゃないかな
灯花: …むぅ、こうなったらねむ！
<blue>うわさ</blue>を作ろうよ！
ねむ: くだらない<blue>うわさ</blue>を
作る気はさらさらないからね…
灯花: みふゆをとっちめる<blue>うわさ</blue>は
くだらなくありませーん！
ねむ: ふん…
ねむ: そう言えば、だだっ子の“だ”は
無駄の“駄”って知ってるかな？
灯花: んなーー！
ムカツクにゃー！
ねむ: うるさい…
ねむ: ほら、無駄話は終わりにして
そろそろ仕事に戻ろう
ねむ: お姉さんたちが戻っても
マギアレコードは不安定だからね
灯花: んー、まーそうだねー
灯花: でも、急がなくてもいーよ
灯花: 色んな時空と繋ぎ過ぎた
弊害なんだろーけど
灯花: お姉さまとういは
たぶん気づかないと思うし
灯花: せっかく落ち着いたんだから
気長にのんびりやってこー
ねむ: それもそうだね
ねむ: 束の間の凪の時間を楽しもう
旁白: ―いろは―
それで、シースプラッシュは
本当に水を被るので危険なんです！
旁白: ―やちよ―
…環家の運が悪かったんじゃないの？
私、そんな話は聞いたことがないんだけれど…
旁白: ―いろは―
じゃあ、みかづき荘のみんなで乗りましょう
水を被る時は一緒ですからね
旁白: ―やちよ―
ふふ、わかったわよ
旁白: ―さな―
えっ、またお弁当でいいの…？
旁白: ―さな―
ミナギーランドに入ったら
色々ご飯を食べられる所があるのに…
旁白: ―うい―
夜ご飯は外のお店で食べたらいいんだよ
旁白: ―うい―
それに、さなさんは大変だと思うから
気にせずみんなでお昼ご飯は食べたいんだ
旁白: ―さな―
じゃあ、ういちゃんが食べたいもの
私頑張って作ってみるね…！
旁白: ―フェリシア―
おーい！さっさと鍵あけろー！
旁白: ―鶴乃―
みんなで作戦会議だよー！
旁白: ―フェリシア―
１日じゃ回りきれねーし欲しいものもいっぱい！
どーすりゃいいんだこれ！
旁白: ―鶴乃―
フェリシア、お小遣いで買える範囲を
今のうちに決めておかないと危険だよ！
旁白: ―鶴乃―
食べ歩きなんてしてたら
すぐにスッカラカンになるから！
旁白: ―フェリシア―
こえー…作戦って大事だなー…
旁白: ―フェリシア―
って、鍵ー！
旁白: ―やちよ―
あーもう、わかったわよ！
すぐ近くにいるんだから少しぐらい待ちなさい！
旁白: ―やちよ―
まったく
旁白: ―いろは―
ふふっ、楽しみですね
ミナギーランド
旁白: ―やちよ―
この間、行ったばかりなのに？
旁白: ―いろは―
はい、大切な人たちと並んで歩いて
笑っていられるのが、一番の幸せですから
旁白: ―いろは―
…覚えていて良かったです
旁白: ―やちよ―
反省してね
旁白: ―いろは―
はい
