
--- [Section 1] (Source: 330382-1.json) ---
旁白: 裏山の祠が気になった私は
図書館で調べることにした
旁白: そして…
ある考えが頭をよぎる
古町 みくら: この裏山って…
旁白: 古墳よね？
旁白: 次は文献調査ね
旁白: 未発見の古墳だなんて
ありえないと思うけど…
旁白: まずは頂上の祠を
徹底的に洗いたいところね！
旁白: （出典に記された
文献の大部分は…）
旁白: （神浜市立大の図書館に
所蔵されているみたいだから）
旁白: まずは市立大へ行くかな
吉良 てまり: …………
古町 みくら: 司書さん、こんにちは
旁白: あら古町さん
こんにちは
旁白: 予約してあった古文書ね
いま案内するわね
旁白: ありがとうございます
旁白: はい、これがキー
旁白: マイクロフィルムの閲覧方法
知ってるわよね
旁白: はい
いつもお世話になります
旁白: 高校生なのにすごいわよねぇ
旁白: ウチの大学の学生も
このくらい熱心だったら…
旁白: あはは…
旁白: じゃ、頑張ってね
質問があれば呼んで
旁白: ありがとうございます！
旁白: 解釈以前に
字が判別できないような文書もあって
大変だったけど…
旁白: たった一文だけ
祠に関する確実な記述が見つかった
古町 みくら: （やっと見つけたよ…）
旁白: （室町時代から
あの祠があった証拠！）
旁白: （しかも、その時点でも
かなり古いみたいだし）
旁白: （ま、これだけじゃ）
旁白: （裏山が古墳っていう
証拠には全然ならないけど…）
旁白: （古くから神聖視されていた
山ってだけでもわくわくする）
旁白: さて、次は…
旁白: 埴輪のかけらか何かが
近くで見つかってないか
旁白: 調べてみないとね！

--- [Section 2] (Source: 330382-2.json) ---
吉良 てまり: …古町
古町 みくら: ん？
旁白: 食べないんですか？
お弁当
旁白: え？
もうお昼休み？
旁白: そうですよ
旁白: だから一緒にお弁当を
取り出したはずなんですが
旁白: ああ…そうだったね
旁白: 食べるのも忘れて
調べものに没頭するとは…
旁白: 比較的常識人の古町にしては
珍しいですね
旁白: 「比較的」が引っかかるけど
旁白: 確かに食事や睡眠を忘れて
ずっと何か読んでるのって
旁白: 私より吉良のキャラよね
旁白: それは否定しません
旁白: …で、何を調べてるんです？
旁白: 学校の裏山について
旁白: 何かこう
ぱっとしない響きですね
旁白: そうね
旁白: 実際、何でもなかったって話で
終わるかもしれない
旁白: 慎重な物言いですね
古町らしいです
旁白: …でも熱心に調べる価値を
感じてはいるんですよね？
旁白: うん、まだ全然
仮説ですらないんだけど…
旁白: もしかして、あの裏山
古墳だったんじゃないかなって
旁白: お…？
旁白: 何か根拠が？
旁白: たとえば、この地形…
旁白: 裏山周辺の
航空写真なんだけど
旁白: この裏山を囲む水田と水路
旁白: 古墳の周りに掘られた
堀みたいじゃない？
旁白: …なるほど
そう言われるとそうも見えます
旁白: そして古墳の周囲を走る
大きな古い道
旁白: この山から道までの幅は
他の古墳とほぼ同じ割合
旁白: 確かに…
旁白: このあたりって
他にも古墳があるんですね
旁白: そうなのよ
旁白: だから新しい古墳が見つかっても
不思議はないの
旁白: もっと決定的な証拠が
出てくれば、だけどね
旁白: なのに、そういう説が
今まで唱えられていない…？
旁白: それが変なのよね
旁白: 何か理由が？
旁白: 専門家にしか分からないような
理由があるのか…
旁白: あとは、しいて言えば…
旁白: しいて言えば？
旁白: もし古墳だとすれば
ものすごい大きさだから
旁白: ありえない、っていう
先入観があるのかもしれない
旁白: いずれにしても
もっと調べる必要があるんですね
旁白: うん
そういうこと
旁白: …………ん？
旁白: あ、あった！
旁白: なんですか？
旁白: 埴輪の破片の出土記録よ
これ、裏山の近くかも
旁白: 江戸時代の文献に
記録が残ってるそうよ
旁白: 埴輪…？
旁白: じゃあ本当に
古墳だったということです？
旁白: まだ早いよ
手がかりを見つけただけだし
旁白: もしも埴輪だとして
本当に裏山の近くかどうか…
旁白: ただ、可能性は出てきたね
さて、そろそろお弁当…
旁白: キンコ～ン♪
カンコ～ン♪
旁白: 昼休み終わっちゃった！

--- [Section 3] (Source: 330382-3.json) ---
旁白: そんな調子で
一歩ずつ、慎重に調査を進め…
旁白: 『裏山が古墳であった可能性は
否定できない…』
旁白: そんな結論に至った私は
論考をレポートにまとめて
旁白: 郷土資料館のなじみの学芸員さんに
読んでもらうことにした
旁白: 学識のある人の意見を聞きたかったし
旁白: この話が関係者の耳に入って
裏山の工事が始まる前に
発掘調査が実現したりしないかな…という
淡い期待もあった
旁白: うん…すごい
よくまとまってるよ
古町 みくら: 本当ですか!?
旁白: うん、着眼点もいいよ
旁白: あの祠のことをここまで分析した
人はいないんじゃないかな
旁白: ここって、バイパス道路の計画が
進んでる場所みたいで
旁白: 本当に古墳の可能性があるなら
調査が急がれますね
旁白: そうだね
旁白: …ただ、じゃあすぐに
発掘しましょうとはならないかな
旁白: そういうものですか…
旁白: いや、確かに説得力はあるんだ
旁白: でも、こんな大きな古墳に…
旁白: 今まで誰も気づかないことって
あるのかなぁ
旁白: 僕も古墳時代は専門じゃないから
旁白: もっと詳しい専門家に
話を聞いてみようとは思ってる
旁白: ただね
旁白: 小型の古墳の発見は
今でも毎年のようにあるけど…
旁白: さすがにこの大きさとなると…
旁白: …そうそうは、ない？
旁白: そうなんだよ
旁白: 古墳発掘は考古学者の仕事で
旁白: その時代、その地域を専門に
研究してきた人ならではの
旁白: 常識というものがあるからね
旁白: そういう人たちから見ると
この山を発掘しようなんて
旁白: 検討にすら値しない…
という可能性もある
旁白: そうなんですね…
旁白: 子どもの頃から歴史が好きで
郷土史家の専門家や
学芸員さんにも顔を覚えてもらった
旁白: 中学、高校に上がると、地元の小冊子に
論考を書かせてもらえたりもしたけど
いわゆるアマチュア史家の世界
旁白: まして考古学は、文献中心の歴史学とは違う
専門的な訓練が必要な分野だ
旁白: 私には分からない
基本的な見落としがあるのかもしれない
旁白: その道を専門にして
何十年も研究を続けている人たちからすれば
私なんてまだまだ子どもだと言われた気がした
旁白: さっきも言ったけど
僕には判断できないんだ
旁白: ちょうど僕の大学の恩師が
その道の権威でね
旁白: 神浜市立大の教授なんだけど
旁白: 古町さんがよければ
この論考を見せてみようか？
旁白: いいんですか？
旁白: かまわないよ
ただ覚悟はしてね
旁白: 結構きつい返事を
もらうかもしれないから
旁白: 大丈夫です
旁白: 専門家から見れば
至らない点は多いでしょうし
旁白: 翌日…
旁白: 同じ論考を、学校の歴史の先生にも
読んでもらった
旁白: いい論考ね
文献を丁寧に調べてある
古町 みくら: ありがとうございます
旁白: できれば…道路ができる前に
発掘されてほしいですけど
旁白: いきなり工事に取りかかって
貴重な石室が壊れたりしたら…
旁白: まあ、何か出てくれば
工事は中断するだろうけど
旁白: 壊した古墳を調査するのも
切ない話です…
旁白: もちろん研究者というのは
10%でも20%でも
旁白: 可能性があるなら
発掘してみたいものだけど…
旁白: 予算とか地権とかの関係で
なかなか実現しないものなのよ
旁白: 裏山は神浜市の所有だから
市が動かないと難しいな
旁白: 学芸員の人にも
見せてみたんですけど
旁白: その人はなんて？
旁白: 市立大の教授に
論考を見せてくれるって
旁白: 内容自体は、見るべきものが
あったということね
旁白: その道の権威が動いてくれるなら
発掘の可能性が出てくるかも
旁白: 高校生が声をあげても
無理ですよね…
旁白: 専門家からすると穴だらけの
説かもしれないからね
旁白: 偉い先生のお墨付きをもらうか
自分が偉い先生になるしか…
旁白: じゃあ
その教授から連絡があれば…
旁白: 発掘が始まる可能性も
少し出てくるね

--- [Section 4] (Source: 330382-4.json) ---
旁白: なるほど…
古町 みくら: （うぅ…緊張する）
旁白: （市立大の教授から
本当に連絡があるなんて）
旁白: うん、よくできた論考ですね
旁白: 文献の読み込みが半端じゃない
旁白: これを高校生が
書いたというのは驚きです
旁白: ただですね…
旁白: ゴクッ
旁白: この論考には
大きな弱点がふたつあります
旁白: はい…
旁白: ひとつはこの、江戸時代に
見つかったという埴輪の破片です
旁白: この記述はあまり知られておらず
私も思わず唸ったのですが
旁白: でも、この破片の由来については
旁白: すでに結論が出ていると
言っていいんですよ
旁白: え…？
旁白: 近辺に、小型の古墳が
複数あるのはご存じですね
旁白: はい…
旁白: 発見位置からして、この破片は
それらに由来する可能性が高い
旁白: そしてもうひとつ…
旁白: この山が古墳だとして
問題になるのはその形ですね
旁白: 形…？
旁白: はい
旁白: この丸い山が古墳だとすれば
いわゆる「円墳」に分類されます
旁白: 本物であれば、かなり大型の
円墳ということになりますが
旁白: この地域の大型古墳は
例外なく「前方後円墳」…
旁白: いわゆる、鍵穴の形をした
古墳なんですよ
旁白: 周囲の古墳とは時代が違う…
というのも考えにくい
旁白: つまり…古墳だとすると
例外中の例外ということに…？
旁白: そうですね
旁白: この点を合理的に説明できないと
定説を覆すのは難しい
旁白: もっと小さな円墳であれば
他にもたくさん見つかっているし
旁白: 説得力もあったのですが
旁白: （甘かった…）
旁白: でも、とてもいい論考でした
旁白: これからも勉強を続けてください
将来、立派な研究者になれますよ
旁白: …………ありがとうございました
古町 みくら: これは…貴重な一次史料ね！
