
--- [Section 1] (Source: 330381-1.json) ---
旁白: ＜工匠学舎＞
旁白: ＜歴史研究部・仮部室＞
古町 みくら: …………
吉良 てまり: …………
旁白: 何読んでるの、吉良
旁白: 小説神髄です
旁白: ああ、坪内逍遥？
旁白: 前も読んでなかったっけ？
旁白: はい、おっしゃる通り
旁白: 昨日、ケーブルテレビの
文芸散歩という番組で
旁白: 坪内逍遥が
特集されてましたので…
旁白: 読み直してるのね
旁白: 番組のおかげで
新たな発見もあって面白いです
旁白: というかテレビとか
観るのね
旁白: 文学関係ならたまに…
旁白: 古町のそれは…　
郷土史の冊子ですか？
旁白: うん、水名美術館に所蔵されてる
茶器の考察
旁白: 知り合いの学芸員さんが
編纂してるの
旁白: ふーん
面白いですか？
旁白: さあ…私が書いた文章だから
面白いかどうかは…
旁白: 調べものじゃなくて
自分の記事のチェックでしたか…
旁白: …………
旁白: …………
三穂野 せいら: 先輩たちって仲いいですよねー
旁白: …三穂野？
いつからいたんです？
三穂野 せいら: 坪内逍遥のあたりですね
古町 みくら: この黙りがちな会話のどのへんが
仲よさそうに聞こえるわけ？
三穂野 せいら: だっていつも一緒ですし
旁白: まあ、毎日同じ電車よね
越境通学で本数が少ないし
旁白: いえ、クラスも同じだし
お昼も部活も一緒じゃないです？
吉良 てまり: 邪魔になりませんからね
古町は
旁白: 確かに吉良って、苦手な人間は
本能的に避けるよね
旁白: …私は猫か何かですか
旁白: おたがい干渉しないタイプだから
合うんだろうね
旁白: そういう、自分に対しても
妙に客観的なところ
旁白: 古町らしいですね
旁白: …なるほど
旁白: ところで三穂野
なんか封筒持ってるけど
三穂野 せいら: あ、そうそう
旁白: 顧問が、部活に行くなら
部長にコレ渡してくれって
旁白: 私に？
見せて

--- [Section 2] (Source: 330381-2.json) ---
旁白: カサ…
吉良 てまり: 何の書類ですか？
古町 みくら: …古墳発掘の
経過報告書みたい
三穂野 せいら: ああ、例のやつですね！
古町先輩が見つけた古墳！
旁白: すぐそこの学校の裏山が
丸ごと古墳だったなんて
旁白: 私も聞いてびっくりでしたよ！
旁白: …………
吉良 てまり: 古町なら聞いてませんよ
三穂野 せいら: …報告書に夢中でしたか
古町 みくら: …ん、何？
吉良 てまり: いえ、裏山が古墳だったことに
びっくりしたという話です
旁白: 私自身も驚いたくらいだしね
三穂野 せいら: まるで歴史研究部みたいな
会話です！
旁白: 「まるで」と「みたいな」が余計
吉良 てまり: …あのときはまだ
この部もなかったんですよね
旁白: そうね
旁白: …ついこの間のことなのよね
旁白: その日、私は学校の裏山に来ていた
旁白: この裏山を崩して、バイパス道路を通す
計画が本格化しているらしい
旁白: 山のふもとには
明治維新の志士を供養した石碑があって
旁白: 史跡めぐりが趣味の私にとって
お気に入りの場所だった
旁白: …だから工事が始まる前に
もう一度、見ておきたかった
古町 みくら: （石碑…ここで見られるのも
最後になっちゃうのかな…）
旁白: …………
旁白: （そういえば、この山も
削られちゃうのか…）
旁白: …………
旁白: （登ってみようかな
もうすぐなくなるわけだしね）
旁白: ぜぇ…はぁ…
旁白: （これは…
失敗だったかも）
旁白: （なんで制服のまま
気軽に来ちゃったの、私！）
旁白: （引き返そうにも…
もうすぐ頂上だし…）
旁白: …………
旁白: ん？
旁白: あそこにあるの…
何？

--- [Section 3] (Source: 330381-3.json) ---
旁白: ―みくら―
これは…………祠？
旁白: ―みくら―
こんなところに
祠があったのね…
旁白: ―みくら―
知らなかった
古町 みくら: （そんなに古い祠じゃない…
50年も経ってなさそうね）
旁白: （そのころ建て替えただけで
もっと古い祠かもしれないし）
旁白: （どんな由来が…）
旁白: …………
旁白: （もうヘトヘトだけど…）
旁白: （今から図書館いこう）
旁白: （…あった！）
旁白: （やっぱり郷土史の資料から
あたって正解ね）
旁白: （…なるほど
いわゆる龍神様を祀った祠か）
旁白: （戦前からあったようね…）
旁白: （伝承の内容からすると
江戸時代よりも前かな？）
旁白: （私家版みたいな冊子で
やっと見つけた情報だけど）
旁白: （伝承をかなり詳しく
書き残してくれた郷土史家に）
旁白: （感謝しないとね…）
旁白: あれ？
旁白: （こっちの雑誌の脚注には
違う言い伝えが書いてある）
旁白: （徳の高い僧が
一夜の宿のお礼に…？）
旁白: （…龍神様の話と全然違うけど
なんか諸説あるみたいね）
旁白: （この記述の出典は…）
旁白: （よしよし、書いてあった
わ…結構あるな）
旁白: （しかも、この先は完全に
古文書の世界ね）
旁白: となると…
旁白: この図書館には置いてないし
明日、出直すしかないか
旁白: （あと…この図書館でも
調べられることは…？）
旁白: （あの裏山のあたりの
昔の地形かな）
旁白: （田畑だったとか
まだ開けてなかったとか…）
旁白: （この本が分かりやすそうね
最近の航空写真も載ってるし）
旁白: …………
旁白: えっ!?

--- [Section 4] (Source: 330381-4.json) ---
古町 みくら: えっ!?
旁白: （これって
あの裏山の航空写真よね？）
旁白: （それも最近の…）
旁白: （えー、でも…そんなこと
ありうるのかな）
旁白: この裏山って…
旁白: 古墳よね？
旁白: …………
旁白: （いえいえいえ…）
旁白: （たまたま自然に
丸い形の山だというだけね）
旁白: （だいたいこんな大きな古墳が
今まで未発見なはずないし…）
旁白: （周りの土地と道が
妙に人工的な配置なのも）
旁白: （たまたまそういう風に
区画整理されたからで…）
旁白: （じゃあ…）
旁白: （あの祠は？）
旁白: …………
…………
旁白: 古文書にあたってみないと
まだ分からないけれど
旁白: 由来の諸説ある
祠が置かれた山、か…
旁白: （古墳が古墳であることが
何百年かのうちに忘れられ）
旁白: （漠然と「聖なる山」として
畏敬や忌避の対象となり）
旁白: （後付けの伝承とともに
祠が建立される…）
旁白: （よくあるパターンだけど
決めつけるには早すぎるかな）
旁白: まずは…
文献調査続行ね！
古町 みくら: えっ…この祠って、
もしかして…！
