
--- [Section 1] (Source: 335043-1.json) ---
旁白: みんなと引き離された私たちは
火災報知器が鳴ったことから
万が一を考えて、校外への避難をするため…
旁白: 障害物を越えながら
恋バナに花を咲かせていた…！
塩屋 晴海: …それで、壮月くんから
手を繋いでくれて…
粟根 こころ: わぁ…！
聞いてる私まで照れちゃう…！
粟根 こころ: …って、そろそろ出口ですね
塩屋 晴海: ガールズトークが終わるのは
少し寂しいけど、やっとだね
粟根 こころ: 外に出ても、また一緒に
お話しましょう、晴海さん！
塩屋 晴海: うん、そうだね…！
粟根 こころ: ――っ!?
粟根 こころ: （この反応…）
塩屋 晴海: …こころちゃん
あそこにいる人たち…何…？
粟根 こころ: え…？
粟根 こころ: （あ、あれは…
魔女の口づけを受けた人たち…）
塩屋 晴海: なんか、周りで煙…出てる…？
しかも、七輪まであって…
粟根 こころ: あれのせいで火災報知器が…
え!?いや、待って…
粟根 こころ: 窓まで締め切ってるなんて
まさか…
加賀見 まさら: バーベキューがしたい？
加賀見 まさら: いいけど、火を使うのなら
空気の循環を意識して
加賀見 まさら: 一酸化炭素中毒には
気をつけないといけないわね
加賀見 まさら: 木炭なら多少は煙が出るけど
練炭だと煙が出なくて危険らしい
加賀見 まさら: バーベキューはいいけれど
くれぐれも注意してね
粟根 こころ: さすがまさらだけど
なんでそんなに詳しいの？
加賀見 まさら: 前にテレビでやってたの
粟根 こころ: （一酸化炭素中毒による
集団自殺…!?）
粟根 こころ: （魔女の口づけを受けた人たちが
暴走しているってこと？）
粟根 こころ: （煙が出てるってことは
質の悪い木炭…？）
粟根 こころ: （…って！
そんなの今はどうでもいい！）
粟根 こころ: （みんなを止めて
魔女を倒さなきゃ！）
粟根 こころ: （でも晴海さんの前で
戦うわけにはいかないし…）
粟根 こころ: （そもそも、このままじゃ
晴海さんも危ない…！）
粟根 こころ: （とにかく、彼女を
安心させて…守るためには！）
粟根 こころ: ふんっ！
旁白: ガシャーン
塩屋 晴海: こころちゃん!?
どうして窓を…！
粟根 こころ: い、いやー…
凝った仕掛けですよね
塩屋 晴海: へ…仕掛け…？
粟根 こころ: 確かアシュちゃんがエキストラを
雇うとか言ってたんです
粟根 こころ: …で、きっとこれは謎解き！
粟根 こころ: 七輪を室内で焚いたら危ないから
窓を割るか開けるのが正解かと！
粟根 こころ: 謎解きだから多分、この煙も人も
本当に危ないものではないはずで
粟根 こころ: えーと…火災報知器のことも
演出だったってことです！
粟根 こころ: …まぁ、それにしても
これはちょっとやりすぎですよね
塩屋 晴海: …そんなことってあるのかな…？
塩屋 晴海: けど…こころちゃんが言うなら…
粟根 こころ: （ごめん、晴海さん…全部ウソ！
でも、魔女とか言えないから…）
粟根 こころ: 大丈夫！
私を信じてください！
塩屋 晴海: …わかった
じゃあ、私も窓を開けるね
粟根 こころ: お願いします！
粟根 こころ: （それに、この状況なら…）
塩屋 晴海: よいしょ…っと
旁白: あ、あぁ…
邪魔…するなぁ…！
塩屋 晴海: きゃっ!?
粟根 こころ: 晴海さん!?
旁白: ぅ…うぅ…行かせない…
粟根 こころ: なっ…！
粟根 こころ: あ…これ…
塩屋 晴海: ひっ…
？？？の声: その人に触るんじゃねぇ！
塩屋 晴海: 壮月くん…!?
粟根 こころ: ありがとう、助かったよ
粟根 こころ: まさらならこの状況に
きっと気づくって信じてた
加賀見 まさら: 間に合って良かったわ
和泉 壮月: ちょ、おい今あんた
どっから出てきたんだよ!?
加賀見 まさら: …内緒
加賀見 まさら: それと、こころを襲った男は
眠らせただけだから安心して
和泉 壮月: だけって…あんた
いったい何者なんだよ…
塩屋 晴海: …それより、なんで
壮月くんがここに…
和泉 壮月: …この人が
嫌な予感がするって
加賀見 まさら: ええ…本当は脱出してからの
合流を予定していたんだけど…

--- [Section 2] (Source: 335043-2.json) ---
和泉 壮月: …この人が
嫌な予感がするって
加賀見 まさら: ええ…本当は脱出してからの
合流を予定していたんだけど…
和泉 壮月: …どうした？
加賀見 まさら: …脱出については
少し考えた方がいいかもしれない
加賀見 まさら: （さっきから違和感があったけど
…やっぱり）
加賀見 まさら: （微かにだけど、魔女の反応…
…こころたちが危ない）
和泉 壮月: おい、どういうことだよ
脱出するんじゃねえのか
加賀見 まさら: （…十七夜さんの弟とは言え
魔女のことは話せない…）
加賀見 まさら: （魔女に近づけたくないけれど
置いていくのも危険なら…）
加賀見 まさら: 説明はあと…あなたの恋人が
危ないかもしれない
加賀見 まさら: こころにも危険が迫ってる
私は助けに行くけど、あなたは？
和泉 壮月: …なんで、んなことわかるんだよ
加賀見 まさら: …………勘よ
加賀見 まさら: けれど、勘というものはその人の
経験則によって生み出され…
和泉 壮月: ああ、もうわかった！
あんたを信じる！行くよ！
加賀見 まさら: …そう、助かるけど
なぜ私を信じられるの？
和泉 壮月: …勘だ
加賀見 まさら: 嫌な予感がして引き返したの
和泉 壮月: …で、説明してもらおうか
あいつらいったいなんなんだよ
塩屋 晴海: なんか、仕込み…らしいよ？
和泉 壮月: …あれが仕込み、か？
七輪まで使って危ないんじゃ…
粟根 こころ: まさら、この後どうする？
加賀見 まさら: 魔女には、みたまさんたちも
恐らく気づいているだろうから
加賀見 まさら: とりあえず魔女の口づけを
受けた人たちの保護からね
粟根 こころ: わかった、じゃあ
晴海さんたちは…
加賀見 まさら: …仕込みということにして
なんとか外へ行かせましょう
粟根 こころ: …でも、壮月くんが
納得してくれるかどうか…
加賀見 まさら: それなら、私に任せて
加賀見 まさら: …まぁ、そういうことで
仕込みらしいから
加賀見 まさら: あなたは彼女を連れて
先に外へ出ていてもらえる？
和泉 壮月: あんたらはどうすんだよ？
加賀見 まさら: …あなたが突き飛ばした男性を
介抱しないといけないから
加賀見 まさら: 見たところケガは無さそうだし
大丈夫だと思うけど
和泉 壮月: あ…やべ…
てか、なおさら俺が…！
加賀見 まさら: …………
加賀見 まさら: …これは、あなたの彼女には
伏せて欲しいのだけど
和泉 壮月: …なんだよ
加賀見 まさら: 実は、どこまでが演出か
本当に火事がなかったかは
加賀見 まさら: アシュリーに聞かないと
事実がわからない
加賀見 まさら: だからあなたには、彼女を
守りながら外へ出てほしいの
和泉 壮月: …え？そんなこと本当に…
和泉 壮月: …………
和泉 壮月: …………はぁ、わかったよ
和泉 壮月: …あとはふたりに任せて行こう
塩屋
塩屋 晴海: う、うん…！
粟根 こころ: さすが、まさらだね
…じゃ、私たちも頑張ろっか
加賀見 まさら: ええ
粟根 こころ: …ふぅ…よし…っと
粟根 こころ: 火も全部消して、窓も開けたし
火事の心配もなさそうだから…
粟根 こころ: とりあえずこれで大丈夫かな
粟根 こころ: 魔女の口づけを受けた人たちも
みんな無事みたいでよかった
加賀見 まさら: 廃校で、隙間風が入るような
環境だったのが幸いだったわ
加賀見 まさら: 救急車も手配したし
どうにか一段落というところね
粟根 こころ: …………
ねえ、まさら
加賀見 まさら: 何かしら
粟根 こころ: さっきは、怒ってごめん
…私、勝負に囚われすぎてた
粟根 こころ: 誰かに称号をもらわなくても
私たちはちゃんと仲良しなのに
粟根 こころ: １番になりたいって
それはちょっと違うよね
粟根 こころ: まさらを知りたいと思うのは
私の勝手なのに…ごめん！
加賀見 まさら: いいえ、私こそあなたの気持ちに
もっと寄り添うべきだった
加賀見 まさら: 順位なんかで
あなたとの関係値は変わらない…
加賀見 まさら: そう自己完結をしていたから
あなたに何も伝えなかった
加賀見 まさら: ごめんなさい、こころ
加賀見 まさら: お互いの想いを伝えていれば
上手くいっていたはずなのに
粟根 こころ: 私たち、まだまだ
１番の仲良しには遠いね
加賀見 まさら: そう？
加賀見 まさら: 私にとって“１番の仲良し”は
こころに変わりないのだけど
粟根 こころ: はっ！
それは…確かに私もそう！
粟根 こころ: ふふ、最初から誰かと比べる
必要なんてなかったんだね
毬子 あやか: あ！ふたりともいた！
そこにいる人たちは…？
粟根 こころ: わっ!?
びっくりした…！
加賀見 まさら: そこにいるのは
魔女の口づけを受けた人たち
加賀見 まさら: でも、大きなケガはなさそうだし
救急車も呼んであるわ
保澄 雫: じゃあ、ふたりは私の魔法で
外まで連れていくよ
保澄 雫: 今でも短い距離なら
“空間結合”で繋げられるから
保澄 雫: 障害物を越えていくよりは
その方が早いと思う
保澄 雫: 救急車への対応とか
あとのことは私たちに任せて
毬子 あやか: 外へ出たら、みんなが近くで
魔女と戦ってると思うんだ
毬子 あやか: ふたりには、そっちの
応援に行ってもらっていい？
粟根 こころ: うん、わかった！
行こう、まさら！
毬子 あやか: あのふたり
もう仲直りしてたね
毬子 あやか: さ、あたしたちも
頑張るよ、雫ちゃん！
保澄 雫: うん、とりあえずはこの人たちを
見つけやすいところまで運ぼうか

--- [Section 3] (Source: 335043-3.json) ---
千秋 理子: あ！アシュお姉さん！
あそこにいるのって…！
アシュリー･テイラー: Oh！ふたりとも！
無事だったんデスネー！
和泉 壮月: んだよ、あの人たち
仕込みにしてもやりすぎだろ！
千秋 理子: 魔女の口づけを受けた
人たちのことでしょうか…
ももこ: 仕込みと疑ってくれてるなら
乗っかった方が良さそうだ
アシュリー･テイラー: Uh…スミマセン
リアリティを求めすぎマシター…
和泉 壮月: あぁ、本当に
仕込みだったんだな…
アシュリー･テイラー: …What？
塩屋 晴海: でも、壮月くんたちが
助けてくれたから大丈夫だよ
和泉 壮月: そういう問題じゃ…
つーか、他の人たちはどこに…
みたま: あ、あー、レナちゃんたちなら
最終ゲームに向かったわぁ
みたま: でも、トラブルも続いたし
ふたりはここまでで大丈夫よ
和泉 壮月: …まだ続いてたのかよ
塩屋 晴海: あ…
和泉 壮月: ん？
どうした、塩屋？
塩屋 晴海: あ…その、壮月くんはこのゲーム
あんまり乗り気じゃなかった？
和泉 壮月: いや、別に
そういうわけじゃねえけど…
塩屋 晴海: けど…？
和泉 壮月: いい結果、全然残せてねえから
彼氏…として情けねえっつーか
和泉 壮月: 幻滅…
されちまうんじゃないかって
塩屋 晴海: 幻滅って、私が…壮月くんに？
そんなわけないよ！
塩屋 晴海: だって、私も全然
ゲームで勝ててないから…
塩屋 晴海: …でも、そう思わせちゃったなら
ごめんね
和泉 壮月: …俺こそ
ちゃんと言葉にしなくてゴメン
塩屋 晴海: …私たち、まだまだお互いに
知らないことばっかりだね
塩屋 晴海: でも…だからこそ
これからもっと知っていこう
和泉 壮月: …ん、そうだな
塩屋 晴海: じゃあ、まず聞きたいんだけど…
なんで最近、苗字呼びなの？
和泉 壮月: な…だ、だって…それは…
照れ臭い…っつーか
塩屋 晴海: 私、壮月くんって言ってるよ？
…私も下の名前で呼ばれたいなぁ
和泉 壮月: ぅ…善処…する
…は、晴海…さん
みたま: あっちは、とりあえず
解決したみたいねぇ
十七夜: ああ、残りは…
レナ: こいつら、しぶといわね…！
かえで: 十七夜さんたちは
応援に来てくれないの…!?
ラビ: 彼女たちは弟カップルへの
対応があるんでしょう
那由他: ええ、だからここは
私たちでどうにかするんですの！
綾野 梨花: …って言っても
ちょっとキツいかも…
ラビ: いま思い出しましたがこの廃校
自殺スポットとして有名らしく…
那由他: それで魔女が強くなってる
…ってことなんですの!?
五十鈴 れん: …ぁ…この魔力って…
レナ: いつの間に…！
かえで: でも、ひとりじゃ
やられちゃうよぉ！
粟根 こころ: たぁっ！
旁白: …！
綾野 梨花: 危ない…！
粟根 こころ: まさら！今！
加賀見 まさら: ふっ！
旁白: …………！
かえで: え、え、どこから…!?
粟根 こころ: みんな遅れてごめん！
大丈夫!?
那由他: 無事ですけど、今の技は
いったいなんなんですの!?
加賀見 まさら: 私の魔法は“透明化”
それを活用した
ラビ: なるほど…攻撃の瞬間まで
身を隠していたと…
レナ: レナたちも負けてらんない！
いくわよ、かえで
綾野 梨花: あたしたちも！
那由他: こっちだって負けないんですの！
ラビ: …何を争っているんです？
かえで: レナちゃん！
そっち行ったよ！
レナ: かえでに言われなくてもっ！
レナだってできるわよ！
綾野 梨花: れんちゃん！
五十鈴 れん: はいっ…！梨花ちゃん…！
梨花＆れん: せーのっ
那由他: ラビさん、私たちは!?
ラビ: 那由他様は突っ込んでください
私が強化します
那由他: 食らえ～なんですの～っ！
粟根 こころ: じゃあ、トドメだね！
加賀見 まさら: ええ、一緒にやりましょう
まさら＆こころ: はぁあああっ！
那由他: ふぅ…
なんとかなったんですの…
加賀見 まさら: 救急車も、直に到着するだろうし
早く離れた方が良さそうね
粟根 こころ: …うん！

--- [Section 4] (Source: 335043-4.json) ---
アシュリー･テイラー: Uh…みなさま…この度は
誠に申し訳ございまセン…
粟根 こころ: まぁ…魔女はアシュちゃんの
せいじゃないんだし仕方ないよ
加賀見 まさら: もう少し運営として
早急な対応をしてほしかったけど
粟根 こころ: ちょっと、まさら…！
加賀見 まさら: 事実を述べただけよ
アシュリー･テイラー: Oh…これはもう、ハラキリで
償うしかありまセーン…
綾野 梨花: 待って待って、あすきゃんじゃ
ないんだから…！
アシュリー･テイラー: 結局、撮影も失敗デース…
優勝も決められませんデシタ…
毬子 あやか: んー、でもさー
優勝は…やっぱふたりじゃない？
保澄 雫: うん、私もあやかに賛成
MVPはふたりだと思う
那由他: 確かにふたりの息
すごく合ってたんですの！
那由他: 魔女と戦っているときなんて
特に阿吽の呼吸でしたの！
ラビ: あとから聞いた話だけど
ラビ: 一般人に事態を仕込みと説明した
臨機応変な対応もさすがだった
毬子 あやか: 魔女の口づけを
受けた人たちを助けて
毬子 あやか: 救急車を呼ぶまでのスピードも！
レナ: …まぁ、確かに
悔しいけど認めてあげるわ
塩屋 晴海: ふたりのおかげで
私も学校から出られたし
かえで: やっぱり優勝候補なだけあるね
ふたりとも
粟根 こころ: ありがとう、みんな
でも、優勝は決めなくていいかな
かえで: えっ、なんで？
粟根 こころ: １番を決めるのは、ちょっと
違うかもって思ったの
粟根 こころ: 誰がなんと言おうと
私とまさらは仲良しだし
粟根 こころ: それはきっと
みんなも同じだと思うから！
アシュリー･テイラー: Wow…私は大きな間違いを
していたようデース…
アシュリー･テイラー: 仲良しは…絆は競うものでなく
自分たちの中にあるもの…！
千秋 理子: じゃあ、優勝は…
アシュリー･テイラー: Everyone！
全員優勝デース！
粟根 こころ: ふふ、やったねまさら
加賀見 まさら: 全員優勝？
それって結局勝負をしていない？
粟根 こころ: ちょっと、もう野暮だよ！
みんなが１番ってこと！
加賀見 まさら: じゃあ、この戦いに
特に意味は無かったと
粟根 こころ: ゲームでお互いの絆を
再確認できたし、それでいいよ！
加賀見 まさら: …別に、何も変わってないけど
粟根 こころ: えーっ!?
レナ: あのふたりが
１番仲良しだって思ったけど
かえで: 全然、噛み合ってないし
もしかして勘違いだった？
ももこ: …それ、ふたりが言うか？
塩屋 晴海: …こころちゃんたちって
なんだか、不思議だよね
塩屋 晴海: 一見、噛み合ってないようだけど
深いところで繋がってる気がする
塩屋 晴海: 私たちも、あんな風に…
和泉 壮月: …いや、ああはならないだろ
塩屋 晴海: …え？
和泉 壮月: …俺たちには俺たちの関係ってか
そういう、形がある…だろ
塩屋 晴海: ふふ、そうだねっ
粟根 こころ: 晴海さんたち
なんかいい感じっぽいね
加賀見 まさら: ええ
粟根 こころ: …で、さっきのはどういうこと？
絆が変わってないって！
加賀見 まさら: …？
加賀見 まさら: 別に、再確認しなくても
私たちの間に絆はあるでしょ
加賀見 まさら: …絆を試すゲームなんて
そんなものに意味は無いのにね
加賀見 まさら: 順位なんかで
あなたとの関係値は変わらない…
粟根 こころ: …………
あれって、そういうこと!?
粟根 こころ: なーんだ、もう！
まさらの言葉足らずー！
加賀見 まさら: …そうね、じゃあ
改めて言葉にするわ
粟根 こころ: へっ？
加賀見 まさら: こころ、いつも感謝してる
これからもよろしくね
粟根 こころ: …うん！うん！
私こそ！いつもありがとう！
粟根 こころ: これからもよろしくね、まさら！
粟根 こころ: これが私たちの絆の形…
そうだよね、まさら
