
--- [Section 1] (Source: 335041-1.json) ---
粟根 こころ: ん…あれ…
加賀見 まさら: こころ、起きたのね
大丈夫？
粟根 こころ: う、うん…
ここはいったい…
旁白: 『目を覚ました私たちが目にしたのは
見知らぬ教室と
私たちと同じように
何も知らないまま集められたらしい人たち』
レナ: もう、なんなのよこれ…
かえで: けほっ…うぅ…
ここ、ほこりっぽいよぉ…
ラビ: …那由他様、那由他様
那由他: んん…ふわぁあ…
おはようなんですの…
ラビ: よくこの状況で
大あくびができますね
毬子 あやか: なんだか緊張の空気…
ここはあたしのギャグで…！
保澄 雫: それは、しなくて大丈夫だけど
いったいなんなんだろう…
旁白: 「みなさん、本日はお集まりいただき
誠にありがとうございマース！」
綾野 梨花: うわっ!?
なんか喋った!?
五十鈴 れん: …放送…の声…？
…ちょっと…怖いね…
旁白: 「これから、みなさんには
とあるゲームをしてもらいマスヨ～！」
加賀見 まさら: …あなたは誰
旁白: 「怖がることはありまセン！
そしてSorry！申し遅れマシタ！
私は、ゲームマスターデース！」
旁白: 「みなさんにこれからしてもらうのは
とっても楽しいゲームなので
Don't Worry！ご安心くだサーイ！」
塩屋 晴海: ゲームって
いったい何をするの…？
旁白: 「それでは、ルール説明デース！
みなさんには、これからふたり１組で
チームを組んでもらい
１番を決めるまで戦ってもらいマース！」
那由他: ヒッ…これってもしや
噂の<red>デスゲーム</red>…なんですの!?
毬子 あやか: 確かに語尾も「DEATH」だ！
どうしよう雫ちゃん！
保澄 雫: あやか、落ち着いて
感情的になるのはよくない
レナ: …ああもう、こんなの
やってらんないわよ！
かえで: え、レ、レナちゃん!?
ダメだよ…！
粟根 こころ: うん…最初だけは
台本通りだって…！
レナ: でも、レナ
演技とかほんと無理だし！
旁白: 「Wait！ちょっとストップ！デス！
そういうメタ的な発言はNGって
お願いしたじゃないデスカー！」
旁白: 「それに、台詞はここまでで
ここから先は台本のないドラマですカラ
演技については心配いりませんヨー！」
レナ: う…悪かったわね
粟根 こころ: ごめんね、アシュちゃん…！
旁白: ＜放送室＞
アシュリー･テイラー: いえいえ、元々
難しいオーダーですからネー
千秋 理子: ではみなさん、すみませんが
途中から再開でお願いします！
みたま: こころちゃんのナレーション
とってもいい感じだったわよ～
粟根 こころ: ほんとですか!?
よかった～！
旁白: そう…これはアシュちゃんが監督を務める
“台本のないドラマ”の撮影
旁白: 事の始まりは数日前…

--- [Section 2] (Source: 335041-2.json) ---
旁白: 私たちが“台本のないドラマ”を
撮影することになったきっかけは
数日前の調整屋さんでの出来事
粟根 こころ: こんにちはー
粟根 こころ: あれ、他にもお客さん？
みたま: ごめんなさい
すっかり話し込んじゃって
みたま: ふたりが来るって
言ってたのを忘れていたわぁ
加賀見 まさら: …もしかして、込み入った話？
それなら、私たちは一度外に…
アシュリー･テイラー: Hi！こころ、まさら！
今日も仲良しデスネー
アシュリー･テイラー: そして、Don't Worry！
ただの雑談デスヨー！
千秋 理子: アシュお姉さんが最近ハマってる
アニメのお話を聞いてたんです
粟根 こころ: デ、デスゲーム…
加賀見 まさら: …確かに映画やドラマで
人気の題材らしいわね
アシュリー･テイラー: ジャパニーズアニメでも
よく使われるテーマみたいデスネ
アシュリー･テイラー: 少し前に、初めて見たのデスガ
ドキドキで面白かったデース！
アシュリー･テイラー: KAWAIIの中でも
グロかわ要素が強めデスガ…！
千秋 理子: ということは、怖いんですよね…
血とかも出るって聞きました…
アシュリー･テイラー: Uh…作品によっては
小学生向けではないデスネー
みたま: 最近は、人が死なないのとか
ファンシーなのもあるみたいだし
みたま: 選びようによっては
理子ちゃんでも楽しめるかも？
千秋 理子: そうなんですね…でも、それって
デスゲームなんでしょうか…
千秋 理子: あ、こころお姉さんたちは
何か用があったんじゃ？
粟根 こころ: そうそう！写真ができたから
みたまさんに見せにきたんだ
みたま: あ、ウェディングフォト!?
待ってたのよぉ
アシュリー･テイラー: Wedding!?
粟根 こころ: 少し前にウェディングフォトの
モデルをまさらと一緒にやったの
粟根 こころ: で、これがその時の写真だよ
アシュリー･テイラー: It's Beautiful！
さすが仲良しのふたりデース！
千秋 理子: わぁ…おふたりとも
とっても綺麗ですね…！
アシュリー･テイラー: Uh…
アシュリー･テイラー: デスゲーム…Wedding…
仲良し…
千秋 理子: …アシュお姉さん？
アシュリー･テイラー: ひらめきマシタ！
アシュリー･テイラー: 仲良しさんを集めて
アシュリー･テイラー: 絆の強さを競う
ゲームをしまショウ！
千秋 理子: ゲームって…
千秋 理子: もしかして、さっきつぶやいてた
デスゲーム…ってことですか!?
アシュリー･テイラー: さすがにDeathはまずいので
そうじゃないやつデース
アシュリー･テイラー: どうデスカ、みたま？
みたま: えっ、わたし!?
アシュリー･テイラー: エンタメに餓えてるハートには
いいアイデアだと思いマス！
みたま: そうねぇ…絆の強さを競う…
ふふっ、いいじゃなぁい♪
アシュリー･テイラー: Yeah！
アシュリー･テイラー: …なら、台本のないドラマにして
舞台はどこにしまショウ…
アシュリー･テイラー: そうデス！あそこの廃校なら
connectionがありマスシ…
粟根 こころ: お、なんか始まった…？
千秋 理子: おふたりの写真が
アシュお姉さんの創作意欲と
千秋 理子: みたまお姉さんのイタズラ心に
火を点けちゃったんでしょうか…
アシュリー･テイラー: Hey！みたま！仲良しさんを
集めてもらえマスカ？
みたま: もちろんよ
調整屋さんの人脈で協力するわぁ
みたま: ふふ、楽しくなりそうねぇ
みたま: そうだ、十七夜とももこにも
声を掛けてみようかしらぁ
アシュリー･テイラー: あと、主演はこころたちに
お願いしたいのデスガ…
粟根 こころ: え、私たち!?
旁白: こうして、私たちは
デスゲームを題材とした“台本のないドラマ”に
出演することになったんだ
塩屋 晴海: 台本のないドラマなんて
ドキドキするね、壮月くん
和泉 壮月: …にしたって、なんで俺だけ男…
さすがに気まずいんだけど…
ももこ: 確かに十七夜さんの弟とは言え
男子ひとりはやりにくいよな…
みたま: だって、こういうゲームには
カップルが必要不可欠でしょ～？
十七夜: 人選は自分たちだ
腹をくくれ、壮月
和泉 壮月: 学生会議の手伝いだって言うから
来てやったのに…
和泉 壮月: くっ…姉さんのヤツ
覚えておけよ…
塩屋 晴海: あはは…でも
勝てるように頑張ろう…！
和泉 壮月: …ぅ…そうだな
粟根 こころ: 私たちも頑張ろうね
まさら
加賀見 まさら: …えぇ

--- [Section 3] (Source: 335041-3.json) ---
旁白: 「では、気を取り直して
仲良しさんを決めるゲームを始めマース！
優勝したペアには“１番仲良し”の称号が
与えられマスので頑張ってくだサーイ！」
旁白: 「最初のゲームは相手についてのクイズ！
仲良しのふたりなら当てられるはずデース！」
粟根 こころ: （まさらと１番仲良しの称号…
欲しい…！）
レナ: そんな称号
別にレナは必要ないけどっ！
毬子 あやか: 最強コンビとして、みんなを
笑わせちゃおうね！相棒！
保澄 雫: （…多分、お笑いの賞レースと
勘違いしてるんだろうな）
塩屋 晴海: （１番仲良し…って
ベストカップル…みたいな？）
塩屋 晴海: （とれたら嬉しいけど、でも…）
五十鈴 れん: （梨花ちゃんとの一等賞…
とれたら、嬉しいだろうな…）
綾野 梨花: あたしら仲良しだし一等賞なんて
余裕でしょ！
綾野 梨花: ね、れんちゃんっ！
五十鈴 れん: …ぅ、うんっ！
那由他: 私たちがどれだけ一緒に
過ごしてると思ってるんですの
ラビ: …そういう発言をする人から
脱落していくものですよ
旁白: 「では、ゲームスタートです！
ここからはわたしが問題を出します！
第１問！お互いの誕生日はいつでしょう！」
レナ: は？かえでの趣味？
そんなの、草の世話とかでしょ
五十鈴 れん: 梨花ちゃんの好きな色は…
ピンク…だったよね…？
粟根 こころ: （ここまで９問…
トップは…）
加賀見 まさら: …普段の会話である程度
わかることばかりね
ラビ: …まぁ、私は那由他様の
使用人ですからね
粟根 こころ: （まさらと氷室さんが
全問正解で同率１位…！）
かえで: やっぱりウェディング姿だし
優勝候補って感じかな？
粟根 こころ: そ、そんな…えへへ…
レナ: 調子に乗らないでよ
レナたちだって負けてないから！
かえで: あれ？
称号なんかいらないんじゃ…
レナ: 勝負だから仕方ないでしょ!?
レナ: ていうか、同率１位だとしても
レナ: レナたちと
点数に大きな差はないのよね
かえで: みんな、大体半分は
正解してるみたいだね
塩屋 晴海: えっと…私たちは…
和泉 壮月: …わりぃ…２問しか…
かえで: あ、あぁ～…
旁白: …………
旁白: 「あ、え、えっと！
じゃあ、最後の問題です！
相手の好きな食べ物はなんでしょう！」
加賀見 まさら: …そうね
山の頂上で食べるお弁当？
粟根 こころ: 正解！
さすがまさら！
ラビ: 特にラザニアですが
私が作る食事全般…ですね
那由他: ドヤ顔がムカつきますけど
正解なんですの…
旁白: 「ここまで全員正解！
残るは２組です！頑張ってください！」
和泉 壮月: えっと…なんだ…塩屋の
実家は塩の店だから…塩？
塩屋 晴海: えっと…好きな食べ物というか
そもそも、お塩は調味料…かな？
和泉 壮月: ぅ…ゴメン…
俺、全然ダメだ…
塩屋 晴海: あ、えっと…責めてるわけじゃ
なくってね…ええっと…
粟根 こころ: …なんか、あのふたり
気まずそうだよね…
加賀見 まさら: ええ、クイズに正解できなくて
意気消沈…というところかしら
粟根 こころ: 十七夜さんからはつき合いたての
カップルだって聞いてるけど…
加賀見 まさら: …絆を試すゲームなんて
そんなものに意味は無いのにね
粟根 こころ: えっ？
旁白: 「えっと…じゃあ、最後のペア…
あやかお姉さんたちどうぞ！」
毬子 あやか: ふふん、これは簡単だね！
雫ちゃんの苗字は保澄だから…
毬子 あやか: ほずみ…ほーずみ
ほーずき！
保澄 雫: …………
いや、たぶん食べたことない…
毬子 あやか: えぇ!?ウソ!?
保澄 雫: ウソはこっちのセリフだよ
なんでダジャレで答えたの？
保澄 雫: …というか、ほおずき
食べられるんだっけ？
塩屋 晴海: ふふ、ほおずきって
実は甘くて結構おいしいんだよ
毬子 あやか: そうなの―!?
塩屋 晴海: えっ、あやかちゃんも
知らずに答えてたんだ…!?
保澄 雫: すみません…うちのあやかが…
毬子 あやか: うちのあやか…それって…
それってなんかいいね！でへへ
保澄 雫: もう…あやかったら…
和泉 壮月: ふっ…んだそれ
塩屋 晴海: あははっ
あやかちゃんって面白いんだね
粟根 こころ: （お…雰囲気
少し良くなってきた…？）
粟根 こころ: （私たちの成績も
今のところトップだし）
粟根 こころ: （これなら
優勝も夢じゃないね…！）
旁白: 「体育館に移動してもらったところで…
続いての競技は、お姫様だっこ競争デース！
どちらがだっこするか決めたら
スタート位置についてくださいネー！」
レナ: かえではコケそうだから不安だし
レナがだっこしてあげるわよ
かえで: 別にいいけど…
落とさないでね…？
レナ: かえでじゃないんだから
そんなどんくさいマネしないわよ
綾野 梨花: んーどっちがだっこする？
五十鈴 れん: あ…わ、私が梨花ちゃんを
だっこ…できるよ…！
毬子 あやか: よーし、あたしが雫ちゃんを
だっこしてトップに立ーつ！
保澄 雫: …落とさないでね
言っておくけどフリじゃないよ
和泉 壮月: じゃあ…まぁ…俺が抱える役
…で、いいよな？
塩屋 晴海: う、うん…でも私
重かったらごめんね…
ラビ: ここは使用人でもある私が
担ぐのが妥当ですよね
那由他: えっ？
加賀見 まさら: …私がこころを
抱える方でいいかしら
粟根 こころ: まさらはドレス姿だし
普通、逆じゃない!?
加賀見 まさら: そんなの、誰が決めたの？
私が抱えた方が早いし合理的
旁白: 「みなさん、だっこはできましたか？
それでは、いちについてヨーイ、ドン！」
旁白: ―理子―
走り出しは、まさらお姉さんたちが早いです！
みなさん頑張ってください！
旁白: ―こころ―
お、おぉ!?
…重くない!?大丈夫!?
旁白: ―まさら―
体重相応に重さは感じるけれど問題ないわ
スピードを上げるからしっかり掴まっていて
旁白: ―梨花―
わぁ！れんちゃん、早い早ーい！すごいよ！
旁白: ―那由他―
やっぱり逆が良かったんですのー！
ラビさん、ひどい抱え方なんですのーっ！
旁白: 「勝ったのは
まさらお姉さんとこころお姉さん！」
和泉 壮月: はぁ…はぁ…
あの人たち速すぎだろ…
塩屋 晴海: わ、私が重かったせいで…
壮月くん、ごめんね…！
和泉 壮月: いや、塩屋が重いんじゃなくて
俺が遅いだけだから…
みたま: 魔法少女相手に普通の男の子は
ちょっと可哀想だったかしら…
十七夜: 壮月も力はある方だと思ったが
さすがに分が悪かったな
ももこ: おいおい、これでふたりが
仲違いとかしたらどうすんだ…
アシュリー･テイラー: 他にも競技はたくさんなので
挽回のチャンスはありマース！

--- [Section 4] (Source: 335041-4.json) ---
旁白: 「では、次のゲームは
ジェスチャーゲームデース！」
粟根 こころ: （よーし…！
また、１番になってみせる！）
加賀見 まさら: それは…
…踊る人間？
粟根 こころ: 違うよー！ゴリラだよー！
旁白: 「次は、二人三脚デース！」
粟根 こころ: ちょ、まさら早いって…！
掛け声とかしようよ…！
加賀見 まさら: そういうものなのね
ごめんなさい
粟根 こころ: いや、最初に言ってなかった
私も悪いんだけど…
旁白: 「ふたりの間にある風船を
協力して体で割ってくだサーイ！」
粟根 こころ: ちょ、違うって
片方は止まらないと
加賀見 まさら: 両側から力を入れた方が
いい気がするけれど
旁白: ぼよよーん…
粟根 こころ: 全然、息が合わなくて
割れないよー！
綾野 梨花: あれ、なんかあのふたり
いきなり成績悪くなってる…？
保澄 雫: 優勝候補だと思ってたけど
もう私たちと大差ない点数かも
粟根 こころ: （…どうしよう
どんどん順位が落ちてく…）
粟根 こころ: （優勝候補って言われてるのに
こんなの良くないよね…！）
粟根 こころ: よし、ここから巻き返そう
頑張ろうね、まさら！
加賀見 まさら: …………そうね
粟根 こころ: （あれ、まさら…
いつもよりそっけない…？
旁白: 「次のゲームは以心伝心ゲーム！
仲良しさんならお互いに何を考えてるか
ぴったり当てられるはずデース！」
旁白: 「お題を出すので、それに答えて
ふたりの回答が同じだったらOKです！」
粟根 こころ: （今度こそ…勝つ！）
粟根 こころ: ひとつも揃わなかった…
粟根 こころ: “嬉しいプレゼント”と言えば
サプライズかなあって思ったけど
加賀見 まさら: 相手の欲しいものを聞いた方が
合理的でしょう？
粟根 こころ: うぅ…確かにまさらなら
そう答えるに決まってるか…
粟根 こころ: ちょっと焦っちゃったかも…
粟根 こころ: でも“一緒に遊びに行くなら”に
カフェって言うと思わなかった！
加賀見 まさら: 以前、こころが
行きたがっていたから
粟根 こころ: でも、お腹が空いてないと
行かないとか言ってたじゃん
加賀見 まさら: それは前の話
考えはずっと同じじゃないわ
粟根 こころ: 言ってくんなきゃ
わかんないよ！
加賀見 まさら: だって、これは
そういうゲームでしょう
加賀見 まさら: そもそも、元から私とこころじゃ
性格が似ているわけじゃないし
加賀見 まさら: 別に、そこまで
気が合うわけでもないでしょ
粟根 こころ: なっ…
五十鈴 れん: …ぁ…
レナ: …地雷、踏んだわね
粟根 こころ: そんなの、私だって
ずっとわかってたよ…！
粟根 こころ: …でも、私は
まさらと仲良くしたくてっ！
粟根 こころ: だから歩み寄ろうとしてたのに
そんなの言われたらさ…
粟根 こころ: もう…もう…
まさらなんて知らない！
綾野 梨花: あちゃ…
和泉 壮月: …………
塩屋 晴海: …………
那由他: …なんだか、大変なことに
なってきたんですの…
粟根 こころ: まさらなんて、もう知らない…！
