
--- [Section 1] (Source: 340232-1.json) ---
メリッサ･ド･ヴィニョル: あの、実は…
旁白: 前から行ってみたかった
教会があるんです！
メリッサ･ド･ヴィニョル: すっかり前置きが
長くなってしまいましたが…
旁白: 私のこの言葉から
あの騒動は始まったのでした
いろは: …教会？
旁白: はいっ！
旁白: この砦の近くに、巡礼先として
有名な教会があるんです
旁白: ただ今までは、なかなか
立ち寄る機会がなくて…
やちよ: メリッサは信心深いものね
旁白: 朝晩のお祈りも
欠かさずしているみたいだし…
いろは: いいですよ、メリッサさん
旁白: 一緒にその教会へ行きましょう！
旁白: ありがとうございます…！
いろはさん
旁白: 翌朝…
私たちは教会へ向けて出発しました
旁白: あんな事件が待ち受けているとは
つゆ知らず…
いろは: メリッサさんって…
旁白: いつもこんな風にして
教会に足を運んでるんですか？
メリッサ･ド･ヴィニョル: はい、できるかぎり
そうするようにしています
旁白: 熱心なんですね
旁白: そうですね…
旁白: 幼い頃、教会で育ったから
心が落ち着くのかもしれません
旁白: あ…
そうだったんですか？
旁白: はい
旁白: 小さいときにお母様を亡くして
教会に引き取られたんです
旁白: お父様とは
生き別れたまま暮らしていて
旁白: その頃は、おたがいのことを
知らなかったんですよ
旁白: えっ…
旁白: それでよく
親子って分かりましたね？
旁白: 母がよく、お父様の本名を
口にしていたんです
旁白: それに私…頭に血が昇ると
耳が真っ赤になるんですが
旁白: その癖が
お父様とそっくりで…
旁白: お父さんのあだ名は
“憤怒（ラ・イル）”ですよね？
旁白: その名の通り、怒らせると
怖い人って聞いてますけど…
旁白: …もしかして
旁白: そういうところも
お父さん譲りなんでしょうか…？
旁白: そ、そんなことはっ…！
旁白: いえ…でもたまに少々
見境がなくなるところが…
旁白: ないとは…
いえないような…？
旁白: わ、私
これから…
旁白: メリッサさんを怒らせないように
気をつけますね…！
旁白: こ、怖がらないでくださいっ！
旁白: 大丈夫！
大丈夫ですからっ！
旁白: わ、わかりました…！
旁白: 怖がらないようにしますっ！
旁白: （この反応って…）
旁白: （やっぱり
怖がられているのでは…？）

--- [Section 2] (Source: 340232-2.json) ---
メリッサ･ド･ヴィニョル: ようやく村の近くまで
来られましたけど…
旁白: 予定よりもだいぶ
時間がかかりましたね
旁白: 申し訳ありません…
旁白: まさか途中の橋が
流されてたなんて…
旁白: あそこで大回りしたのが
痛かったですね
旁白: とにかく村まで急ぎましょう！
旁白: そうですね！
旁白: …………
メリッサ･ド･ヴィニョル: …ここです！
ここが教会のある村です！
旁白: やっと着きましたね！
旁白: でも、すっかり
日が暮れてしまいました…
旁白: ごめんなさい、いろはさん
旁白: いえ、そんなことないです！
旁白: で…
旁白: 遠くに見えるあの建物が
有名な教会でしょうか？
旁白: そうですね！
旁白: でも、今日は泊めてもらえそうな
宿を探しましょう
旁白: 教会に行くのは、明日の朝でも…
旁白: …朝なんて来ねえよ！
いろは: あっ…
旁白: この村の方でしょうか？
旁白: ああ、そうだ
旁白: 朝が来ない、とは…？
旁白: 教会のある村は
イングランド軍の侵攻を受けていました
旁白: 敵側が支配している場所は
夜が明けなくなってしまいます
旁白: おまけに…
メリッサ･ド･ヴィニョル: え…？
旁白: 教会に、幽霊が!?
旁白: ああ
旁白: 不気味な噂が立って、教会は
すっかり寂れちまってるんだよ
旁白: 「誰もいないはずなのに
不気味な笑い声が聞こえたり
突然、鐘が鳴り響いたり…」
旁白: 「教会に祀られてる
聖人の幽霊の仕業って噂だ」
メリッサ･ド･ヴィニョル: 亡くなった聖人様の霊ですか…
旁白: な、何だか怖い話ですね
旁白: はい…
旁白: でも…
あくまで噂なんですよね？
旁白: あ、あぁ…
まぁそうだが
旁白: 聖なる巡礼の地を前にして
引き返すわけには参りません
旁白: きっと、私たちの信仰心が
試されているのだと思います…！
旁白: いろはさん！
めげずに教会へ向かいましょう！
いろは: え、今からですか？
旁白: まあ…夜が明けないなら
明日まで待つ必要もないですね…
旁白: …お姉ちゃんたち
教会へ行くの？
旁白: …あっ
旁白: あなたは、この村の方？
旁白: そうです！
旁白: 教会へ行くなら
私が案内してあげようかなって！
旁白: お…おい
やめとけって…
旁白: いろはさん、どうします？
いろは: メリッサさんが行くのなら
一緒に行きます！
旁白: では、せっかくですし…
案内お願いしてもいいですか？
旁白: うん、いいよ！
旁白: 引き返すなら
今のうちだぞ…

--- [Section 3] (Source: 340232-3.json) ---
旁白: …教会の入口はこの道の先だよ！
いろは: 思ってたより…
不気味な雰囲気ですね
旁白: さっき、幽霊の話を
聞いたせいかもしれませんけど…
旁白: そ、そのせいですよ…
きっと！
旁白: お姉ちゃんたちは
幽霊とか、平気なの？
旁白: いえ…怖くないと言えば
嘘になります
旁白: いろはさんのように
魔物と戦う力もありませんし…
いろは: 私も別に
得意ってわけじゃないです…
旁白: え、そうなんですか!?
旁白: ごめんなさい
旁白: 魔女や使い魔と違って
見たこともないですから…
旁白: そ、そうですよね
旁白: あ…そういえば
旁白: 聖人様の霊というのは
教会のどこに出るんでしょう？
旁白: 教会の中みたいですけど…
旁白: 外で会ったという人もいます…！
いろは: えっ
じゃあ…
旁白: ここでばったり会うかも
しれないってことですか…？
旁白: は、はい…
旁白: ガサッ…
旁白: ガサササ…
メリッサ･ド･ヴィニョル: ――っ!?
旁白: この音…何!?
旁白: 何だか…
空気も変じゃありません？
旁白: 私も…変だなって…
いろは: （ソウルジェムは…!?）
旁白: …魔力に反応してる！
旁白: どうしよう！
何かいるみたいです！
旁白: う、噂の幽霊でしょうか!?
旁白: БЯЯяяЯяЯЯ!!!!
旁白: わわっ!?
旁白: で、出たぁっ！
旁白: ゆ、ゆうれ…あれ？
旁白: БЯЯяЯЯЯЯ!!!!
いろは: よく見たら…
あれって…
旁白: はい、イングランド軍の…
旁白: 使い魔ですね!!
旁白: 私が相手します！
旁白: その子を連れて
安全なところへ！
旁白: わかりましたっ！
旁白: いろはさん
どうかご無事でっ！

--- [Section 4] (Source: 340232-4.json) ---
いろは: やぁっ！
旁白: БЯЯяЯЯ…
旁白: はぁ、はぁ…
旁白: これで、終わり…かな？
旁白: メリッサさん！
もう大丈夫ですよ！
メリッサ･ド･ヴィニョル: いろはさん…
ありがとうございました！
旁白: お姉ちゃん、ありがとう！
旁白: これで分かりました…！
旁白: 幽霊の正体は
敵の魔物だったんですね！
いろは: どうもそうみたいですね
旁白: 村にイングランド軍が
攻めてきてるって話だし…
旁白: いろはさんが一緒で
本当に助かりました…！
旁白: それでは
幽霊騒ぎも解決したことですし
旁白: 気を取り直して
教会へ向かいましょう！
旁白: え…？
いろは: どうかしたの？
旁白: いえ…
何でもないです
メリッサ･ド･ヴィニョル: では…
行きましょうか
いろは: はい！
メリッサ･ド･ヴィニョル: …………
メリッサ･ド･ヴィニョル: お待たせしました…
旁白: おかげさまで無事に
祈りを捧げることができました！
旁白: まず、ロウソクを捧げたあとで
お祈りをするんですね
旁白: 私はそうしていますけど…
旁白: 人によって違うみたいですよ！
旁白: へぇ…知りませんでした
旁白: …………
旁白: …どうしたんですか？
何だか不安そうですね
旁白: あ、いえ…
何も…
旁白: カラーン…カラーン…
メリッサ･ド･ヴィニョル: ――っ!?
旁白: 鐘の音が！
旁白: …どうして!?
旁白: だ、誰もいませんでしたよね!?
旁白: まさか…
メリッサ＆いろは: 本物の幽霊!?
メリッサ･ド･ヴィニョル: そう、そして…
ついに始まってしまったのです！
旁白: 私といろはさんが経験した
この恐ろしい夜が…！
メリッサ･ド･ヴィニョル: みんなで…
全員で生きて帰りましょう！
