
--- [Section 1] (Source: 330101-1.json) ---
旁白: （語り：隆田 等）
旁白: ＜生まれ持った美しさ
それは望んだからといって
手に入れられるものではない＞
旁白: ＜であるからこそ
美は時に
崇拝の対象にすら成り得るのである＞
旁白: きゃー！
阿見さーん！
旁白: ＜その圧倒的な美しさ故か
彼女が歩けば
自然と人の群れの中に道ができる＞
旁白: 今日も綺麗ねぇ…
旁白: ＜四方八方から
美しさに対する賞賛の声が聞こえてくる＞
旁白: ＜阿見莉愛17歳、高校２年生＞
旁白: ＜Q：凄い人気ですね＞
阿見 莉愛: 小さい頃からずっとこうなので
旁白: この状況が凄いのかどうか…
旁白: 正直…
自分ではあまりよく分かりません
旁白: ＜Q：毎日注目されて、大変ではないですか？＞
旁白: そう…ですね
旁白: 確かに大変だなぁと
思うときもあります
旁白: でも…私自身
旁白: 人からこうして
注目していただけることで
旁白: 背筋が伸びるというか…
旁白: 美しく…こう
容姿がどうとかではなくて
旁白: “人”として？
旁白: 美しく在れる部分も
あると思っているので…
旁白: ＜決して驕らず、出しゃばらない
それもまた、阿見莉愛流の美しさ＞
旁白: では…学校があるので
失礼します
旁白: きゃー！
莉愛さーん！
阿見 莉愛: ご機嫌よう
旁白: ぃやぁあっ！
挨拶してくれたーっ!!
胡桃 まなか: 先輩、阿見先輩
旁白: ご機嫌…
旁白: 顔に…
旁白: （――っ!?）
旁白: （顔っ!?顔!?
私の顔に何かっ…!?）
旁白: …そう
旁白: 私には
決して知られてはならない過去がある

--- [Section 2] (Source: 330101-2.json) ---
キュゥべえ: ボクと契約して
魔法少女になってよ
阿見 莉愛: （最初は…）
旁白: （よくできたぬいぐるみだな…
ぐらいにしか思ってなかった）
旁白: （信じてなかった
魔法少女の契約だ何だってのも）
旁白: でも、その“魔法少女”とやらになれば
何でも願いが叶うっていうのが本当なら…
そんなに魅力的な話はない
旁白: でもでも、やっぱり
そんな旨い話があるわけない…
私がそうやって、ぐるぐる思い悩んでるうちに
キュゥべえ: 残念
時間切れだよ、莉愛
旁白: ボクは、ほかの候補の元へ
行くことにするよ
阿見 莉愛: （なんて
言い出すもんだから…）
旁白: （本当だったらラッキー
ぐらいの気持ちで願ったわ）
旁白: 『私を…天然モノの美少女にしてッ!!』
旁白: （…そう）
旁白: （私は美しくなることを願って
魔法少女になった…）
胡桃 まなか: 顔にゴミが付いてます、先輩
阿見 莉愛: （…ハッ!!）
旁白: ゴ、ゴミ…？
なんだ…ゴミね
旁白: 願いで美少女に生まれ変わっただなんて
そんなチートみたいなこと…
誰にも知られてはならない
旁白: だって、そうでしょ？
ウナギだって何だって
養殖よりも
天然モノの方がチヤホヤされるんだから
旁白: どうしたんですか？
顔色が悪いですよ
旁白: え？
別に…
旁白: 今日の試食会…
日を改めましょうか
旁白: へっ？
やだ、行くわよっ！
旁白: そうですか？
別に無理はせずとも……
旁白: （キュゥ～ルル～）
旁白: ゲッホ！オッホン！
旁白: 何だ
安心しました
旁白: お腹は正直
食欲は十分あるようですね
旁白: べっ…別にっ！

--- [Section 3] (Source: 330101-3.json) ---
胡桃 まなか: 貴重な放課後の時間を
割いていただいて…
旁白: 申し訳ない限りです！
阿見 莉愛: どういたしまして
旁白: 先輩のご意見は
それなりに参考になりますから！
旁白: そこは嘘でも『とっても』とか
言うとこでしょ…！
旁白: まったく…
本当に申し訳ないと思ってるの？
旁白: この少々厚かましい女の子は、胡桃まなかさん
同じ学校の後輩
旁白: 彼女の実家は歴史ある洋食店で
彼女自身の料理の腕もピカイチ
旁白: そして私は時々こうして
彼女の新作メニューの試食をしているというわけ
阿見 莉愛: え？
出会い？
旁白: 出会いは…そうね
胡桃 まなか: こ…こんな美しい少女が
この世にいただなんて！
旁白: 莉愛…おそろしい子！
旁白: 偶然目にした私の美しさに
胡桃さんはいたく感動し…
胡桃 まなか: 美しさにもまた
よき食事が必要です！
旁白: 貴女様のお食事のお世話をさせて
いただけませんでしょうか!?
阿見 莉愛: …と、食事のマネジメントを
させて欲しいと
旁白: お願いされたことが
きっかけで…
胡桃 まなか: 勝手に思い出を
捏造しないでください
阿見 莉愛: なっ…！
旁白: 無茶なダイエットをして
行き倒れているところを
旁白: 助けてあげたんじゃあ
ありませんか
旁白: あら…
そうだったかしら…？
旁白: さて！完成しました！
旁白: 新メニューの
クリームハンバーグです！
旁白: う～ん…いい香り！
さっそくいただくわ…！
旁白: どうぞ、ご賞味ください！
旁白: ――っ!?
なんっっって美味しいの!?
旁白: 気に入っていただけましたか？
旁白: もちろん…！
もちろんよっ…!!
旁白: ま、当然ですね！
何てったって、まなかは…
旁白: ゆくゆくは
世界一になるシェフですから！
旁白: （<red>“世界一”</red>に<red>“一番”</red>…）
旁白: （何て甘美な響き…）
旁白: （子供の頃から
ずっと憧れてきた）
旁白: そして…
決して手が届くことのなかった言葉

--- [Section 4] (Source: 330101-4.json) ---
胡桃 まなか: どうぞ
これは今日のお礼です
旁白: 先輩、一番のお気に入りの
オムライスです
阿見 莉愛: いいの!?
旁白: （“後輩”という
贔屓目抜きにしても）
旁白: （私は胡桃さんのオムライスが
一番美味しいと思っている）
旁白: （少なくとも…）
旁白: （これまで食べてきた中で
一番であることには間違いない）
旁白: （そして
魔法少女になる前の私は）
旁白: 卵がトロットロで
相変わらず、美しいほどだわ
旁白: （このオムライスみたいに…）
旁白: （世界一になる可能性を秘めた
ような少女では、到底なかった）
旁白: （でも、美少女になることを
願ったからと言って…）
旁白: （誰からも疎まれるような
ブサイクだったわけじゃない）
旁白: （そうね
例えるなら…）
旁白: ねぇ、斜め向かいにも
洋食屋さん、あるじゃない？
旁白: え？
あぁ…洋食ピーナッツですか？
旁白: そう、それ！ピーナッツ！
あそこも…
旁白: 看板メニューはオムライスって
謳ってるじゃない？
旁白: あそこのオムライス
胡桃さんはどう思う？
旁白: どうと言われましても…
旁白: 普通です
普通ですね、ザ・普通
旁白: ――っ!?
旁白: （ズッキ――――ン!!）
旁白: （“普通”…“普通”…
そう、<red>“普通”</red>）
旁白: かつての私を例えるなら
それは、まさに洋食ピーナッツのオムライス…
旁白: 味も、香りも、食感も…
そして“見た目”も！
旁白: 平々凡々、可もなく不可もなく
<red>“一番”</red>とは縁もゆかりもない…
<red>“普通”</red>のオムライス
旁白: （それが、かつての私）
旁白: きっと研究が足りないんですよ
旁白: 弛まぬ努力の上にこそ、美味しい
洋食はできあがるんです！
旁白: （果たして、そうかしら？）
旁白: （ピーナッツだかカシューナッツ
だか知らないけど）
旁白: （あのお店のおじさんだって
きっと努力を重ねてるはずよ）
旁白: （私だってそうだった…）
旁白: （“普通”から脱却しようと
ヘアアレンジとかメイクとか）
旁白: （並々ならぬ
努力をしてみたけれど）
旁白: （やっぱり
“一番”には手が届かなかった）
旁白: （どんな努力を以てしても
為せないことってのもあるのよ）
旁白: うわわっ！
また来てますよっ!?
旁白: …へ？
旁白: 先輩の取り巻きですよ！
お店の外で出待ちですか…！
旁白: まったく
美人も大変なものですねぇ…
旁白: まぁ、子供の頃から
こんななんですから
旁白: 先輩自身は
慣れっこかもしれませんが
旁白: へっ？…あっ、あぁ！
そう！そうね…！
旁白: （そうよ
胡桃さんだって）
旁白: （私が願いで
生まれ変わったことは知らない）
旁白: （そういうところは
抜かりがないの、私…）
旁白: （だーれも私が昔は冴えなかった
ことなんて知らない）
旁白: （だって、そうなるように
願ったんだもの）
旁白: え？
どういうことか、って？
阿見 莉愛: ちょっと
人の話、聞いてらした？
旁白: はい、巻き戻し！
もっかい思い出してみて！
旁白: 『私を…天然モノの美少女にしてッ!!』
旁白: 『私を…<red>“天然モノ”</red>の美少女にしてッ!!』
阿見 莉愛: （そういうこと
願いによって、私は）
旁白: （“生まれながらの美少女”
ってことになってるわけ）
旁白: ほんっ…と、
綺麗な卵のとろけ具合
旁白: 願いによって
“一番”も余裕の射程圏内に入ったんだもの
旁白: 私はこの美貌に甘んじることなく…
無茶なトレーニングをして
空腹で行き倒れようと
“一番”の美女を目指して、邁進するのみよ…！
旁白: ごちそうさま！
胡桃 まなか: もう食べたんですかっ…!?
阿見 莉愛: 過去さえをも書き換える…！
これぞ完璧な願いだわ！
