
--- [Section 1] (Source: 502705-1.json) ---
旁白: みふゆたちが中央区の調査に行ってから
数日が経過した
旁白: その間にも
みふゆたちの元には
西と東の魔法少女が
中央区で争ったという話が
続々と寄せられていた
やちよ: …………
旁白: …イライラしてますね
やっちゃん
旁白: そんなことは…
旁白: …いえ、認めるわ
行き詰って苛立ってる
旁白: 無理もありません
…昨日のこともありますし
旁白: …………
旁白: どうでした？
旁白: だめね、グリーフシードの確保に
どこも躍起になってる
旁白: 他のチームに魔女を譲るほど
余裕があるチームは少ないわ
旁白: ワタシが会ってきたチームと
そう変わりませんね
旁白: …良くない状況よ
旁白: はい、これでは共同体の
意味がありません…
？？？: うるさいな！アナタに
邪魔される理由はないから！
旁白: ――っ!?
ケ、ケンカですか？
旁白: …嫌な予感がするわ
行ってみましょう
西側の魔法少女: 邪魔する理由ならあるわ
旁白: あなたたちが中央区に行くことで
西側全体に迷惑がかかるの
旁白: その自覚はあるかしら？
西側の魔法少女: それは…
で、でも…！
旁白: でもも、だってもないわ
これは決まりなの
旁白: …けど！私には…
旁白: …はぁ、決まりを破るのが
どういうことかわかってないのね
旁白: 前にも注意されたのでしょう？
反省って言葉、知ってるかしら？
旁白: な、何よ、その言い方！
バカにしてるの!?
やちよ: やっぱり、魔法少女だわ
みふゆ: 見たことがある顔です
参京区と栄区の魔法少女ですね
旁白: 止めるわよ
旁白: はい！
西側の魔法少女: もういい！これ以上
邪魔するなら力づくでいくから！
西側の魔法少女: …いいわ、その方が
わかりやすいものね！
やちよ: やめなさい！
みふゆ: まだやるつもりなら
ワタシたちが相手になります
西側の魔法少女: これは私たちの問題です！
西側の魔法少女: そうよ！邪魔しないで！
やちよ: …仕方ないわね
みふゆ、援護を
みふゆ: はい、怪我をさせないよう
気を付けましょう

--- [Section 2] (Source: 502705-2.json) ---
西側の魔法少女: はぁ…はぁ…
つ、つよい…
西側の魔法少女: はっ…ふぅ…
全然、歯が立たなかった…
やちよ: 少しは落ち着いた？
みふゆ: …何が原因で争っていたのか
聞かせてください
西側の魔法少女: …………
西側の魔法少女: …………
やちよ: あなた…確か
以前にも注意したわよね？
旁白: …さ、されましたけど
旁白: でも、あれから何も
変わってないじゃないですか！
旁白: 中央区を西側に入れるのかも
はっきりしないし…！
旁白: …それは
西側の魔法少女: 私も、この際だから
言わせてもらいますけど
旁白: はっきりと方針を決められない
旁白: やちよさんたちにも
問題があると思いますよ
旁白: このまま任せていいものか
考えてしまいます
やちよ: …………
みふゆ: …………
旁白: わかっているのよ
旁白: 私たちが早く方針を
決めないといけないってことは
旁白: 昨日の目的も、元々は
各チームへの聞き込みでしたしね
旁白: …結果は思わしく
ありませんでしたが…
旁白: ええ…どんな決定だろうと
不満を持つ者は必ず出るわ
旁白: このままだと
西側は内部崩壊もありえる
旁白: …そうですね、今は
まだ離反者は出ていませんが…
旁白: 時間の問題かもしれないわね…
旁白: 結界内で襲撃される事件が
起こって以来
旁白: これまで、争いに消極的だった
子たちも参加するようになったわ
旁白: 彼女たちは、中央区を西側に
入れるべきだと主張してますね
旁白: 『不意打ちをするような卑怯な
東側に中央を渡すな』と…
旁白: …もし、彼女たちが望む通り
中央区を西側に入れられたら
旁白: その子たちは
大人しくなるでしょう
旁白: 彼女たちを抑えるという意味で
中央区を入れる価値はあるけど…
旁白: 東側も黙っていない
…ですよね
旁白: ええ、今以上に
大きな争いになることは必至だわ
旁白: そして、その争いの場は…
中央区になることは間違いない
旁白: そうなれば、中央区の
魔法少女からの信用は落ちます…
旁白: そう、結局は
新たな火種を抱えることになる
旁白: いい手とは言えないわ
旁白: かと言って、何もせずに
東側に中央区を渡したら角が立つ
旁白: …手詰まりなのよ
旁白: …十七夜さんと再び
話し合うべきでは？
旁白: これ以上、魔法少女同士で
傷つけあわぬよう協力すべきです
旁白: 十七夜との話し合いは
…無理ね
旁白: 襲撃の犯人でも
わかっていれば交渉も出来るけど
旁白: 今のまま話し合っても
水掛け論になるだけよ
旁白: …協力はしてくれませんか
旁白: こっちとしても必要以上に
下手には出られないのと一緒よ
旁白: 共同体のまとめ役である以上
全体の利益を考えないといけない
旁白: せめて、建前になるものでも
あれば、別だけど…
旁白: ただ協力する
っていうのは無理ね…
旁白: …では、せめて
西側の魔法少女に
旁白: …中央区に行くのを控えるよう
警告を出しましょう
旁白: …ええ、効果は期待できないけど
西側の方針として伝えましょう
旁白: はい、これで少しでも傷つく
魔法少女が減ればいいのですが…
旁白: しかし、みふゆの願いも虚しく…
旁白: 事態はここから
さらに悪化していく…
