
--- [Section 1] (Source: 502707-1.json) ---
やちよ: …そう
都さんがそんなことを…
みふゆ: はい、最早
一刻の猶予もありません
旁白: 犠牲が出る前に、中央区の
問題だけでも片付けましょう
旁白: と、なると…
旁白: はい
十七夜さんとの協力が不可欠です
メル: 七海先輩！みふゆさん！
聞いてください！
旁白: メル！あなたは来て早々…
今、大事な話をしてたのよ
旁白: でも！
十七夜さんが酷いんです！
旁白: ボクのこと疑っていたですよ！
襲撃犯だって！
旁白: えっ？
みふゆ: …その話、初めから
詳しく聞かせてください
十七夜: 安名、少しいいか？
メル: えー、長いですか？
旁白: 今日こそは七海先輩のところに
行きたいです
旁白: 昨日、中央区に行ったか？
旁白: 中央区？
行ってないですよ
旁白: 昨日は、補習だったので
大東から出てないです
旁白: っていうか、酷いんですよ！
旁白: ちょっと出席日数が足りないから
って放課後全部補習だったんです
旁白: …証明出来る者は？
旁白: 先生に聞けばわかりますよ
旁白: ボクが逃げないようにって
ずぅうううっと見張ってたので
旁白: …一緒に来い
旁白: えっ!?
な、なんなんですか!?
十七夜: 職員室に行く
旁白: ボクは、七海先輩のところに
行きたいですー！
旁白: …本当だったか
旁白: あの、そろそろ説明して
欲しいんですが…
旁白: む？
ああ、そうか…そうだった
旁白: 実は、昨日、中央区で
安名に襲われた魔法少女がいてな
旁白: えぇっ!?
ボ、ボクじゃないです！
旁白: それは、わかっている
旁白: だが、襲った者は
旁白: 安名の姿で「あんたの敵」
と、名乗ったらしい
旁白: ボクじゃないです！
旁白: わかっている
旁白: でなければ、今頃
お仕置きしていたところだ
旁白: ひぇ！だ、誰ですか!?
ボクの名を語る卑怯者は！
旁白: それが分かれば苦労はしない
旁白: …しかし、事態は思った以上に
複雑なようだな…

--- [Section 2] (Source: 502707-2.json) ---
みふゆ: （“あんたの敵”…）
旁白: （ただ回りくどい
言い方をしたとも取れますが…）
旁白: 今の話を聞いて
気が付いたことがあります
？？？: 安名メルはいますか!?
やちよ&みふゆ: ――っ!?
メル: えっ!?
ボク…？な、何事ですか!?
みふゆ: 穏やかではありませんね…
やちよ: メルと会わせるのは
得策じゃないわね…
旁白: ワタシが話を聞いてきます
気になることもあるので
旁白: …今日は大人気ね
メル: 嬉しくないです…
みふゆ: メルさんの姿をした
魔法少女が襲ってきて
旁白: 「お前が嫌いな区の魔法少女」
と名乗ったんですね
西側の魔法少女: はい！やっぱり、あの子
東側のスパイだったんです！
旁白: …………
十七夜: だが、襲った者は
旁白: 安名の姿で「あんたの敵」
と、名乗ったらしい
旁白: （“お前が嫌いな区の魔法少女”
…やっぱり）
旁白: （元気付けるための
冗談だったんでしょうけど…）
旁白: （鶴乃さん
当たりかもしれません）
旁白: みふゆさん？
どうかしましたか？
旁白: …いえ、貴重な情報
ありがとうございます
旁白: これで、西と東の対立を煽り
旁白: 共倒れを狙っている
モノの検討が付きました
旁白: ようやく対処も出来ます
旁白: えっ…？
旁白: あっ！ワタシとしたことが…
これはまだ秘密だったのですが…
旁白: ここだけの話にしてくださいね
旁白: では、ワタシはこれで
西側の魔法少女: …対立を煽ってるモノがいる？
争えば思うつぼってこと？
旁白: …秘密って言ってたけど
チームの人には伝えないと…
みふゆ: …人の口に戸は立てられない
とは、よく言ったものですね
旁白: 上手く拡がって、少しでも
争いが収まればいいのですが…
旁白: …ともかく、やっちゃんたちと
裏を取らなければいけませんね
やちよ: みふゆが思った通りだったわ
お手柄ね
みふゆ: ふふっ、鶴乃さんのおかげでも
あるんですが、照れますね
旁白: 十七夜に連絡しましょう
交渉材料としては十分だわ
旁白: はい、対応は早い方がいいですね
旁白: 明日にでも話し合い
可能ならそのまま対処がいいかと
旁白: そうね、そのためにも
調べてもらうことがあるわ
旁白: これまでに襲われた状況が
“結界の中”だったかと
旁白: “対立する区の魔法少女”を
連想させる名乗りだったかですね
ももこ: アタシらはどうする？
旁白: ももこは、鶴乃、メルと
一緒に待機していて
旁白: 明日は、十中八九
すぐに出ることになるから
旁白: おうっ！
準備は整えておくよ
鶴乃: この最強の魔法少女
由比鶴乃に任せて！
メル: ボクに冤罪かけたこと
後悔させてやりますよ！
やちよ: みふゆは私と一緒に
お願いね
みふゆ: はい
決着をつけましょう
