
--- [Section 1] (Source: 502708-1.json) ---
十七夜: 頼まれたことは調べてきた
旁白: 初期に襲われた者たちは全員
旁白: “中央区の結界内”で
“対立する区の魔法少女”を
旁白: 連想させる名乗りをした
モノに襲われたとのことだ
旁白: あと安名の時以外、襲ってきた
魔法少女とは面識がないらしい
みふゆ: やはり…
やちよ: 一致したわね…
十七夜: …何がわかった
旁白: 襲撃したモノは、“西側”とも
“東側”とも言っていないんです
旁白: ワタシたちが、勝手に
相手側だと思い込んでいただけで
旁白: ――っ!?
旁白: 踊らされていたのか！
旁白: 卑劣な…!!
一体、誰が！
やちよ: …確証はないけれど
旁白: 結界内で起こった、ということを
考えると魔女の仕業でしょうね
旁白: 操られていたということか？
みふゆ: その可能性は低いと思います
旁白: メルさんは、中央区には
いなかったわけですから
旁白: 確かに、そうだな…
旁白: ももこさんが襲われた時
ワタシたちは調査のために
旁白: 原因と思われる魔女の結界に
行ったことがあります
旁白: これから、もう一度
問題解決のため向かうつもりです
旁白: …先に気が付いたのはそちらだ
手を出すなと言われれば出さない
やちよ: …いいえ
むしろ、手を貸して欲しいの
旁白: 何？
旁白: 前に行った時…
正直、敵わなかったわ
旁白: 結界が複雑すぎて
魔女にすらたどり着けなかった…
みふゆ: それと、もうひとつ
旁白: 中央区の魔法少女を
不安にさせないためでもあります
旁白: ワタシたちだけで行けば
誤解を与えるかもしれません…
旁白: しかし、十七夜さんが一緒なら
テリトリー争いに来たのではなく
旁白: あくまで、問題の解決に来たと
アピールすることが出来ます
やちよ: 力を貸して貰えないかしら？
十七夜: …………
旁白: …そこまで言われて断ったのでは
面目が立たないな
旁白: それに、今となっては
そちらだけの問題でもない
旁白: これは、東側と西側の魔法少女
共通の問題だ
旁白: 自分からも頼む
問題解決まで共に戦ってくれ
やちよ: ええ…！
みふゆ: ありがとうございます！
旁白: では、早速向かうとしよう
やちよ: 待って
ももこたちを呼ぶわ
旁白: そちらにも戦力になりそうな
魔法少女はいる？
旁白: …………
旁白: …実力がある魔法少女はいるが
今の状況で協力は難しいな
旁白: その分
自分の働きに期待してくれ
みふゆ: はい
頼りにさせていただきます

--- [Section 2] (Source: 502708-2.json) ---
ももこ: 結界は…あったけど…
メル: 随分と成長してますね…！
十七夜: …それだけ多くの人が
犠牲になったということか…
みふゆ: ワタシたちが争っている間に…
やちよ: …目先のことばかりに囚われて
魔法少女として、いえ…
旁白: 人として大切なことを
忘れていたわ…
鶴乃: …んー…待って！待って！
皆、そんなに落ち込まないでよ
みふゆ: でも、これは
反省すべきことですよ
旁白: 確かに、テリトリー争いしてる
場合じゃなかったよね…
旁白: でも、この結界が成長したのって
旁白: 多分だけど、魔法少女が
争い合ったせいだと思うんだよね
旁白: えっ？
旁白: 魔女が振りまいた
不幸の犠牲になったのは…
旁白: 今回は、わたしたち
魔法少女だったんだよ
旁白: つまり
エサはわたしたちってこと
十七夜: …そのための争いだったと？
旁白: うん
旁白: …それは、バカにされたものだな
やちよ: まんまと掌で踊っていた私たちは
何も言えないわ…
旁白: ああ…
だが、借りは返す
みふゆ: 反省すべきことは
多々あります
旁白: ですが、今はそれよりも
やるべきことをやりましょう
旁白: やっちゃん！
やちよ: ええ！行くわよ！
全員気を抜かないで！
みふゆ: （迂闊でした…）
旁白: （以前、来た時のことを考えれば
仲間と引き離されることだって）
旁白: （十分、予測出来たのに…）
旁白: ひとりになってしまうなんて…
やっちゃん…
？？？: ありゃりゃりゃ
もしかして怖いのぉ～？
旁白: えっ…
この声？
みふゆ？: そ～だよねぇ～
力が落ちてきているんだも～ん
みふゆ: ワタシ!?
どうして…？何を言って…
旁白: みふゆはぁ…
旁白: もう前みたいに力を使えないの
力が落ちちゃったからダメなの
旁白: このままだと足手まといだよね？
旁白: そ、そんなこと…ありません！
適当なことを言わないで！
旁白: ずっとずっと辛かったのに
旁白: 最後は仲間の足を引っ張って
殺しちゃうなんて！
旁白: やめて…！
そんなことない…！ワタシは…
旁白: やっちゃんも可哀想！
信じてたみふゆに殺されるなんて
旁白: 違う…そんなことない…！
ワタシの力は落ちてません！
旁白: だ～か～らぁ～
そうなっちゃう前にぃ～
旁白: もう、やめて!!
旁白: みふゆがみふゆを殺してあげるね

--- [Section 3] (Source: 502708-3.json) ---
みふゆ: はぁ…はぁ…
勝った…ワタシ、勝てました…
旁白: 大丈夫…やっぱり…
力は落ちてません…大丈夫…
旁白: それに、今ので
敵のやり口がわかりました
旁白: ワタシたちの偽物…
旁白: コピーのようなモノがいるって
やっちゃんたちに伝えなければ
十七夜の声: ぐっ…あぁああ!!
どういうつもりだ！七海！
旁白: この声は…！
やちよ？: どうって…
どうだろう…わかんない…
十七夜: くっ…
罠だったのか？
旁白: 七海たちは最初から
自分を消すつもりで…？
旁白: はんげきしてこないの…？
つまらないよ…たいくつだよ…
旁白: …いや、様子がおかしい
操られているのか？
旁白: いたいこと…しようよ！
旁白: くっ…やりにくい！
みふゆの声: そこまでです！
みふゆ: はぁ！
旁白: きゃあっ！
旁白: 十七夜さん、無事ですか？
十七夜: …梓
旁白: 無事、ではありませんね…
酷い怪我です、魔力も…
旁白: …いや
不覚を取ったが大事ない
旁白: これを使ってください
旁白: ――っ!?
旁白: グリーフシードは貴重だろう
いいのか？
旁白: 一時的かもしれませんが
今は共に戦う仲間です
旁白: 困っていたら助けるのは
当然のことですよ
旁白: …助かった
この借りは必ず返す
旁白: ふふっ
そんなに気にしないでください
旁白: それより、やっちゃんの偽物を
退治しましょう
旁白: 偽物？
偽やちよ: …いたい…いたいなぁ…
うふ…うふふっ…いたいなぁ！
旁白: …いや、話は後だな
旁白: はい
先に倒すべきモノを倒しましょう
旁白: ねぇ…ねぇ…
もっといたいこと…しようね…
旁白: …悪趣味な奴だ、不意打ちの分は
きっちり返させてもらう
旁白: 梓、今は仲間だと言ったな
背中は任せたぞ
旁白: はい、援護ならお任せを
