
--- [Section 1] (Source: 335033-1.json) ---
静海 このは: …………
遊佐 葉月: …………
静海 このは: …………
…………
静海 このは: …………
…………
静海 このは: …………
…………
静海 このは: （ダメよ…あやめのことばかり…
思い浮かべないようにしなきゃ）
旁白: スッ…
静海 このは: （あっ…警策…）
旁白: パシーーーン…
旁白: スッ…
静海 このは: …………
遊佐 葉月: …………
…………
静海 このは: （葉月はずっと集中してる…）
静海 このは: （葉月も私も
育ってきた環境は同じ…）
静海 このは: （なのに、どうして私ばかり
こんなに心配症なのかしら…）
静海 このは: （…また雑念が…）
水徳寺の住職: 坐禅を組む中で
様々な思いが浮かぶでしょう
静海 このは: それを消せばいいんですね？
水徳寺の住職: いえいえ…
水徳寺の住職: 浮かぶものを消そうとするのも
また無心とは言えぬこと…
水徳寺の住職: 浮かぶものは浮かぶままに
なさるがよろしい
水徳寺の住職: 身と息が整えば
おのずと心も整うものです
静海 このは: …？
静海 このは: （浮かぶものは浮かぶまま…）
旁白: …あやめ
旁白: 葉月…
旁白: ふたりとも
私の大切な家族…
旁白: つつじの家で出会って姉妹になった
血は繋がらなくても
それ以上のもので繋がっている私の妹たち…
旁白: 互いを頼りに生きてきた
家族で仲間…
旁白: それは確かなこと…
旁白: それは葉月もあやめも同じはず…
旁白: 同じはずなのに…
自分でもどうしてここまで
心配してしまうのかわからない…
旁白: 家族なんだから当たり前…
そう片付けてしまいたいけど…
きっとそれだけじゃない…
旁白: その奥に
まだ私自身が自覚していない理由がある
そんな気がしている…
静海 このは: …突然押しかけたのに
ありがとうございました
水徳寺の住職: なんのなんの、
助けになったのなら何よりじゃ
静海 このは: あの、ご迷惑でなければ
お礼をしたいのですが…
静海 このは: えっと…お掃除とか
遊佐 葉月: あっ、アタシも…
水徳寺の住職: それはありがたい
お願いしましょうかな
旁白: サッサッ…
遊佐 葉月: ねぇ、このは…
遊佐 葉月: アタシ、坐禅を体験して
思ったんだけど…
遊佐 葉月: やっぱり、家族を心配するのって
普通のことだよね…
静海 このは: …………
遊佐 葉月: だからさ…いままで通りの
このはでいてよ…
遊佐 葉月: アタシが間違ってた
…ごめん
静海 このは: 謝る必要はないわ…
静海 このは: 私も坐禅を体験させてもらって
思ったの…
静海 このは: やっぱり私は…
心配し過ぎなんだって…
遊佐 葉月: …でも…
静海 このは: …………
遊佐 葉月: …………
旁白: うぅ…ぐすっ…
お父さん…お母さん…
静海 このは: …ん？
遊佐 葉月: …納骨に来たみたいだね
静海 このは: …………
旁白: 「社長に続いて
奥さんまで亡くなってしまうなんてなぁ…」
旁白: 「あの子どうするのよ…
引き取ってくれる親族もいないんでしょ？」
旁白: 「社長の娘とはいえ…
元社員が面倒を見る義理はないだろ
施設に行くんだろうな」
旁白: 『お前が生まれるまでは
何もかもが上手くいっていた』
それが死んだ父の口癖だった…
旁白: 温かな家庭ではなかった…と思う
恵まれた環境かと聞かれたら頷けない
旁白: それでも私を生んだ父と母は
家族だった…
旁白: 頼っていい存在…
私が居ていい場所だった
院長: あなたが静海このはさんね！
ようこそ、つつじの家へ！
旁白: 引き取られた先で
私は家族の温かさを知った
旁白: その大切な場所も…
もう戻れないところになってしまった
旁白: 温かさを教えてくれた人ももういない
旁白: 私の家族…
そして居場所は…
静海 このは: …………
静海 このは: （そっか…そうね…
簡単なことだったわ…）

--- [Section 2] (Source: 335033-2.json) ---
静海 このは: （そっか…そうね…
簡単なことだったわ…）
静海 このは: （私は…
居場所を失うのが怖かった）
静海 このは: （またひとりになってしまうのが
怖かった…）
静海 このは: （だから、家族に…
葉月とあやめにしがみついた）
静海 このは: （あの子たちが
いなくなってしまわないように）
静海 このは: （私から離れて
いってしまわないように…）
静海 このは: （私には…
ふたりしかいないから…）
静海 このは: （でも…）
フェリシア: うぉおおっ!!
マジで牛だ！すげー！
三栗 あやめ: ふふーん！
すんごいいいものでしょ？
夏目 かこ: ふふっ
静海 このは: （ふたりは違う）
静海 このは: （外で友人を作って
家族以外の居場所も見つけた…）
静海 このは: （怖いからって）
静海 このは: （もう、家族だけに
しがみついてはいられないのね）
静海 このは: （私のためにも…
何よりふたりのためにも…）
静海 このは: …このは、大丈夫
ええ、大丈夫よ…
静海 このは: （いまこそ…
自分を変えないといけない）
静海 このは: ねぇ、葉月
静海 このは: やっぱり、私…
あやめに干渉するのはやめるわ
遊佐 葉月: …………
静海 このは: …喜んでくれないの？
遊佐 葉月: …そんなことないよ
静海 このは: じゃあ、応援しててね
遊佐 葉月: …うん
静海 このは: さて、お掃除終わったって
住職さんに報告しましょう
遊佐 葉月: …………
遊佐 葉月: アタシも気付いたんだよ
遊佐 葉月: アタシは心配性なこのはに
安心してたんだ…
旁白: 血の繋がらないアタシたち姉妹を繋ぐものは
共有してきた時間、経験…
そして、互いを想う心…
旁白: このはの心配性は
世間一般から見れば少し行き過ぎている
旁白: でも、このはが変わろうとして
気付いてしまった
旁白: “干渉し過ぎだ”って言いながら
アタシは、そこにアタシたちの絆を見ていた
旁白: “家族なんだから心配するのは当たり前”
旁白: アタシはこのはが心配してくれることに
甘えて安心していたんだ…
旁白: それが…その心配こそが
３人が家族である証だから…
遊佐 葉月: でも、今更…言えないよね…
このは＆葉月: ただいま…
三栗 あやめ: あっ、おかえり！
静海 このは: えっ…!?
あやめ!?
遊佐 葉月: …合宿じゃなかったの？

--- [Section 3] (Source: 335033-3.json) ---
このは＆葉月: ただいま…
三栗 あやめ: あっ、おかえり！
静海 このは: えっ…!?
あやめ!?
遊佐 葉月: …合宿じゃなかったの？
三栗 あやめ: 合宿だよ
三栗 あやめ: でも、その前に
忘れてたことがあってさ
静海 このは: …忘れものがあったの？
三栗 あやめ: そっ！
はいコレ！
静海 このは: …コレは
遊佐 葉月: 指人形？
三栗 あやめ: うん！
アヤメだよ
三栗 あやめ: 寂しかったら
コイツをあちしだと思ってね！
このは＆葉月: …………
静海 このは: （あやめ…）
静海 このは: （周りの人に気を配れるし
自分で自分のことを決められる）
静海 このは: （ずっと私たちが支えてきたと
思ってたけど…）
静海 このは: （もう必要ないのね…）
静海 このは: ありがとう…
三栗 あやめ: えっ!?
このは、いつもと違くない!?
静海 このは: そ、そう…？
三栗 あやめ: うん、最近変だよ
静海 このは: そんなことないわ…
三栗 あやめ: …あちし、かこん家に
もう行くけど大丈夫？
静海 このは: …ええ
静海 このは: （我慢…我慢よ…）
三栗 あやめ: じゃあ、いってくるね
静海 このは: いってらっしゃい
気を付けてね…
静海 このは: ご飯の時に、ケンカして
静海 このは: かこさんたちに
迷惑かけないようにするのよ
静海 このは: それと…あっ
静海 このは: （つい、また…）
三栗 あやめ: それと？
静海 このは: …寝る前に歯を磨くこと
夜更かしもし過ぎないで
静海 このは: まくら投げとかして
暴れるのもダメよ
静海 このは: 朝はちゃんと起きて
お布団はちゃんとたたむこと
静海 このは: それから…
三栗 あやめ: あははっ！
やっといつもこのはだ！
静海 このは: …………
遊佐 葉月: あはは…
元通りだね
遊佐 葉月: うん…元のこのはだ…

--- [Section 4] (Source: 335033-4.json) ---
静海 このは: ご迷惑おかけしますが
どうぞよろしくお願いします
遊佐 葉月: よろしくお願いします
かこの父: こちらこそ
責任を持ってお預かりします
フェリシア: こういうの過保護
っていうんだろ？
三栗 あやめ: 悪いかよっ！
フェリシア: 悪いとは言ってねぇーだろ！
夏目 かこ: もうっ…
夏目 かこ: でも、やちよさんからも
お電話あったって聞いたよ
フェリシア: げっ、マジかよ…
三栗 あやめ: フェリシアんとこも
過保護じゃん！
フェリシア: あー！うるせー!!
遊佐 葉月: じゃあね、あやめ
アタシたちは帰るから楽しんで
静海 このは: 楽しむのはいいけど…
羽目を外したらダメよ
三栗 あやめ: わかってるって！
じゃーねっ！
遊佐 葉月: かこちゃんの家まで付いてくとか
アタシも過保護かなぁ…
静海 このは: そうね…
私も葉月も過保護かも…
遊佐 葉月: まぁ、悪いことではない
…っていまは思うよ
静海 このは: …………
静海 このは: でもね、ずっと同じでは
いられないこともわかったわ
遊佐 葉月: えっ…？
静海 このは: 私たちはこれから
どんどん大人になっていく…
静海 このは: 子どものままじゃないの
遊佐 葉月: …そうだね
静海 このは: それって…
静海 このは: 自分の意志で“どうしたいか”を
決められるってことなんだと思う
遊佐 葉月: …………
静海 このは: 自分のことは自分で対処できる
年齢になってしまったのね…
静海 このは: 葉月も…あやめも
遊佐 葉月: …うん
静海 このは: だからね
ふたりの世話係は卒業
遊佐 葉月: …そっか
遊佐 葉月: …………うん
静海 このは: どうしたの？
遊佐 葉月: 嬉しいんだけどさ…
遊佐 葉月: でも、やっぱり寂しいかも…
遊佐 葉月: あはは…
アタシってワガママだね
遊佐 葉月: 自分でもちょっと意外…
静海 このは: いいわよ
甘えても
遊佐 葉月: えっ…
静海 このは: お世話係は卒業だけど
家族なのは変わらないわ
静海 このは: 私はずっとふたりの…
葉月たちのお姉さんだから
静海 このは: 甘えたい時は甘えなさい
遊佐 葉月: …………はぁ…
お姉ちゃんには敵わないなぁ…
静海 このは: ふふふ
遊佐 葉月: このは、
いつもありがとう
遊佐 葉月: それと…
これからもよろしく
静海 このは: うん
静海 このは: 葉月とあやめは、
私が最後まで守り抜くわ…！
