--- [Section 1] (Source: character_yuma_0.json) ---
千歳ゆま：自从被杏子救下的时候起
千歳ゆま：由麻就最喜欢杏子了
千歳ゆま：所以，由麻成为了魔法少女

--- [Section 2] (Source: character_yuma_1.json) ---
Narration：接下来要讲述的\n是有关一名魔法少女的愿望的记忆
Narration：少女的名字是，千岁由麻…
千歳ゆま：嘿！ 嘿，嘿！！
千歳ゆま：在这里使用必杀技！
Narration：YOU WIN!!
千歳ゆま：太好了！ 由麻打赢了杏子！
佐倉杏子：虽说我是有放水 但你也玩得相当不错啊
千歳ゆま：姆…
千歳ゆま：不对……！ 这都是由麻的实力！
佐倉杏子：哈……那下一局 我可不会手下留情哦！
千歳ゆま：下次由麻也会赢的！
千歳ゆま：啊……啊啊！
佐倉杏子：好，致命一击！
Narration：YOU LOSE…
千歳ゆま：输、输了……
佐倉杏子：完全封住你了呢
千歳ゆま：杏子也太强了……
佐倉杏子：刚才差不多是 认真起来一半的水平吧
千歳ゆま：诶——！？
千歳ゆま：不能放水！再来一局！
千歳ゆま：下次，由麻要打赢动真格的杏子
佐倉杏子：…………
千歳ゆま：杏子？你怎么了？
佐倉杏子：没什么 就是觉得你真的变了
千歳ゆま：…？
佐倉杏子：我们刚遇见的时候 你老是喜欢看我的脸色吧
千歳ゆま：刚遇见杏子的时候……
Narration：〈几周前…〉
Narration：〈风见野市〉
千歳ゆま：这是哪里？
千歳ゆま：爸爸妈妈在哪里……
Narration：后退……
千歳ゆま：妈妈？
千歳ゆま：――!?
ゆまの母：噫…噫… 救救…………
千歳ゆま：不要啊啊啊啊啊啊……！！
佐倉杏子：哈！
佐倉杏子：圆满收工！
佐倉杏子：这座城市没有魔法少女管吗？
佐倉杏子：那悲叹之种 岂不是可以随便拿？
千歳ゆま：…………
千歳ゆま：（爸爸妈妈都死了……）
佐倉杏子：喂，小鬼 真是场灾难呢
佐倉杏子：但现实就是这样
佐倉杏子：无论再怎么发抖哭泣 死了的父母都不会回来
佐倉杏子：还是好好感谢 独自存活下来的幸运吧
千歳ゆま：…………
佐倉杏子：就算露出那种表情 也没有人会救你的

--- [Section 3] (Source: character_yuma_2.json) ---
Narration：狼吞虎咽
佐倉杏子：喂，吃那么快可是会噎住的哦
千歳ゆま：呜咕…
佐倉杏子：真是的，我不是说了吗…… 给，果汁
千歳ゆま：呜呜……
Narration：大口喝
佐倉杏子：你吃得也太急了吧 平时真的有好好吃饭吗
千歳ゆま：…………
千歳ゆま：呐，刚才那是……
佐倉杏子：嗯……？ …啊啊
佐倉杏子：你说刚才的怪物吗 那是……
佐倉杏子：话说，你能看到那个吗？
千歳ゆま：嗯……好可怕
佐倉杏子：…………
佐倉杏子：杀了你父母的 是一种叫魔女的怪物
千歳ゆま：魔女……？
佐倉杏子：而我则是与它们战斗的 魔法少女
千歳ゆま：由麻也能战斗吗
佐倉杏子：哈？
千歳ゆま：由麻也想成为魔法少女 和魔女战斗！
佐倉杏子：别说这种无聊的话……！
千歳ゆま：因为，爸爸妈妈都死了！
千歳ゆま：我哪里都去不了！！
佐倉杏子：这可是如假包换地 要赌上性命哦
佐倉杏子：反正都要赌上性命 不如赌在正直地活下去上面
千歳ゆま：呜……但是……因为…… 我一个人……就是、就是……
千歳ゆま：呜哇啊啊啊……！！
佐倉杏子：…唉 真是个让人没辙的小鬼
佐倉杏子：我来教你 独自一人活下去的方法
佐倉杏子：喂，别剩下 不许挑食！
千歳ゆま：呜呜…… 对不起……
千歳ゆま：（要被打了……！）
Narration：抚摸
千歳ゆま：（……只是被摸了一下？）
佐倉杏子：别哇哇乱哭 我不会再骂你了
佐倉杏子：要好好全部吃完哦
千歳ゆま：嗯！
千歳ゆま：（没有被打）
千歳ゆま：（杏子不会像妈妈一样打人啊）
千歳ゆま：杏子！ 我全部吃完了！
佐倉杏子：好好，辛苦你了
千歳ゆま：（好想一直和杏子在一起……）
Narration：〈几天后…〉
キュゥべえ：你好，千岁由麻
千歳ゆま：诶，由麻也能成为魔法少女……？
キュゥべえ：由麻，你似乎也具备资质
千歳ゆま：由麻为什么 不能成为魔法少女？
千歳ゆま：丘比说由麻也可以……
千歳ゆま：姆咕 不要揉我的脸颊啦！
佐倉杏子：说了不行就是不行 真是的，你想让我说多少遍！
佐倉杏子：不听人生前辈的话的家伙
佐倉杏子：可不会变成多像样的人
千歳ゆま：切 明明只要成为魔法少女
千歳ゆま：由麻就能实现杏子的愿望了
佐倉杏子：…………
佐倉杏子：果然，由麻当不了魔法少女
佐倉杏子：为了他人使用愿望 可是愚蠢透顶的行为
千歳ゆま：（杏子，看起来很难过……？）
千歳ゆま：那，由麻不当魔法少女了！
千歳ゆま：…呜？ 杏子，你在哪？
千歳ゆま：――!?
千歳ゆま：姐姐，你是谁？ 为什么从窗户进来了？
美国織莉子：我叫美国织莉子 是魔法少女
美国織莉子：我是来向你宣告命运的
千歳ゆま：命、运……？
美国織莉子：佐仓杏子
美国織莉子：死神是不是 已经把她带走了呢
千歳ゆま：死…
千歳ゆま：杏子，会死……吗？
千歳ゆま：杏子…… 得去救杏子……
千歳ゆま：丘比！
千歳ゆま：由麻要成为魔法少女
千歳ゆま：所以…… 我想救救杏子……！
千歳ゆま：（我要改变……）
千歳ゆま：（为了杏子 也是为了由麻……）
千歳ゆま：（由麻要改变！）

--- [Section 4] (Source: character_yuma_3.json) ---
佐倉杏子：一直发呆干什么 是想起来什么事情了吗？
千歳ゆま：嗯 呐，杏子
佐倉杏子：嗯？
千歳ゆま：由麻有变得比以前成熟吗？
佐倉杏子：…嗯—— 可能稍微有一点吧
千歳ゆま：那，由麻已经独当一面了！？
佐倉杏子：为啥会这么想啊 还早得很呢
千歳ゆま：诶——！ 为什么！？
佐倉杏子：刚才你不还因为游戏打输了 哭得不能自已吗
千歳ゆま：我、我不会再哭了嘛！
佐倉杏子：好，好
佐倉杏子：…差不多到 “作战会议”的时间了
佐倉杏子：麻美那家伙真慢
巴マミ：久等了
浅古小糸：你们好 佐仓同学，小由麻
佐倉杏子：来了吗
佐倉杏子：由麻，你还记得 是为了什么开作战会议的吧？
千歳ゆま：是为了打倒 很坏很坏的魔女吧？
佐倉杏子：很坏很坏的魔女…… 是魔女之夜吧
千歳ゆま：魔女之夜！
千歳ゆま：由麻记住了
千歳ゆま：魔女之夜是很强的魔女
千歳ゆま：所以要和麻美姐姐、小糸姐姐
千歳ゆま：一起打倒它对吧？
巴マミ：是呀 记得这么清楚，真厉害
千歳ゆま：诶嘿嘿
千歳ゆま：小糸姐姐是由麻的后辈吧？
浅古小糸：是啊 毕竟我还刚签订契约
千歳ゆま：那，由麻会作为前辈 教你很多事情的！
佐倉杏子：那个啊 你不也还是个半吊子吗
千歳ゆま：我已经独当一面了嘛！
巴マミ：呵呵 总之先换个地方吧
佐倉杏子：…不过， 要是小糸没告诉我们
佐倉杏子：无论是 丘比出现在由麻面前的理由
佐倉杏子：还是织莉子的目的 我们到现在估计还搞不清楚
浅古小糸：…是啊
浅古小糸：美国前辈是为了
浅古小糸：不让具有 毁灭世界的力量的魔女出现
浅古小糸：才打算把 将会成为那个魔女的少女
浅古小糸：在签订契约之前消灭掉
佐倉杏子：都是因为这个策略 由麻才会被诱导着签订契约吗……
浅古小糸：是的 为了分散丘比的注意……
千歳ゆま：那个……
千歳ゆま：由麻没有后悔哦
千歳ゆま：毕竟这样就能帮上杏子了！
巴マミ：那么，既然要组队战斗 职责分配就很重要了
佐倉杏子：而且这次 还是临时组的队伍
巴マミ：还有…… 在魔女之夜到来之前
巴マミ：有必要先一起战斗几次 习惯一下
佐倉杏子：毕竟虽说有同伴 其实都是新人和小屁孩……
浅古小糸：我会努力不拖大家的后腿
千歳ゆま：没关系！ 还有由麻在呢
佐倉杏子：好，好
千歳ゆま：姆……
巴マミ：你还很小 不用这么着急也可以哦
千歳ゆま：呜呜呜呜呜……
千歳ゆま：（明明由麻 ……也是能好好战斗的）

--- [Section 5] (Source: character_yuma_4.json) ---
巴マミ：和魔女之夜战斗的时候 我和佐仓同学会站在最前面
巴マミ：小由麻请专心使用治愈魔法
千歳ゆま：只要治好大家的伤就可以了吧
佐倉杏子：嗯，遇到危机的时候 就靠由麻了
佐倉杏子：交给你了哦
千歳ゆま：好的——！
巴マミ：浅古同学的话
巴マミ：希望你能守好后面 让我们能集中精神战斗
佐倉杏子：四周的敌人就交给你了
巴マミ：不过…… 虽说只有使魔
巴マミ：但可能还是 比普通的魔女要强
佐倉杏子：得让你证明自己拥有 足以让我们把背后交付给你的
佐倉杏子：实力才行！
浅古小糸：好的…… 我会努力的！
巴マミ：下次见到魔女 就实战试验一下吧
巴マミ：小由麻也拜托了哦
千歳ゆま：嗯，我会努力的！
浅古小糸：我们受伤的时候就拜托你了
千歳ゆま：（……得让她们看到 我帅气的样子！）
佐倉杏子：……出奇地有干劲啊
巴マミ：…找到了，是魔女结界
佐倉杏子：那就走吧
佐倉杏子：首先来看看小糸的本领吧
巴マミ：尽情大战一场吧！
浅古小糸：好的！
浅古小糸：呀啊！
佐倉杏子：畏缩了……！
巴マミ：就是现在，浅古同学！
浅古小糸：抓住机会……
浅古小糸：呀啊啊！！
巴マミ：相当精彩呢
浅古小糸：谢谢夸奖
佐倉杏子：这种程度的魔女 就连测试实力都不够吗
千歳ゆま：呜呜~……
佐倉杏子：话说，由麻是怎么了？
千歳ゆま：明明由麻想 教她很多很多事情的……
千歳ゆま：却什么都没做到……
佐倉杏子：毕竟小糸三两下就把魔女打倒了
巴マミ：对不起，小由麻 难得你这么有干劲……
浅古小糸：毕竟小由麻擅长的 是治疗伤口的魔法
佐倉杏子：这次的战斗又太轻松了
佐倉杏子：不过，由麻没机会出场 倒也是件好事吧
千歳ゆま：诶……
千歳ゆま：没有由麻会更好吗……？
佐倉杏子：不，我不是那个意思……
千歳ゆま：呜呜……
巴マミ：真是的，佐仓同学 你也注意一下说法吧
佐倉杏子：对不起，由麻
佐倉杏子：我只是想说 没人受伤是最好的
佐倉杏子：和魔女之夜战斗的时候 由麻的力量是不可或缺的……
千歳ゆま：…………
巴マミ：她好像太受打击了 根本没听到
佐倉杏子：喂，对不起啦
千歳ゆま：…………
巴マミ：…下次战斗的时候
巴マミ：尽量帮助小由麻找回自信吧
浅古小糸：你的意思是……？
巴マミ：因为讨伐魔女而失去的自信 也得靠讨伐魔女找回来嘛
巴マミ：佐仓同学也要帮忙哦

--- [Section 6] (Source: character_yuma_5.json) ---
Narration：〈次日…〉
千歳ゆま：杏子，好慢……
千歳ゆま：明明说东西马上就能买完的……
浅古小糸：小由麻！ 不好了……！
浅古小糸：出现了很强大的魔女！
浅古小糸：佐仓同学和巴同学 正在战斗
浅古小糸：但战况很不乐观……
千歳ゆま：诶！ 杏子她们……！
浅古小糸：我们需要小由麻的力量
千歳ゆま：由麻的力量……
千歳ゆま：走吧！ 魔女在哪里？
千歳ゆま：杏子…… 杏子！！
千歳ゆま：由麻马上就来救你……！
佐倉杏子：…！
佐倉杏子：来了
佐倉杏子：哟……！
佐倉杏子：切…… 腿受伤了
巴マミ：糟了 佐仓同学好像动不了了
千歳ゆま：诶……！
巴マミ：小由麻 佐仓同学就拜托你了
千歳ゆま：嗯、嗯……！
千歳ゆま：杏子！ 我这就过去……！
浅古小糸：真的能成功吗……？
巴マミ：我们也得好好辅助 让计划成功
巴マミ：为了让小由麻取回自信
巴マミ：我们先牵制住魔女 让小由麻
巴マミ：能去到佐仓同学身边吧
浅古小糸：好的
巴マミ：浅古同学，跟上我！
浅古小糸：是！
巴マミ：就是现在，小由麻！
千歳ゆま：杏子！
佐倉杏子：…由麻
千歳ゆま：没关系！ 我马上就治好你……！
千歳ゆま：…怎么样？ 还有哪里痛吗？
佐倉杏子：不，我没事了 都是多亏了由麻，帮大忙了
千歳ゆま：多亏了由麻……
千歳ゆま：诶嘿嘿 我帮上杏子了！
佐倉杏子：接下来也拜托你了
千歳ゆま：嗯！

--- [Section 7] (Source: character_yuma_6.json) ---
佐倉杏子：哈啊！
佐倉杏子：好，从现在开始反击吧！
巴マミ：以佐仓同学为中心进攻吧
浅古小糸：好的！
浅古小糸：多亏了小由麻 我们顺利地重整旗鼓了
千歳ゆま：多亏了由麻？
佐倉杏子：是啊
佐倉杏子：我之前也说过吧？
佐倉杏子：“遇到危机的时候 就靠由麻了”
千歳ゆま：嗯！
千歳ゆま：诶嘿嘿 由麻会更加努力的
巴マミ：浅古同学
巴マミ：我们向左右翼展开 一起支援佐仓同学吧
巴マミ：我去右边，浅古同学去左边
浅古小糸：好的！
佐倉杏子：对对，这边 你的对手是我
佐倉杏子：麻美，小糸！
佐倉杏子：趁我拖住它的时候 赶紧从左右两侧绕后！
巴マミ：了解
浅古小糸：我明白了！
佐倉杏子：开始退缩了吗！
佐倉杏子：那最后，就用这个来……！
佐倉杏子：――!?
浅古小糸：诶！？ 突然来这边了！？
浅古小糸：呀！？
巴マミ：浅古同学！
佐倉杏子：可恶！ 没能彻底拖住它！
佐倉杏子：是我的失误 小糸，等我过去！
千歳ゆま：啊，杏子……！
浅古小糸：咕……
佐倉杏子：怎么可能让你得手！
浅古小糸：佐仓同学…… 帮大忙了
浅古小糸：危险！ 佐仓同学……！
佐倉杏子：――!?
巴マミ：佐仓同学！

--- [Section 8] (Source: character_yuma_7.json) ---
浅古小糸：危险！ 佐仓同学……！
佐倉杏子：――!?
巴マミ：佐仓同学！
千歳ゆま：杏子！！
浅古小糸：小由麻！？
佐倉杏子：由麻…… 你跟上来了吗
千歳ゆま：小糸姐姐！ 这样就能动了吧？
浅古小糸：…嗯，谢谢
佐倉杏子：刚才真是帮大忙了，由麻
千歳ゆま：诶嘿嘿
千歳ゆま：由麻帮大忙了吧？
佐倉杏子：嗯
佐倉杏子：很可靠哦，由麻
Narration：（摸）
千歳ゆま：（被摸头了）
佐倉杏子：这次要真的把魔女收拾掉了
佐倉杏子：正好麻美好像把它绊住了
巴マミ：大家，就是现在！
佐倉杏子：好，一口气攻上去吧！
千歳ゆま：由麻也来！
佐倉杏子：不，你就……
佐倉杏子：…好吧，你就试试看吧！
千歳ゆま：嗯
佐倉杏子：小糸，我们一起支援由麻
浅古小糸：好的！
佐倉杏子：看招！
浅古小糸：哈！
浅古小糸：起效了！ 小由麻！
佐倉杏子：由麻，致命一击！ 上吧
千歳ゆま：我知道了！
巴マミ：小由麻来……？
巴マミ：…不，她应该做得到
千歳ゆま：嘿——！！
千歳ゆま：…赢了
千歳ゆま：我赢了，杏子！！
佐倉杏子：呜哇！ 别突然扑上来啊
千歳ゆま：由麻最后把它收拾掉了哦！
千歳ゆま：而且，也帮助了杏子和大家！
千歳ゆま：由麻帮上忙了吧？
千歳ゆま：由麻已经能独当一面了吧？
佐倉杏子：我知道了！ 我知道了……！
千歳ゆま：诶嘿嘿…… 成功了——！
巴マミ：呵呵 她好像取回自信了呢
佐倉杏子：虽然和作战计划不太一样 但结果也很完美！
浅古小糸：是啊，太好了
巴マミ：…但是，为什么
巴マミ：最后切换成了 由小由麻来攻击的作战？
佐倉杏子：因为小由麻很有干劲 而且，视情况
佐倉杏子：有时候可能 也会把后方交给她
巴マミ：是啊 毕竟对付魔女可大意不得
巴マミ：就连今天这种 本以为能轻松胜利的敌人
巴マミ：说不定也会出现意外……
巴マミ：知道了关键时刻 小由麻也能参加攻击
巴マミ：是很大的收获呢
千歳ゆま：…………
佐倉杏子：由麻？
佐倉杏子：是不是有点困？
巴マミ：哎呀呀 毕竟你今天这么努力
浅古小糸：可能是太累了吧
千歳ゆま：…嗯～ 杏子……
佐倉杏子：真是的，这种地方 还是个小屁孩呢
千歳ゆま：从今以后…… 也要一直依靠由麻哦
千歳ゆま：诶嘿嘿~…… 呼……呼……
