
--- [Section 1] (Source: 310403-1.json) ---
夜鹤: 嘿咻……嘿咻……
旁白: 我最喜欢妈妈了
最喜欢那个温柔的妈妈了
旁白: 没有什么具体的原因
旁白: 自我记事起就最喜欢她了
旁白: 因为妈妈就是我的妈妈
旁白: 好，今天就画到这里吧。
旁白: ……
旁白: 嗯，这看起来……
旁白: 还挺像妈妈的吧！
旁白: 一周后就是妈妈的生日
旁白: 我决定画一幅肖像画作为礼物
送给我最喜欢的妈妈
旁白: 因为我比较擅长画画
旁白: 这也是因为妈妈让我参加了绘画班
旁白: 妈妈送我去兴趣班
而我用在绘画班学来的技巧
完成这一幅礼物
旁白: 这可真是一个合情合理的礼物
旁白: 啊，但是明天还要去学钢琴……
旁白: 后天还要学游泳……
旁白: 我现在是很困……
但还是再坚持一下吧。
旁白: 妈妈让我学了各种各样的东西
旁白: ＜妈妈生日当天＞
夜鹤: 妈妈！
夜鹤的母亲: 怎么了？你看起来很高兴嘛。
旁白: 我有个东西想让你看看！
旁白: 是什么呢～
旁白: 啊，我知道了，是上次的考卷吧！
旁白: 今天卷子都发下来了吧？
旁白: 咦，你、你怎么知道的……
旁白: 我听隔壁小奈说的呀？
旁白: 听说她考了100分呢。
旁白: 小奈的妈妈可高兴了。
旁白: 原、原来是这样啊～
旁白: 夜鹤你……
旁白: 啊，看你这么高兴，
肯定是考了100分吧？
旁白: 啊！唔，别、别说这个了……
旁白: 妈妈你看！
旁白: 祝你生日快乐！！
旁白: 这是我给妈妈画的肖像画！
我画得可努力了！
旁白: 哦……谢谢……
旁白: 嘿嘿。
旁白: 但是我鼻子没这么高……
旁白: 睫毛也要更短一些哦？
旁白: 唔……
旁白: 我有看到跟你上一个班的小律
也给她妈妈画了肖像画……
旁白: 她画得要更像她妈妈呢。
旁白: 毕、毕竟小律她拿过奖啊……
旁白: 那夜鹤你就不拿奖了吗？
不是这样的吧？你是在撒娇吗？
旁白: 咦……
旁白: 够了，让我看看你的考卷。
旁白: 好……
旁白: ？！
旁白: 你怎么考成这样！！
这不是考得最差的一次吗！
旁白: 呜呜……
旁白: 你该不会……
你这张画是什么时候画的？
旁白: 大概在10天之前……
旁白: 那不正好是在考试前画的吗！！
旁白: 你为什么要这么做？！
旁白: 不是有比画画更重要的事吗？！
旁白: 你已经在很多地方不如别的小朋友了。
旁白: 那至少要明白自己现在
到底应该做什么。
旁白: 不然将来你怎么活得下去！！
你连这点都不明白吗？！
旁白: 啊！！真是气人！！
旁白: 这个生日真是糟透了！！
旁白: 撕掉……
旁白: 咦？
旁白: 别画了！
旁白: 你别画了！！
旁白: 我才不要这种肖像画！！
旁白: 撕撕撕！！
旁白: 啊……啊……
旁白: 我最喜欢妈妈了
最喜欢那个温柔的妈妈了
旁白: 没有任何理由
因为妈妈就是我妈妈
旁白: 但是妈妈对我很严格
毕竟我是妈妈最重要的女儿

--- [Section 2] (Source: 310403-2.json) ---
夜鹤: 我出门啦！
夜鹤的母亲: 好，路上小心！
旁白: 我的妈妈很温柔
旁白: 在我懂事之前，爸爸妈妈就离婚了
妈妈独自将我抚养长大
旁白: 妈妈没有抛下我，温柔地抚养了我
但她稍微有些热衷于子女教育
旁白: 她只是想让我变得和别的孩子一样优秀
旁白: ～～～
～～～
旁白: 妈妈你听！
旁白: 怎么样？这是我新学会的歌！
旁白: 你弹得真好！
旁白: 这是要在下次汇报演奏会上
弹的曲子吗？
旁白: 嗯！
旁白: 我很期待哦！
旁白: 妈妈并不是乱来的人
她从不要求我一步登天
旁白: 让我报名学习也不是想我成为专业人士
只不过是为了培养我的教养
旁白: 又或许是因为家里没有父亲
妈妈工作晚归时家里也没人在
旁白: 为了让我不感到寂寞
她才给我安排了各种学习任务吧
旁白: 所以我只是学会弹一首新曲子
她就会特别开心
旁白: 只是……
旁白: 怎、怎么了？
旁白: 你还问我怎么了，
要练钢琴啊！！
旁白: 咦？
旁白: 可我刚才已经在
汇报演奏会上弹了不少了啊？
旁白: 今天就算了吧……
旁白: 就是因为那个汇报演奏会
你才要继续练习啊！
旁白: 在演奏会上不是有好多
小朋友比你弹得更好吗！！
旁白: 只不过有的时候……
旁白: 或许是妈妈拿我和其他孩子比较之后
感到了焦躁……
旁白: 她会突然变得严厉无比
旁白: 好痛！快住手啊！
旁白: 后来母亲的严厉终于转变成了暴力
旁白: 不仅仅是年幼的我
但凡是小孩子遭受过这种暴力
都会给他们留下可怕的阴影
旁白: 我在儿时感受到了无限的恐惧与痛苦
只能默默地承受这一切
旁白: 成了一个乖乖听从母亲命令的好孩子
旁白: 可这并没有持续太久……
旁白: 你这是什么态度啊！！
旁白: 妈妈才奇怪吧？！
旁白: 我才不奇怪呢！！
旁白: 真是的……所以你才会离婚啊！
旁白: ？！
旁白: 你为什么要说这种话！！
旁白: 在我上了中学之后
随着身体的成长
我的内心也萌发了一丝逆反心理
旁白: 所以我也开始和母亲发生争执
旁白: 就在那一天
我明白了一件事
旁白: 呜！给我住手！！
夜鹤的母亲: 呀？！
旁白: 要是我当时没注意到这件事
或许我会一直做一个乖孩子……
旁白: 妈妈……
旁白: 身为一名中学生
我的体能在班上也是数一数二的
而母亲只是一个逐渐衰老的中年妇女
旁白: 因为我比妈妈更强壮
所以就一直占了上风
旁白: 那时的我有了反抗的思想
和能反抗的身体
有能力对抗不合理的束缚和管教
旁白: 所以我到现在也分不清是非对错
旁白: 但只有一件事我可以肯定——
旁白: 那场悲剧本来是可以避免的
旁白: 只要我不去歌颂来之不易的自由
我就不会失去自由以外的一切了

--- [Section 3] (Source: 310403-3.json) ---
夜鹤: 啊，已经这个点了。
我该出发了。
夜鹤的母亲: 等、等等啊夜鹤！
夜鹤: 怎么了？
旁白: 今天不是要去补习班吗！
你拿行李干什么！
旁白: 那些补习班都是你给我报的名吧？
旁白: 根本就没经过我的同意，
而且我压根就不想去。
旁白: 我可是你妈妈啊！！
这些全都是为了你的未来着想！
旁白: 你怎么就不明白这些事
只会让我痛苦呢？
旁白: 你只是想把我当做你的东西而已。
旁白: 你为什么要说这种话！！
旁白: ……
旁白: 关门
夜鹤的母亲: 呜呜……夜鹤……为什么……
旁白: 离开妈妈，重获自由的我——
旁白: 肯定不是她心目中的那个孩子了
旁白: 我不再是母亲所期望的那个
朝着光明未来迈进的乖女儿了
旁白: 夜鹤……
旁白: 为什么会这样……
我到底做错了什么……
旁白: 之后母亲便开始每天都这样自言自语
旁白: 我直到现在才明白
她说那些话并不是为了责备我
旁白: 她是为我没有走上她铺好的路
所以是在担心我
旁白: 可她只会一味地束缚我
旁白: 深知这点的我虽能起身抵抗
但我害怕又变得任她摆布
旁白: 不过，没多久……
旁白: 妈妈她就去世了
旁白: 她当时心不在焉地走着
随后被走神的卡车司机给撞到了
旁白: 可是当时路况非常良好
旁白: 如果当事者其中有一人注意到了的话
就不会发生这起事件了
旁白: 我好不容易才获得了自由
可我一想到这件事就会落泪
连我自己也觉得不可思议

--- [Section 4] (Source: 310403-4.json) ---
旁白: 这是夜鹤小姐的赔偿金。
夜鹤: ……
旁白: 居然有这么多……
旁白: 是的，因为你母亲签署了
意外死亡保险……
旁白: 所以在她因事故去世时，
你可以获得更多的赔偿金。
旁白: 她肯定是为自己的独生女着想
才这么做的吧。
旁白: 真是一位好母亲啊……
旁白: ……
旁白: 那我就先告辞了。
旁白: 谢谢您……
夜鹤: 还要整理妈妈的遗物……
旁白: 下周就要搬到伯父家里去住了……
旁白: 这件衣服看起来还不错，
不知道能不能卖掉……
旁白: 我记得这是在钢琴演奏会上穿的……
旁白: 还是之后再做决定吧……
旁白: 嗯？这是……
旁白: 日记？母子手册？
旁白: 〇月×日
今天宝宝踢了我肚子好多下
是想要快点出来吗
再等等吧，我一定会好好疼爱你的
旁白: 〇月×日
医生说你是脚朝下的横产儿
你是想早点出来走走吧
别担心，只要我做体操就能
纠正你的位置
妈妈一定会加油的
旁白: 〇月×日
初次见面，小宝宝！
我想让你得到更多的爱
就给你取了夜鹤这个象征母爱的名字
这个世界上到处都充满了爱哦
旁白: 〇月×日
不好了！今天夜鹤竟然……翻了个身！！
你会动了之后也给妈妈添了不少麻烦啊
没关系，你就尽情地让我困扰吧
旁白: 我被这本第一次看见的
母子手册给深深吸引了
旁白: 这上面写着在我懂事之前
妈妈和我之间发生的事
旁白: 〇月×日
今天夜鹤弄哭了托儿所的小朋友……
夜鹤才1岁大，上托儿所早了些
都是妈妈不好
明天一起去道歉吧
旁白: 〇月×日
托儿所的人今天又让我过去了
要是我再用心照顾一下夜鹤就好了
夜鹤没有错，都是妈妈太笨了
旁白: 从这本母子手册上看……
旁白: 我小时候似乎有点调皮
或者说是有点暴躁
旁白: 〇月×日
我辞职了，这样夜鹤就不用去托儿所了
爸爸会赚更多的钱来补贴家用
所以你不用担心，我们一直都在一起
旁白: 〇月×日
爸爸说他很累了
但是别担心，他会打钱过来的
妈妈也很不安，但妈妈会加油的
所以我不会让你因单亲家庭受委屈
旁白: 我会让你和其他孩子一样
过上正常的生活
旁白: ……
旁白: 原来是这样啊……
旁白: 在我长大之后……
妈妈她还在写日记
旁白: 这本日记上写满了她对我未来的担忧
以及对自己因过度焦躁而突然
变严厉这件事的忏悔
旁白: 最后一页里夹着那张我画给她的肖像画
就是那天被她撕碎的画
旁白: 她仔细地贴好了撕破的地方
也在一旁写下了感谢的话语
还笨拙地画了我的肖像画
旁白: 对不起……妈妈……
旁白: 这都怪我
旁白: 妈妈包容了我的暴躁脾气
还努力让身边人不歧视我
离了婚也要让我过上「正常」生活……
旁白: 可我身在福中不知福……
旁白: 可我并没有完全原谅妈妈
旁白: （妈妈……你真是太愚蠢了……）
旁白: （真是个不合格的母亲啊……）
旁白: （但是为什么……）
旁白: （我好想见她……）
旁白: （我想和她道歉，再感谢她，
并好好夸奖她一番。）
旁白: （真的不能再见面了吗……）
旁白: （不，还能再见！）
旁白: 我灵机一动
想到了一个绝妙的方法
旁白: 只要我死了就行了！
旁白: 因为一开始就是我的错啊！
旁白: 妈妈已经死了……
我这个罪魁祸首……
旁白: 又有什么资格活着呢！
旁白: 而且死了就会下地狱，
我就能见到妈妈了！
旁白: 还能跟她道歉。
旁白: 只要我死了就能赎罪！就能一了百了！
旁白: 这样一来不就全都解决了吗。
丘比: 你好，篠目夜鹤，初次见面。
旁白: 就在我想出妙案的这个绝佳时刻
丘比出现在了我的面前
旁白: 你可以实现我任何一个愿望？
丘比: 是的，我甚至可以让人起死回生。
旁白: 是吗，那真是太棒了……
旁白: 但仅仅是让她复生，
也有很多事无法解决……
旁白: 所以我对这个没什么兴趣……
旁白: 那你也能替我干掉我憎恨的人吗？
旁白: 当然了。
旁白: 向我许愿要比人为行动更有效率。
旁白: 那还真是方便啊。
旁白: 所以我向它许了愿
旁白: 我现在非常想死。
旁白: 一心只想死了之后一了百了。
旁白: 也想通过死亡来赎罪。
旁白: 所以请你……
旁白: 让我这种人也能活下去……
旁白: <red>别以为那么简单就能赎罪了。</red>
旁白: 就算我的面前有轻松的死法——
旁白: 但以死谢罪不能减轻我的任何罪过
这只不过是一种逃避
旁白: 我绝对不能原谅我自己
旁白: 于是我的内心产生了这样的想法——
旁白: 既然我是母亲爱着的“夜鹤”
那我就必须活下去
旁白: 所以我并没有祈愿死亡
而是希望继续活下去……
旁白: 这就是你的愿望吗？
旁白: 原来如此，现在的你的确是
一心只想寻死啊。
旁白: 我当时似乎已被罪恶感击垮
正在生死之间摇摆不定
旁白: 所以在实现愿望后
逼迫我自尽的罪恶感也消失了
旁白: 我以失去心中的温情作为代价——
旁白: 保全了自己的性命，得以苟活
莉薇娅: 夜鹤，你真是能干啊。
旁白: 大多数许下负面愿望的魔法少女
是无法战斗的。
旁白: 比如说我们吗。
旁白: 没错，所以我们才会当调整专家谋生。
旁白: 可你缺乏调整专家必备的能力，
也就是理解他人的感情。
旁白: 我才不会轻易失去这种能力。
旁白: 母亲有好好培养过我，所以没问题。
旁白: 这样啊……
旁白: 嗯，我会用得救的这条命
尽情歌颂我的人生。
旁白: 然后我会在得到的自由与幸福之中……
夜鹤: 所以……我会继续活下去。
