
--- [Section 1] (Source: 519120-1_pKgJT.json) ---
旁白: ＜Side：ラビ＞
モンゴル兵: はあ…気が重い
指揮官: どうした、故郷が恋しくなったか
モンゴル兵: そりゃ遠征つづきですから
恋しくもなりますけど…
モンゴル兵: それよりも、こっち方面に
回されたのがいやなんですよ
指揮官: …お前も惑わされているのか
例の邪教に
モンゴル兵: い、いえ！決してそんなことは
指揮官: うん？待て
何だ…あいつらは…
ヘルカ教徒たち: 救いを得るため…
ヘルカ教徒たち: この地にシャンバラを
もたらすため…
ヘルカ: …あれは、モンゴル兵
ヘルカ: 皆はここに留まるように
これより先は私ひとりで行きます
モンゴル兵: ヘ、ヘルカ教のやつらだ！
指揮官: ちっ…最近は行動が活発だな
指揮官: 矢を放て！
やつらを一網打尽にする！
モンゴル兵: し、しかし、そんなことすれば
仏罰が下るって…
指揮官: そんなものは迷信だ！
早くしろ！
モンゴル兵: は、はい…
ヘルカ: …っ
ヘルカ教徒: ヘルカ様…!?
ヘルカ: …危ないではありませんか
なぜ来たのですか
ヘルカ教徒: 皆、ヘルカ様が心配で…
ヘルカ: 私には仏様がついています
皆さんも何度も見てきたはず
ヘルカ: …私を信じなさい
指揮官: …何とも、ないのか…？
あんなに矢を受けたのに？
モンゴル兵: あ、ああ…これが奇跡…
噂は本当だったんだ
旁白: 「帰依せぬ者に罰を与え
信じる者に救済を与える…
かのお方は如来様の化身
…救世主ヘルカ」
指揮官: お、おい、お前たち
なぜ武器を捨てる!?
モンゴル兵: これ以上弓を引いて仏罰が
当たったらどうするんです!?
モンゴル兵: 俺たちだって極楽に…
シャンバラに行きたいんです！
指揮官: うちの隊でも、こんなことに…
くっ…将軍にお知らせせねば
ヘルカ教徒: モンゴル兵が武器を捨てています
これで何度目か…
ヘルカ教徒たち: やはりヘルカ様は
救世主でいらっしゃる
ヘルカ: 衆生救済、極楽浄土…
ヘルカ: …もう戦う意思はありませんね？
モンゴル兵: はい…我々はあなた様を信じます
モンゴル兵: どうか我々もお救いください…
ヘルカ: …心配しなくていいですよ
ヘルカ: 私についてくれば
きっと大丈夫ですから…
アレクサンドラ: モンゴルの人たちに教えを広めて
戦いをやめさせる…
アレクサンドラ: …驚くくらいに成功していますね
うらら: でも、なんか…
ヘルカさんが怖いんよ
ラビ: …………
ヘルカ: …さあ皆さん、歩みを再開します
地平線の向こうへ行くのです
ヘルカ: 戦いのないシャンバラを
この世にもたらすために

--- [Section 2] (Source: 519120-2_pKgJT.json) ---
ヘルカ教徒: 皆、時が来たのだ
旁白: 「この町もヘルカ様につづいて
立ち上がるのよ！」
旁白: 「そうだ！憎きモンゴルを追い払え！」
モンゴル兵: こ、この！
ヘルカ教徒: ああ…っ！
ヘルカ教徒: 衆生救済、極楽浄土…
モンゴル兵: 来るな！
モンゴル兵: な、何なんだこいつら…
倒してもキリがない！
モンゴル兵: もう俺はいやだ！
こんな戦い、どうかしている！
モンゴル兵: ぐあっ！
ヘルカ教のモンゴル兵: ヘルカ様に仇なす者は
全員敵だ！
ヘルカ教のモンゴル兵: …なっ！
モンゴル兵: 味方同士で
殺し合うことになるとは…
モンゴル兵: …というようなありさまです
ドロアダイ: そうか…我が軍は泥沼に足を
踏み入れてしまったようだな…
ドロアダイ: もっとも、わしが尼僧院を
落としていればよかったのだが…
モンゴル兵: …撤退しただけで将軍が
こんなところに入れられるなんて
ドロアダイ: 仕方のないことだ
ドロアダイ: …で、わしの沙汰はどうなった？
近況報告だけではあるまい
モンゴル兵: 将軍が処罰を受けることは
ありませんが…
モンゴル兵: ただ…モンゴルの力を見せるため
遠征を再開し
モンゴル兵: ヘルカ教徒どもの巣くう村を
すべて焼き払え…とのことです
ドロアダイ: …離反者が大勢出るぞ
モンゴル兵: 主様のご命令です
もし、逆らえば…
ドロアダイ: わしだけでなく
お前たちも処刑されるか
ドロアダイ: …すまないな
わしの部下になったばかりに
モンゴル兵: いえ…
ドロアダイ: 事ここに至っては是非もなし
ドロアダイ: どうせやるなら
徹底的にやってやるさ
ドロアダイ: …わしとて同胞を失った憎しみを
忘れたわけではないからな
うらら: よいしょっと…
アレクサンドラ: 結界の中にいたのは
使い魔だけでしたね
ラビ: 最近頻発するようになった…
何か仕掛けてきているのかも
ヘルカ: …………
ラビ: 疲れた、ヘルカさん？
ヘルカ: 魔女はもともと魔法少女
だったのですよね？
うらら: あ、うん…そうなんよ…
アレクサンドラ: ですが…ソウルジェムの穢れを
とるためにも…
ヘルカ: ああ、はい、わかっています…
いやだと言いたいんじゃなく
ヘルカ: 少なくともこの地では私を
最後の魔法少女にしないと…
みんな: …………
ヘルカ: …今日はここまでにしましょう
ヘルカ: 帰ってきたばかりなのに
手伝ってもらってすみません
アレクサンドラ: いえ、そんな…
うらら: あんまりムリしちゃダメなんよ？
ヘルカ: わかっています
ラビ: （…わかってない…）
うらら: はあ…
やっと落ち着けるんよ
アレクサンドラ: 教えを広めるために転々と移動
したあと魔女退治でしたからね…
ラビ: …こんなふうに歴史に干渉して
大丈夫なもの？
ねむ: この程度なら問題はないよ
それに…
旁白: 「この尼僧院から誕生したラクシャーシー…
彼女がモンゴルとチベットの戦いを
終わらせることになる」
旁白: 「ラクシャーシーが何なのかはわからないけど
ヘルカのことを指しているのはまず間違いない」
旁白: 「だから僕達は、モンゴルとの戦いが
終わったあと、彼女がラクシャーシーとしての
結末を迎えるまで見届ける必要がある」
ねむ: そうすれば無事、
お姉さんの概念は回収されるよ
アレクサンドラ: 本当に何なんでしょうね
ラクシャーシーって…
うらら: ラクシャーシーとしての結末
っていうのも意味深なんよ
ラビ: わからないのはそこだけ…
あとはすべて“記録の通り”
ねむ: そうだね、この尼僧院についても
お姉さんがたどった通りだった
ねむ: だからなおさら、そこだけ
わからないのが気になるね
ラビ: （ヘルカさんは何か知ってるふう
だったけど…）
ラビ: （あの戦いのあと聞いてみても
はぐらかされるだけだった…）
ラビ: （…どうして？）
アレクサンドラ: もしかして、禁句だったり…？
宗教的な理由で口にできないとか
うらら: うーん…そういえば経典とかは
あんまり調べてなかったんよ
アレクサンドラ: 結構な量になりそうですからね…
アレクサンドラ: ですが、他に手がかりもないので
一度調べてみませんか？
ねむ: それはいいと思う
ねむ: 僕もすべてを把握している
わけではないからね
うらら: そうなのん？
ねむ: 特定の宗派や僧院のみ伝わる
教えなどがあったら
ねむ: さすがに知りようがないから
うらら: そんなのがここにあるのん？
普通のお寺なんよ？
ラビ: 前のラマは色々と収集していた
みたいだから、あるかもしれない
アレクサンドラ: ヘルカさんが
そう言っていたんですか？
ラビ: ええ…モンゴルの風土や文化に
ついて書かれたものもあるって
アレクサンドラ: 相手を知ろうとしていたんですね
ラビ: …逃げてしまったら意味はない
アレクサンドラ: そうですね…
うらら: とりあえず、読んでみるんよ
ウチら文字も読めるんよね？
ねむ: もちろん
ラビ: （…何かわかるといいけど）

--- [Section 3] (Source: 519120-3_pKgJT.json) ---
旁白: ＜Side：ドルマ＞
ドルマ: …これでよし、と
見習い僧: すっご～い
本当にモンゴル語で書けちゃった
ドルマ: モンゴル語っていっても
文字自体は別の国の文字よ
ドルマ: それを輸入して
モンゴル式にしてるみたい
見習い僧: 詳しい…さすが白い丘の教団
きってのモンゴル通…
ドルマ: もらった写本に事細かに
解説されてたから…それだけ
見習い僧: へー、そんな写本があるなんて
知らなかった
ドルマ: ないわよ、そんなもの
見習い僧: へ？
ドルマ: どうせラマ本人が書いたのよ
何が写本なんだか
見習い僧: よくわかんないけど…
もう持っていっていいのよね？
見習い僧: このモンゴル宛ての交渉文
ドルマ: 来てもらって悪いけど
あたしが直接持っていくわ
ドルマ: 座主に用があるって
呼ばれてるの
ドルマ: ヘルカのこと？
座主: ああ、ここに来る前同じ尼僧院で
修行を積んでいたんだろう？
座主: …あのヘルカ・ラマと
ドルマ: 修行なんてほどじゃないわよ
ドルマ: あの尼僧院は親を失った子が
保護されていただけの場所で
ドルマ: 特別な何かが行われていた
わけではないの
座主: ふむ…しかし師は自らの教えを
モンゴルに広めることで
座主: チベットへの侵攻再開を
大幅に遅らせている
ドルマ: モンゴル兵の中にもヘルカを
信仰する人が増えてるそうよ
座主: ああ、そうだ…
旁白: 「そんなことを実現させてしまう人物が
特別な修行を積んでいないとなると…
生まれながらに師は特別だったと
認めなくてはならなくなる…」
ドルマ: 認めたくないの？
座主: これは感情の話ではない…
それを認めるということは
座主: 師がこの世をお救いなさる
未来仏様だと認めることになる
ドルマ: …ちなみに巷ではヘルカは如来の
化身って言われるみたい
座主: 意味するところは同じだ…
やはり師は救世主なのだろうか？
ドルマ: ヘルカが特別であるのは
間違いないわ
ドルマ: でも、あたしにとっては
ヘルカは、ヘルカのまま
ドルマ: 寝ぼすけでおっちょこちょいで
そして、とっても優しい…
座主: …いずれ君にはあの尼僧院へ
行ってもらうことになるだろう
ドルマ: ――っ!?
ドルマ: あたしが？
座主: モンゴルとの和睦を進めるには
尼僧院との繋がりが不可欠だ
座主: 君と師には交友があるようだし
適任だろう？
ドルマ: （こいつ…ヘルカを
利用しようっていうの？）
ドルマ: （とりあえずぶん殴っときたい
けど…これは待ちに待った好機）
ドルマ: …ひとつ条件があるわ
座主: ほう、条件とは？
ドルマ: 尼僧院への支援をお願いしたいの
ドルマ: やった！やったわ！
ついにあたしは成功したのよ！
見習い僧: 成功って？
ドルマ: 尼僧院にお金の援助を
してもらえるの
ドルマ: ほら白い丘の教団ってたくさん
教団もあってお金もあるでしょ？
ドルマ: これでみんなも
安心して暮らしていけるわ
見習い僧: …ねえドルマ、
前から言いたかったんだけど
見習い僧: あなたはもううちの僧なのよ？
それも座主に重用されてる…
見習い僧: 育った場所を大切に思うのも
わかるけど、使命を忘れないで
ドルマ: …使命？
見習い僧: モンゴルと和睦を結んで
戦いを終わらせること
見習い僧: ヘルカ教は正直、
その反対のことをしているわ
ドルマ: そんなわけないわよ…
ドルマ: ヘルカはね、みんなを守ろうと
しているの、自分の身も顧みず
ドルマ: そのヘルカが戦いを煽るわけ
ないじゃない
見習い僧: 私は結果的にそうなっているって
言っているだけで…
見習い僧: はあ…本当にドルマは
ヘルカ・ラマを敬愛してるのね
ドルマ: ヘルカの話、聞きたい？
見習い僧: え…そんなこと言ってない…
ドルマ: あのね、ヘルカはね…
見習い僧: えええ…話し出した…

--- [Section 4] (Source: 519120-4_pKgJT.json) ---
ドルマ: 故郷で暮らしていた頃…
ドルマ: その頃のあたしは引っ込み思案で
何をするにも自信が持てなかった
ドルマ: まあ、それは今も
あんまり変わってないんだけど…
ドルマ: あたしと違ってヘルカは
いつも確信に満ちていた
ドルマ: 早熟で、頭もよくて
同年代の中で一番背も高くて…
ドルマ: まあ、今じゃあたしの方が
背は高いんだけどね、ふふ…
ドルマ: とにかく…カリスマみたいなのが
ヘルカにはあってね
ドルマ: だから同年代の子はみんな
ヘルカについて回ったし…
ドルマ: あたしもそうだった
ついていける自分が好きだったの
ドルマ: でも…正直に言うと
妬みもあったわ
ドルマ: 同じ日に生まれずっと一緒なのに
どうしてこうも違うんだろう
ドルマ: ヘルカちゃんが羨ましい…！
ドルマ: いやだったなあ…そんな感情を
大好きなヘルカちゃんに持つのは
旁白: そんなとき、あたしはヘルカに連れられて
青い花が一面に咲く場所へ行ったの
旁白: この辺りじゃあの花は別にめずらしくないし
そもそもあの花ってよく見たら不格好だし
あたしは一度もきれいって思ったことないのに
旁白: あの景色は本当に、きれいだった…
旁白: 一輪一輪は不格好でも、きれいじゃなくても
それでもあんなふうに
きれいになれる場所があるんだって思えて…
旁白: 特別でも何でもないあたしでも
何かになれるような気がしたの
ドルマ: …あの青い花畑は
どこにあったんだろう…？
ドルマ: あれから探しているのに
一度も見つからない
ドルマ: まあ、もう二度と見つからない
気がしてるんだけどね…
ドルマ: そういう場所だと思うから
ドルマ: とにかく…ヘルカは
あたしにとって特別な存在
ドルマ: いつでも何度でも私を
助けてくれる本当に特別な…
旁白: …そんなふうに思ったのは
あたしだけじゃなかったみたい
旁白: 昔、ヘルカと一緒に洞穴に行って
土砂崩れに巻き込まれてね
洞穴の中に取り残されたことがあったの
旁白: でも、偶然ヘルカが隙間を見つけて
指示されるまま泥や岩を取り除いたら
そこから抜け出せたわ
旁白: そうしたら故郷のみんなはヘルカを
自分たちをモンゴル軍から救ってくれる
救世主だと、特別な存在だと言ったわ
旁白: あたしはそれがいやだった
ドルマ: ヘルカがみんなの特別なのはいや
あたしだけの特別であってほしい
ドルマ: 救世主なんかに
なってほしくない
ドルマ: あたしの大好きな
ヘルカちゃんのままでいてほしい
ドルマ: あたしの言う特別は
あんたたちの特別とは違うの！
ドルマ: …それなのに…
あたしはダメなんだ…
ドルマ: 頭のどこかではヘルカのことを
救世主だと…
ドルマ: そういう意味での特別な存在だと
理解してしまっているのよ
ドルマ: あたしはそれを認めたくなくて
かわりに特別になろうとしたの
ドルマ: あたしが特別であればヘルカが
特別になる必要はないでしょ？
ドルマ: けど全部失敗して…
見習い僧: …ぐう…ぐう…
ドルマ: えええ…寝てる…
ドルマ: でもまあ…寝てくれてた方が
いいか…喋りすぎたものね…
ドルマ: はあ、もう夜か…
旁白: 夜はいまだに怖い
故郷を燃やされたのが夜だったせい？
何にもできなかった自分を思い出すせい？
旁白: 違う…真っ暗闇にいると
まるで信者になったかのように
ヘルカに縋りつきそうになるから、怖い
旁白: ヘルカの友だちでいられなくなるのが怖いの

--- [Section 5] (Source: 519120-5_pKgJT.json) ---
旁白: ＜Side：ヘルカ＞
ラビ: ふう…
ねむ: どうだった？
ラビ: とくに何も…
うらら: ねえねえ、見つけたんよ！
うらら: この葉っぱにラクシャーシー
のことが書いてあるんよ！
ねむ: それは葉っぱではなく貝葉だね
紙のかわりに…
うらら: うんちくはいいから
ここを読んでみるんよ
旁白: 「チベットの大地の下には
ラクシャーシーが横たわっている」
うらら: ま、まあ…これだけなんよ…
ラビ: それでも充分…今まで何の
手がかりもなかったから
ねむ: …これはチベットの歴史について
書かれたものだね
ねむ: おそらく…
建国神話の記述だと思う
うらら: 悪いやつを倒して
平和な国をつくった…とか？
ねむ: そう…そういう類いのものだね
アレクサンドラ: …………
ラビ: サーシャ、何か見つけた？
アレクサンドラ: えっ…あ、いえ…
…見つけたというほどでは
ラビ: そう？
ヘルカ: 皆さんここにいらしたんですね
ラビ: ヘルカさん
ヘルカ: 何をしているのですか？
うらら: あ、えっと…チベットのことを
色々勉強しようと思ったんよ
ヘルカ: そうでしたか…すみませんが
勉強は中断してもらえますか？
ラビ: 何かあった？
ヘルカ: はい…
ラビ: 村が…
ヘルカ: モンゴル軍に襲われたんです
ここだけでなく他の村も…
ラビ: 尼僧院での戦い以降、向こうから
仕掛けてくることはなかったのに
ヘルカ: つまり、彼らは侵攻を
再開したのでしょう
うらら: よかった
生きてる人がいるんよ！
アレクサンドラ: 今手当を…
旁白: 「手当より…ああ、あなた様は救世主様…！」
旁白: 「家族の仇をとってください！
憎きモンゴルに復讐を…！」
ヘルカ: 皆さん…
旁白: 「モンゴルを倒してください
どうかあの者たちにも地獄を…」
ヘルカ: …………
ヘルカ教徒: ヘルカ様、た、大変です！
ヘルカ: …また、モンゴル軍ですか？
ヘルカ教徒: はい、それも…
尼僧院に…！
ヘルカ: ――っ!?
旁白: 「早く火を消せ！」
「動ける者はいるか!?」
ラビ: ひどい…
ヘルカ: 私たちが空けている隙に…
モンゴル兵: ぐ、あ…
うらら: モ、モンゴル兵なんよ！
モンゴル兵: 救世主様、お逃げください…
将軍は、とうとう…羅刹に…
ラビ: 敵…ではない？
アレクサンドラ: おそらくモンゴル軍の中の
信者かと…
ヘルカ: ひどい怪我…辛かったですね
モンゴル兵: 戦わねば、命はないと…ですが
どうしても、弓を引けず…ぐっ
モンゴル兵: こんな襲撃をこれから何度も
将軍は…だから、どうか…
ヘルカ: 心配はいりません
私を信じてください
ヘルカ: …あなたに安息が訪れますように
モンゴル兵: ありが、とう…
うらら: これから何度も襲ってくるって…
アレクサンドラ: そうやって私たちを消耗させる
つもりなんでしょう
ヘルカ: 高く評価されたものですね…
いえ、というより…
ヘルカ: もうなり振り構っていられなく
なったのでしょうね
デキー: ヘ、ヘルカ様!!
ヘルカ: デキー…今度は…
ヘルカ: ――っ!?
デキー: ヘルカ様と入れ違いで来て
戦いに巻き込まれて…!!
ドルマ: …っ…あ…
ヘルカ: ドルマ…

--- [Section 6] (Source: 519120-6_pKgJT.json) ---
旁白: ＜Side：ドルマ＞
座主: くれぐれも頼みましたよ
ドルマ: わかってるわよ、もう
わかってるわかってる
旁白: あたしは尼僧院への支援を取りつけたかわりに
教団とヘルカの橋渡しをすることになった
旁白: 教団…白い丘の教団はモンゴルに勝てないと知り
和睦できないかと交渉を進めている
あたしもそこに通訳として一枚噛んでいる
旁白: モンゴルへの憎しみがなくなったわけではない
でも、教団からもたらされるモンゴルの情報を
知っていく中で勝利が現実的ではないと思った
旁白: だって今チベットを襲っているのは
カーン…皇帝の次男が抱える４将のうちの１将
ドロアダイの軍だけ…他は別のところを攻めてる
旁白: モンゴル全軍でも皇帝直属の大軍でもない
本当にモンゴル軍のごく一部に過ぎない…
旁白: そんなごく一部によって
あたしたちは滅亡の危機に瀕してたってわけ
…勝てやしないわよ、そんな相手に
旁白: だから、モンゴルの動きが鈍い今のうちに
何とか和睦に持ち込めないかと
色々と考えていたのだけれど…
ドルマ: この村も、こんなに…
旁白: モンゴルの侵攻が再開し
至るところで村が襲われていた
ドルマ: この青い花…
旁白: 「救世主様の象徴です…私たちは
その花に祈りを捧げているのです」
旁白: 「どうかモンゴルを打ち破り
私たちをお救いくださいと…」
ドルマ: 残念だけどモンゴルには勝てない
和睦して戦いを終わらせるしか…
旁白: 「そんなことはあり得ません！」
旁白: 「私たちは多くのものを
やつらに奪われた…
どうやってもやつらを
許すことはできない…！」
旁白: 「たとえ和睦しても私たちは
死ぬまで戦いつづけます！
そこに私たちの救いがある！」
ドルマ: そんな…
ドルマ: ――っ!?
モンゴル兵: おっ、生き残りか
みんな、こっちだ！
ドルマ: ま、待って…
戦う意思はないの
ドルマ: あたしの言葉、わかるわよね？
あたしたち和睦を考えて…
ドルマ: きゃっ…！
モンゴル兵: つまらんことをベラベラと…
先にお前から始末しようか？
ドルマ: …くっ
モンゴル兵: なっ…待て！
旁白: 言葉がわかればどうにかなる
相手だって戦いをやめたがっているはず
和睦だってできるはず
旁白: 甘かった…きっとここまで来てしまったら
とことん命を削り合わないと
戦いは終わらないんだ…
ドルマ: はあ…はあ…っ！
旁白: モンゴル兵に追われて逃げる…
故郷から逃げ出すときもそうだった
旁白: でも、あのときは
ヘルカが手を握っていてくれた…
旁白: そう…どんなときにでもヘルカは
あたしに手を差し伸ばしてくれて
私についてくれば大丈夫と言ってくれた…
旁白: ヘルカはあたしの光だった
あたしだけの特別な希望…
旁白: だからそれはとってもきれいで
どんなことがあっても大切にしなきゃって
守っていかなきゃって思ってたのに…
ドルマ: あ…ああ…
旁白: ようやく戻ってこれたと思ったのに
あたしの大切な場所は炎に包まれていた
旁白: ヘルカが大事に育てていた青い花も
あたしたちの思い出が刻まれた風景も
またモンゴルによって汚されている
ドルマ: ヘルカ…！
ヘルカちゃん!!
デキー: ド、ドルマ!?
帰ってきてたの!?
ドルマ: ヘルカちゃんは!?
デキー: ヘルカ様なら町の外!!
入れ違いだったんだね!!
ドルマ: そうなの…よかった…
モンゴル兵: 見つけたぞ、
尼僧院のやつらだ！
モンゴル兵: だ、大丈夫なんだろうな…
仏罰を受けるんじゃ…
モンゴル兵: やらなきゃ仏罰を受ける前に
処刑されるだけだぞ
ドルマ: …お前らか、こんなことをして
あたしたちが何をしたって？
ドルマ: ただ生きてるだけなのに
それがそんなに不満なの？
ドルマ: だったらもうムリじゃない
戦いをやめるなんてさ
モンゴル兵: こいつ、話せるのか
モンゴル兵: 聞くな、所詮たわごとだ
ドルマ: たわごとだと!!
モンゴル兵: なっ…無意味な真似はやめろ！
ドルマ: うるさいうるさい!!
ドルマ: お前たちはみんないなくなれ！
お前たちみたいなのがいるから…
ドルマ: いるからさあ…！
ドルマ: ヘルカちゃんに
縋っちゃうんだろ…ッ！
デキー: ドルマ!!
旁白: ねえ、ヘルカちゃん
旁白: ここはいやだよ
怖くて汚いことばかりだから
旁白: 助けて、ヘルカちゃん
こんな世界から救い出して…
旁白: …ヘルカちゃん
旁白: あたしやっぱり汚いね
ヘルカ: あ…
気がつきましたか、ドルマ
ドルマ: ヘルカちゃん…？
ヘルカ: はい、そうですよ…少し見ない
間に大人っぽくなりましたね
ドルマ: そんなことない
あたし、何にも成長してない
ドルマ: …何度もさ、ヘルカちゃんを
助けたいって言ってたけど
ドルマ: あたし結局
助けられたかったみたい
ヘルカ: …………
ドルマ: だってさ、もう…
どうしたらいいの？
ドルマ: ヘルカちゃんはわかるんでしょ？
きっと解決できちゃうんでしょ？
ドルマ: ごめんね…こんなこと言われるの
いやだって知ってるんだけど…
ドルマ: あの…ええと…
ヘルカ: …助けられたいのはドルマだけの
話ではありません
ヘルカ: 誰だってそうなんです
ドルマ: ヘルカちゃんは…？
ヘルカ: 私は…もういいんです
ドルマに散々助けられましたから
ドルマ: あたしが？嘘よ、そんなの
ヘルカ: 嘘じゃないです
ヘルカ: また私が辛い思いをしないで済む
ように手を焼いてくれていて…
ヘルカ: 私はそこにずっと甘えていた
過去の罪から逃げていた
ドルマ: 罪？故郷のことを言っているなら
それはヘルカちゃんのせいじゃ…
ヘルカ: 少なくとも
私には希望を見せた責任がある
ドルマ: ――っ!?
ヘルカ: それは途中でやめてはならない
最後まで貫かないとならない
ドルマ: なんで…そこまで？
旁白: 「私はそのためだけに生まれたからです」
旁白: 「私は戦いを終わらせ、人々に安息をもたらす
それだけを目指して生き、そのためだけに死ぬ
そういうものになろうと心に決めたのです」
ドルマ: そんなの、悲しいじゃない
ヘルカ: いいえ…
私はとっても幸せなんですよ？
ヘルカ: ドルマを…大切なドルマちゃんを
この手で守れるんですから
ドルマ: ヘルカちゃん…
ヘルカ: だから…つづきを言ってください
ドルマ: え、それは…
ヘルカ: 私に願おうとした言葉を
言ってください
ドルマ: …………
ヘルカ: 私なら、平気ですから
ドルマ: …ごめん…ごめんね…
ドルマ: …戦いを終わらせてください
救世主様…
ヘルカ: …………
ヘルカ: …大丈夫です、
私に任せてください
ドルマ: ほ、本当…？
ヘルカ: はい、
実はずっと策を進めていて
ヘルカ: あとは踏ん切りを
つけるだけだったんです
ドルマ: 危険ってこと？
ヘルカ: いいえ、私なら大丈夫です
信じてください
ドルマ: うん、信じる
旁白: ヘルカちゃんの両親が両親であることをやめ
救世主を信じてるただの信徒になったとき
ヘルカちゃんはとても傷ついていた
旁白: あたしはそれを知っていたのに
ヘルカちゃんに縋りついてしまった
旁白: それはたぶん希望というものが
あんまりにもまぶしかったせいだ

--- [Section 7] (Source: 519120-7_pKgJT.json) ---
旁白: ＜Side：ヘルカ＞
元ラマ: …モンゴル軍がまた各地で
無法を行っているようです
元尼僧院僧: モンゴル軍の中にもヘルカ教徒が
大勢いたのでは？
元ラマ: 命に背けば家族もろとも…
そう脅されては仕方ありません
元尼僧院僧: …なぜそこまで…
元ラマ: 簡単な話ですよ
元ラマ: ヘルカがそこまでモンゴルを
追いつめたからです
ヘルカ: それだけではありません
元ラマ: ――っ!?
ヘルカ: 私も最初はモンゴルが本気に
なったのだと思いましたが
ヘルカ: …どうも別の要因が
絡んでいるようです
元ラマ: ヘ、ヘルカ…
ああいや、ヘルカ・ラマ
ヘルカ: 勝手に皆さんがそう呼ぶだけです
どうぞ名前で呼んでください
ヘルカ: 尼僧院にいた頃のように
元ラマ: …どうして、ここが？
ヘルカ: ずっと先生方を捜していたんです
ヘルカ: 間に合わないかと思いましたが
なんとか網にかかってくれた…
元ラマ: 我々を処罰しにきたのですか？
ヘルカ: 処罰？
元尼僧院僧: モンゴル兵が怖くなり尼僧院から
君たちを置いて逃げたのです…
元ラマ: 恨まれて当然だと思っています
ヘルカ: ああ、そうか…そういうふうに
変わっていたんでしたね
ヘルカ: 安心してください、そんなことで
ここへ来たのではありません
ヘルカ: ともに重いものを
背負ってもらえるのが
ヘルカ: ラマ…あなたしか
思い浮かばなかったのです
元ラマ: 重いもの…？
ヘルカ: はい…おそらく私はこのために
モンゴル語が話せるようになった
ヘルカ: その共犯になってほしいのです
ヘルカ: あなたには私にモンゴル語を
教えた責任があるのですから
座主: モンゴルと雌雄を決する!?
ドルマ: そう…それが尼僧院の回答
座主: 和睦は、不可能だと？
ドルマ: …向こうにその気がないもの
ドルマ: 座主、腹を決めましょう
モンゴルと決戦に臨むの！
ドルマ: きっと大丈夫、
ヘルカが救ってくれるから
座主: しかし…
ドルマ: じゃあ他にどうすればいい？
ドルマ: どうすれば
あたしたちは生き残れる？
座主: …勝てるのでしょうか
ドルマ: ヘルカの奇跡で勝つ
あたし、そう信じるようにしたの
ドルマ: 色々考えてたけど…今はもう
素直にヘルカを信じてたい
ドロアダイ: あの尼僧院で動きが…？
モンゴル兵: はっ、兵を集め
こちらへ向かおうとしていると
ドロアダイ: 兵といってもやつらは
素人の寄せ集めではないか
ドロアダイ: もはや自棄だな
モンゴル兵: 尼僧院を攻めたのが
効いているのでありましょう
ドロアダイ: …我が方の離反者は？
モンゴル兵: 無視できない数が…
皆、沙汰を受けました…
ドロアダイ: …そうか…つまらんことに
巻き込んでしまった
ドロアダイ: 早くやつらを討ち、
戦いを終わらせねばな
モンゴル兵: しょ、将軍…！
尼僧院から使いが…
うらら: ごめんくださいなんよ
アレクサンドラ: あの…お久し振りです
ドロアダイ: 貴様らは…あのときの…
うらら: 大道芸師なんよ
アレクサンドラ: あ、はい…旅の一座の者です
モンゴル兵: 将軍、この者たちは？
ドロアダイ: あの尼僧院出身の奇術師だ
人質にしていたことがある
アレクサンドラ: はい、その節はどうも
ドロアダイ: それで…今さら何の用だ？
ラビ: 明日、尼僧院は人々を連れ
ここにやってくる
ラビ: 決戦の前に会談がしたい
…とのこと
ドロアダイ: 会談…
いいだろう、引き受けてやる
モンゴル兵: 将軍、危ないのでは？
ドロアダイ: 一度、ヘルカ・ラマと話して
みたいと思っていたのだ
ドロアダイ: それで…はじめて見るな
そいつがはぐれていた仲間か？
アレクサンドラ: あ、はい…抜け出してから
合流できて…
ドロアダイ: そうか、わしが言うのも妙だが
無事でよかったな
ラビ: …そんなふうに言えるのに
なぜ戦う？なぜあんな真似を？
ラビ: あなただってそれが正しくないと
知っているはず
ドロアダイ: …子ども染みたことを
ドロアダイ: ともかく、決戦は承知したが
場所と日時は変えさせてもらう
ラビ: え？
ドロアダイ: モンゴルに…
我らが草原に来い
ラビ: ――っ!?
ドロアダイ: 何か策を練っていたのだろうが
そんなものに付き合う義理はない
ドロアダイ: 我らの地で勝敗を決しよう
正々堂々と、な

--- [Section 8] (Source: 519120-8_pKgJT.json) ---
みんな: かんぱ～い！
ヘルカ: ごくごく…
ヘルカ: ぷはー！甘い！
もう一杯！
うらら: えええ…これ、
すごくしょっぱいんよ
アレクサンドラ: バター茶という飲み物ですね
チベットではよく飲まれてます
うらら: ふーん…戦いばっかりで
飲む時間が全然なかったんよ
アレクサンドラ: そうですね…
ヘルカ: といっても、明日からモンゴルへ
遠征することになりますけどね～
ヘルカ: だから今日はとことん飲みますよ
みんなも無礼講ですよ～
ラビ: （ヘルカさん、楽しそう…）
ヘルカ: ぷっは～！あま～い！
うらら: もしかしてバター茶の飲みすぎで
味覚がおかしくなってるんじゃ…
ヘルカ: あはは…味覚は正常ですよ
本当はバター茶はしょっぱいです
ヘルカ: でも私は、甘いと信じるように
しているんです
ラビ: どういうこと？
ヘルカ: 小さい頃の話なんですけど…
旁白: 「私はバター茶を甘い飲み物だと信じていて
ずっと飲みたいって思っていたんですね…
母がバター茶嫌いで家では出なかったので」
旁白: 「甘い飲み物なんて飲んだことがないから
本当に欲しくてほしくて…駄々をこねてたら
おばあちゃんがバター茶を淹れてくれたんです
とっても甘いバター茶を」
ラビ: それは本当に甘いってこと？
ヘルカ: はい、
砂糖を入れてくれてたんです
ヘルカ: 私の夢を守るために身の回りの
ものを売ってあの高価な砂糖を…
旁白: 「おばあちゃんは最期まで私の夢を
守ってくれました…いいえ、私の夢を
現実にしようとしてくれていたのです」
旁白: 「だから私も、最期まで信じようと思ったんです
それが遺された私の唯一の弔いになりますし…」
旁白: 「おばあちゃんが一生懸命してくれたことを
無意味なものにしたくなかったんです」
アレクサンドラ: …それで頑なに甘いと
信じてるわけなんですね
うらら: ヘルカさん…
もっと飲むんよ
ヘルカ: わっとっと…えへへ
なみなみ注がれてます
ヘルカ: 私、こうやっている間が
一番好きなんです
ヘルカ: みんなでお喋りして
バター茶飲んで
ヘルカ: ずっとこういうのが
つづけばいいのに
アレクサンドラ: ずっと飲んでいたらお腹が
たぷたぷになりますよ
ヘルカ: ひええ…それは大変です
みんな: あはははは
ラビ: …ふふ
ラビ: …異常はなし
ねむ: 見回りなんてせずにみんなと
楽しんでいればよかったのに
ラビ: そういうわけにもいかない
ねむ: 損な性格だね…
ラビ: モンゴルと決戦をするって
ヘルカさんは言っているけど…
ラビ: 環さんのたどった歴史だと
チベットはどうなるの？
ねむ: 決戦については
何も記録はないけど
ねむ: 他の記録を見るに
おそらく敗れたと思うよ
ラビ: …やっぱりこの戦いのあと
尼僧院のみんなは…
ヘルカ: 見回りですか？
ラビ: …ヘルカさん
ヘルカ: そんなのしなくても大丈夫
戻りましょうよ
ラビ: 余裕なんだ
ヘルカ: 余裕っていうか、彼らの将軍は
決闘状を叩きつけられて
ヘルカ: 夜襲を仕掛けるような人物では
ないはずですから
ラビ: …よくわかる
ヘルカ: こういうの得意なんですよ、私
ヘルカ: ほら、誰にだって得意なものが
あると思うんですけど
ヘルカ: 私の場合それは人を騙したり、
意表を突いたりすることなんです
ヘルカ: 小さい頃から本当に得意で…
よく男の子を泣かしたものです
ラビ: そ、そう…
ヘルカ: …それが今や救世主
ふふ…もしかすると…
ヘルカ: 救世主というのは稀代の
詐欺師のことかもしれませんね
ラビ: …今夜は本当に上機嫌
ヘルカ: いいじゃないですか、今夜くらい
ヘルカ: …………
ヘルカ: …私、よくやりましたよね？
ラビ: なんで私に聞く？
ヘルカ: 近くで見ていてくれましたし…
背中も押してくれましたから
ラビ: たいしたことはできてない
ヘルカ: …そうでもないですよ
ヘルカ: きっとみんな何かの因果があって
ここにいる
ヘルカ: 誰かが欠けていたら
ここまでやってこれなかったはず
ラビ: …私たちもそこに含まれる？
ヘルカ: 当たり前じゃないですか
ヘルカ: 本当にありがとうございました
心から感謝しています
ラビ: …これで最後じゃない
だから、お別れみたいなことは…
ヘルカ: いいえ、それは違います
旁白: 「これで最後にするんです」
ヘルカ: ようこそいらっしゃいました
座主: これは…ヘルカ・ラマ
お目にかかれて光栄です
ヘルカ: いえ、こちらこそ資金の援助を
いただき、ありがとうございます
座主: 戦費もかさみましょう…
いくらでもお使いください
ヘルカ: ああ、いただいた資金はすべて
尼僧院の運営に回します
ヘルカ: 戦いでは使いません
座主: そう、なんですか…？
ヘルカ: ともかく、白い丘の教団は
大きな教団…皆を先導できる立場
ヘルカ: なので…これからのチベットを
よろしくお願いします
座主: ――っ!?
ドルマ: ヘルカ、準備はできた？
ヘルカ: はいはい、大丈夫ですよ
ドルマ: 座主も本当についてくるの？
ヘルカ: はい、私が見届けてもらうよう
お願いしていましたので
ドルマ: どうして、また…
ヘルカ: これも必要なことなんです
信じられませんか？
ドルマ: うん、まったく
ヘルカ: なっ、ななな…っ！
ドルマ: 嘘だって！信じてるから
ヘルカ: か、からかったのですか？
許せません！
ヘルカ: ぷんすかー！ぷんすかー！
ドルマ: なによ、それ…
ヘルカ: もう、行きますよ
ラビさんを待たせてるんですから
座主: ドルマ、行かないのか？
ドルマ: 行くけど…
ドルマ: ヘルカ、なんであんなに
浮き足立ってるんだろう…

--- [Section 9] (Source: 519120-9_pKgJT.json) ---
ヘルカ: チベットを発ってから
何日も歩きましたが…
ヘルカ: ようやくモンゴルの地に
足を踏み入れましたね
ヘルカ教徒たち: こ、ここが…モンゴル
憎き者たちの地…
ヘルカ: （はじめて来たとは思えないほど
チベットに似た景色…）
ヘルカ: （モンゴルが支配してるだけで
チベットに近い文化なのかも…）
ヘルカ: （それとも、ここも
もとはチベットだったのか…）
ドルマ: ねえ、これでもあたし通訳なの
ドルマ: 会談でもバシバシ訳すから
安心してていいわよ
うらら: あ、あー、でも…別に
大丈夫かもしれないんよ
ドルマ: 水くさいわね、遠慮しないの
あたしが完璧に訳してあげるから
ドルマ: 大船に乗った気持ちでいなさい！
わはは
アレクサンドラ: あの…張り切ってもらってるのに
本当に申し訳ないんですが…
うらら: 実は、ウチらも
モンゴル語わかるんよ
ドルマ: は？
ラビ: 通訳は必要ない
座主: それで言うと私も
会話くらいなら…
ドルマ: え、ちょ…ちょっと待って
だったらあたし、誰の通訳…？
ヘルカ: …あとでもうひとり来ます
その方の通訳をお願いします
ドルマ: もうひとり？
モンゴル兵: 止まれ！止まれ！
モンゴル兵: ここからは代表団だけで来い
妙な真似はするなよ
ヘルカ: ここからも何も…
ゲルはすぐそこでは？
モンゴル兵: 会談場所は別に用意してある
ヘルカ: ――っ!?
ドルマ: ヘルカ？
ヘルカ: と、ともかく…
お断りします
モンゴル兵: な、なに？
ヘルカ: 私たちは一蓮托生、
決して離れません
ヘルカ: …さあ私たち全員を
案内してください
モンゴル兵: …………
モンゴル兵: 大人しくはしていてくれ…
俺の責任になる
ヘルカ: 大丈夫です、あなたが責任を
取ることはまずありません
ヘルカ: （この数の相手が暴れ出したら
たまらなかったのでしょう）
ヘルカ: （受け入れがたい様子でしたが
要求を呑んでくれましたね）
ヘルカ: ここは…
ドルマ: …チベットの僧院そっくりね
ドロアダイ: この辺りは貴様らの教えが
前々から広まっていたからな
ドロアダイ: 貴様らの行く末を示すにちょうど
いいと思い、場所に選んだのだ
ヘルカ: くだらないことをするんですね
ドロアダイ: それは貴様らもだ…
ぞろぞろと連れてきよって
ドロアダイ: …ここで戦う気か？
ヘルカ: そんなつもりはありません
ただの手土産ですよ
ドロアダイ: 手土産？
ヘルカ: あ、そうです、自己紹介が…
どうも、尼僧院のヘルカです
ドロアダイ: 知っている…遠目ではあるが
貴様の顔を見たことがあるからな
ヘルカ: ふむ…
ヘルカ: （まさか場所を変えられるとは…
ですが、どうにかなりました）
ヘルカ: （これだけ人を入れられたのです
…目的は達成されるでしょう）
ドロアダイ: …貴様とは一度話してみたいと
思っていた
ヘルカ: 光栄です
ドロアダイ: 世辞ではない…貴様によって
モンゴル軍に亀裂が入っている
ドロアダイ: 貴様は決戦を申し出て、尼僧院の
被害を抑えたつもりだろうが
ドロアダイ: 一番抑えているのは
モンゴル軍の被害なのだ
ドロアダイ: …離反や反乱が多発してな
攻めるほど我が方が危険だった
モンゴル兵: 将軍、余計なことは…！
ドロアダイ: わしは事実を言っているだけだ
ドロアダイ: それも、たったひとりのおなごに
よってもたらされた事実を！
旁白: 強迫されて戦っているのです
もともと士気は高くなかったのでしょうが
そこまでモンゴルを追いつめていたとは
思いもしませんでした
旁白: 計画を変更してモンゴルに徹底抗戦する？
いや、それで戦いに勝利したとしても
多くの人は傷つき、倒れ、国土も荒れ果てる…
旁白: そんな状態では自立してやっていくことが
きっとできないでしょう
旁白: そもそも戦いの勝利など、つまらないです
私はそんなつまらないもののために
自分の生を懸けるつもりはありません
旁白: 私は、戦いをなくしたいのです
ヘルカ: 随分私を
評価してくれているんですね？
ドロアダイ: ここまで無様な戦いを強いられた
のは貴様がはじめてだからな
ドロアダイ: その不可解な力抜きにしても
貴様の知謀は怖れに値する
ヘルカ: …そこまで褒められると
なんだかむず痒いですが…
ヘルカ: しかし、よかったです
ドロアダイ: 褒められてか？
ヘルカ: いいえ…うまくいきそうなので
旁白: そろそろ、はじめましょうか
戦いをなくすための戦いを
ヘルカ: さて将軍、私をモンゴルの将に
してもらえませんか？
みんな: ――っ!?

--- [Section 10] (Source: 519120-10_pKgJT.json) ---
旁白: みんな、私が何を言っているのか
わからないといった様子ですね
ヘルカ: （…大丈夫、うまくやれる）
ヘルカ: ここに集めた者たちは現在
モンゴルに逆らう指導者たち…
ヘルカ: それに反徒が丸ごと
揃っています
ヘルカ: 全員、差し上げますよ
座主: 差し上げる…？
ラマは我々を売るつもりか！
ヘルカ: 他にどう聞こえるんですか？
少しは頭を使ってくださいよ
座主: なっ…
ヘルカ: すみませんね将軍、この者たちは
ずっとこんな調子で…
ヘルカ: まったく、使えない
旁白: 胸にずきっとした痛みが走っても
ここでやめるわけにはいきません
旁白: 乗ってきなさい…
種は撒いてあげますから
ドロアダイ: …それは何の芝居だ？
ヘルカ: 芝居？いや、芝居をしてたのは
むしろ今まで
ヘルカ: こんな使えないやつらと
心から笑えるわけないでしょう？
うらら: ヘルカさん、
なんでそんなこと言うのん…？
アレクサンドラ: 嘘…ですよね？
ヘルカ: ほら、この期に及んでも
まだこんなことを言う…
ヘルカ: あなた方は裏切られたんです
いい加減、理解してくださいよ
ラビ: …どういうこと？
さっきからどうして嘘を？
ヘルカ: 嘘じゃなくて本当なんですがね
ラビ: 信じられない…
旁白: 顔に出すな
心に羅刹を宿しなさい
ヘルカ: さあ将軍、
この者たちを捕らえてください
ヘルカ: そしてあとは私にお任せを
ヘルカ: チベットなど私が数日のうちに
攻略してみせますよ
旁白: 早く…早く乗ってきなさい
モンゴルも相当痛手を被っていたと
言っていたではありませんか？
旁白: 戦いを終わらせるちょうどいい口実が
目の前にぶら下がっているではないですか？
旁白: その幕の裏にいるあなた…
あなたには私の意図が通じるはずです
旁白: 皇族ならこの手の駆け引きは
お手のものでしょう？
？？？の声: …捕らえるのはお前の方だ
ヘルカ・ラマ
旁白: 乗ってきた…！
うらら: だ、誰なんよ？
アレクサンドラ: あの幕から声がしたような…
ドロアダイ: 無礼であるぞ！
ドロアダイ: あちらにおわすお方は
チベット遠征軍の総大将にして
ドロアダイ: モンゴル帝国第２皇子
コデン様でいらっしゃる！
ラビ: モンゴル帝国の…
アレクサンドラ: …皇子
旁白: 「ドロアダイ、余はこれでも教えを
信仰していてな、経典も毎夜読むのだ」
旁白: 「昨夜読んだところに
人を惑わす魔の女が出てきたが…」
旁白: 「ヘルカはまさにそれだ
羅刹女…ラクシャーシーだ」
ラビ: ――っ!?
ドロアダイ: ラクシャーシー…そんなものが
旁白: 「この戦いの元凶はラクシャーシーにある…
ラクシャーシーが人々を惑わせ
多くの命を奪ったのだ」
旁白: 「チベットの者たちよ！
ともにラクシャーシーを討とうではないか」
旁白: 「我々は戦友に礼儀は尽くす…
これまでと変わらぬ統治も確約しよう」
座主: つまり…チベットの
内政に口は出さないと…？
旁白: 「帝国という連合体をともにつくる
…それくらいの認識でよい」
ドロアダイ: ほ、本当によろしいのですか？
ドロアダイ: 確かに我らは元来、内政には口を
あまり出してきませんでしたが…
ドロアダイ: お話ではまるでチベットを我らと
対等のように扱うと聞こえ…
旁白: 「そう言っている」
旁白: 「悪を討ってめでたしめでたし…」
旁白: 「それでよいではないか」
ヘルカ: （ふっ…）
旁白: 期待した流れだからといって
笑ってはいけません
旁白: そう…モンゴルからすれば面倒な教徒を
黙らせるための理由がほしい
旁白: 私が救世主ではなく魔の者だったなど
彼らからすれば最高の理由だったはず
いや、間違いなくそうなんでしょう
旁白: だからコデンはかなり譲歩した条件を
私に提案してきている
旁白: このまま私が大人しく死んでくれれば
チベットは助けてやる、と…
旁白: ああ、よかった…
私はうまくやれたみたいです
ラビ: ラクシャーシーが
戦いを終わらせ…
ラビ: ラクシャーシーとしての
結末を迎える…
ラビ: …まさか、それって…！
アレクサンドラ: …………
ラビ: …気づいてたの？
アレクサンドラ: 経典を調べていたときに
出てきて…
アレクサンドラ: ですが…
こんなふうになるなんて…
ドルマ: いい加減にしてよ!!
ラビ: ドルマさん…
ドルマ: ラクシャーシーだか何だか
知らないけど
ドルマ: ヘルカがそんなもののわけ
ないじゃない！
座主: しかし、彼女が不可解な力を
持っているのも事実
座主: 救世主ではなくラクシャーシー
だったと考える方が納得がいく
ドルマ: 座主、あんた…
ドルマ: ヘルカがいなくなれば
自分の教団がチベットを導ける…
ドルマ: そう思っているんでしょ？
座主: …………
ドルマ: そうよ、白い丘の教団からすれば
モンゴルよりヘルカの方が脅威
ドルマ: だからか…だからなのよね？
ヘルカが座主をここに呼んだのは
ドルマ: 自分を悪にするチベット側の声が
ほしかったんでしょ？
ドルマ: あたしたちを守るために！
ヘルカ: …………
ドルマ: ねえ…それのどこが、悪なのよ
そんなのって…
旁白: ドルマ…あなたがそうやって抵抗するのは
最初からわかっていました
旁白: だから、手は打っています
あなたを黙らせるための…
モンゴル兵: 失礼します！
証人が到着しました
ドロアダイ: 証人？何のだ？
モンゴル兵: そこのヘルカの悪行を皆様に
お伝えする証人です
ドルマ: あ、あんた…
元ラマ: 私は尼僧院でラマと
呼ばれていた者です
元ラマ: ヘルカに命を狙われる
前までは…ですが

--- [Section 11] (Source: 519120-11_pKgJT.json) ---
ドルマ: あんた、何を言って…
元ラマ: 私はヘルカが人ではない何かだと
随分前から気づいていました
元ラマ: そこで彼女を調べましたら…
夜な夜な異形の姿になっており…
元ラマ: ラクシャーシーの前では私など
赤子の手を捻るようなもので…
元ラマ: 他の僧たちも戦いましたが
残念ながら敗れてしまいました
元ラマ: そして私たちは命からがら
落ち延びたというわけです
ドロアダイ: …そこの者は誰だ？
何と言っている？
ヘルカ: ドルマ、訳してください
ドルマ: いやよ…なんであたしが、そんな
嘘を言わなくちゃいけないの
ドルマ: それにあんた、
本当は話せるじゃない
ドルマ: あたしたちにモンゴル語を
教えたのはあんたじゃない
元ラマ: …そんな覚えはありません
私は写本を渡しただけ
元ラマ: ヘルカの悪行をモンゴルの方々に
伝え届けるために！
ドルマ: 嘘ばっかり言わないで！
ヘルカ: 早く訳しなさい！
ドルマ: なんでよ…なんであたしに
言わせようとするの…？
ドルマ: ねえ、ヘルカちゃん…
なんであたしなのよ!!
座主: ドルマ、あなたは通訳として
この場にいます
座主: その責務が果たせないのなら
あなたがこの場にいる資格はない
ドルマ: ――っ!?
ドルマ: こ、これ…？このために
ラマまで呼んだの…？
旁白: そう、ドルマは放っておけば
きっと私を守ろうとする…
旁白: ただでさえ同じ故郷で
双子のように育ったのです
旁白: そんな立ち振る舞いをしてしまえば…
ドルマまでラクシャーシーだと思われる
旁白: そんなことは絶対にさせません
私は、守るんです…ドルマを！
ヘルカ: はっ…こんな証人が出てきたら
お手上げですね
ドロアダイ: どういうことだ？
ヘルカ: この坊主は前のラマでしてね…
私の正体を見てしまったんです
ヘルカ: だから消えてもらおうと
思ったんですが逃がしてしまい…
ドロアダイ: …ほう、正体を見たと
ドロアダイ: そこの通訳、
貴様は同じ尼僧院にいたな？
ドロアダイ: 貴様も見たことがあるのか？
ドルマ: ないわよ、そんなの！
全部でたらめなんだから…！
ドロアダイ: 貴様は随分とヘルカを
擁護しているようだが…
ドルマ: ヘルカが嘘をついているからよ
ドルマ: この子はみんなを守るために
自分を犠牲にしようとしてるの！
ドロアダイ: そんなことをすれば処刑される…
命を投げ打ってまで普通はしない
ドロアダイ: いや、命だけならまだしも
悪名としてその名が歴史に刻まれ
ドロアダイ: 未来永劫
蔑まれることになるんだぞ！
ドルマ: ヘルカは普通じゃないの、
特別なのよ！
ドロアダイ: 特別であったとしても、家族まで
累が及ぶことになる…あり得ない
ドルマ: ヘルカに家族はいないわ
あんたたちがそうしたもの！
ドロアダイ: なに…？
ドルマ: あたしたちの故郷は
あんたたちに燃やされたのよ！
ドロアダイ: …同郷というわけか
そして同じ尼僧院に…
ドロアダイ: 随分と庇い立てをするなと
思っていたが、貴様…
ドロアダイ: ラクシャーシーなのか？
旁白: まずい…！
ヘルカ: こんな出来損ないが
ラクシャーシーなわけないですよ
ヘルカ: こいつはね、小さい頃から
私の足を引っ張ってばかりで…
ヘルカ: それなのに変に懐かれて
まったく、めいわ…
旁白: …っ
苦しい…これ以上の言葉を
ドルマに対してつづけたくない…
旁白: だけど…自分に鞭を打て、ヘルカ…！
ここでやめてしまっては台なしです
旁白: さあ言うんです、沈黙は誤解を生む
言うんだ…！
旁白: お前はドルマを救うんだろう？
旁白: そのために特別になったんだろう…ッ！
ヘルカ: ドルマは…迷惑でしかなかった
嫌いだったんです、心から
ドルマ: ヘ、ヘルカ…
ヘルカ教徒: ドルマさんにあんなことを…
ヘルカ教徒: ドルマさんは誰よりあんたに
尽くしていたじゃない！
ドルマ: やめて、みんな！
ドルマ: わかってる、嘘だって
ちゃんとわかってるから…
ドルマ: けど…
嘘でもそんなこと言わないでよ…
ヘルカ: …っ
ヘルカ: …おめでたいですね
そんなふうだから騙されるんです
ヘルカ: 故郷のみんなを殺したのは
私なのに
ヘルカ: ドルマのお母さんを殺したのも
全部私なのに！
ドルマ: そ、それは…
ヘルカのせいじゃないでしょ！
ドロアダイ: ヘルカのせい？
ドルマ: あっ、ちが…違うの！
ヘルカ: 何にも違いませんよ！
ヘルカ: 故郷のみんなを
殺したのは私なんです
ヘルカ: ちょっとした実験でしてね
ヘルカ: 術でどこまで
人を操れるか試したんです
ヘルカ: あなた方から逃げるために
囮に使ってね
旁白: そう、私に利用されていただけ…
ドルマだけじゃなくみんなも
そうなんだと信じさせないと…
旁白: 「尼僧院に行ったのだって
都合がよかったからです」
旁白: 「あそこに集まっている子どもなら
ひとりふたりいなくなったって」
旁白: 「大ごとにはならないですからね」
旁白: ここのみんなも私に欺されていただけ
ラクシャーシーとは無関係…
そういうことにすればみんなを守れる
ヘルカ: そこのやつらも同じ…
都合がよかった
ヘルカ: すぐに私を信じるから
駒として使いやすかったです
旁白: 私の力で
みんなを救うことができる
ヘルカ: こいつらも適当な村を
略奪させようと思ったんですが…
ヘルカ: 要領が悪くて何の役にも立たない
ヘルカ: 金にならないんなら
こんなやつらなんていりませんよ
ヘルカ: そう、金です！世の中金なんです
何が救世だ、バカバカしい
旁白: うれしくって仕方がありません
みんなを守ることができて
旁白: いいんでしょうか…？
私なんかがこんなに報われて…
こんなに価値のある生を送れて…
モンゴル兵: 自分の同胞を
そこまでこけにするとは…
モンゴル兵: こんなやつに御仏の加護など
あるわけがない…！
ヘルカ教徒: …前から裏があると思ってた
自分のことを救世主なんて言って
ヘルカ教徒: ラマだって勝手に名乗ってたのよ
私たちを欺そうとして…！
ドロアダイ: そう、すべて邪術…
こいつはラクシャーシーだ！
旁白: 「ラクシャーシー！
悪しきラクシャーシー!!」
旁白: 憎しみが増幅していく…
まるでそうせざるを得ないかのように
ヘルカ: …やはり来ているんですね
ドロアダイ: こやつの処断を求めるか！
それとも、寛容を示すか！
旁白: 「処断を！処断を！」
ドロアダイ: チベットの民の総意を得た
ラクシャーシーを処断する！
ドルマ: 待って、なんでそうなるの！
モンゴル兵: …お前もいい加減目を覚ませ
これがやつの本性なんだ
旁白: 兵たちがドルマを哀れんでいる…
これなら、問題はないでしょう
旁白: ドルマは私に騙された哀れな被害者
ラクシャーシーだと疑われることはない
ドロアダイ: ついてこい！
ドルマ: 待ってヘルカ！
モンゴル兵: よさないか！
ドルマ: ヘルカちゃん…ッ！
旁白: ドルマ…
泣かないでください…
旁白: まだ戦いは終わっていないのですから
ヘルカ: ようやく会えますね…魔女
モンゴル兵: こ、こいつ化けたぞ！
モンゴル兵: ラクシャーシーが逃げた！
追え、追え！
旁白: 倒してみせる…
あなたをおびき出すために
ここまでしたのですから
旁白: 魔女、すべての元凶…！

--- [Section 12] (Source: 519120-12_pKgJT.json) ---
ヘルカ教徒: この…！
モンゴル兵: 貴様…っ！
ヘルカ: …争いが起きている
旁白: 混沌とした場面でよくあらわれていたこと
私の魔法と対極であること
それらから魔女は戦いを生み出す
力があるのかと考えたときもありました
旁白: けれど、私がラクシャーシーになった日…
尼僧院が戦いに巻き込まれたときを思い出すと
間違いに気づいたんです
旁白: 魔女は人の憎しみを増幅させている
だから、戦わずにはいられなくなる…
旁白: つまるところ、どれだけモンゴルと話をつけても
魔女がいる限り憎しみは増幅されるので
戦いはなくならないのです
旁白: 私は、魔女を倒さねばなりませんでした
ヘルカ: 結界はあそこですか…
旁白: そのためには
魔女をおびき出す必要がありました
ヘルカ: …ここまでやったかいが
ありましたよ
旁白: 憎しみが生まれやすい場をつくれば
きっとあらわれると信じていました
旁白: だから私は、魔女…お前を倒すために
この状況をつくり出したのです
アレクサンドラ: 待ってください、ヘルカさん！
私たちも戦います
ラビ: 回収が関係なかったとしても
あなたを止めることはできない…
ラビ: その思いを無碍にはできないから
でも…
うらら: ウチら、少しでもヘルカさんの
負担を減らしたいんよ…
ねむ: あくまで協力の範囲なら
過度な干渉にはならない
ねむ: それに
魔女は放っておけないからね
アレクサンドラ: ですからヘルカさん、一緒に…
旁白: そんなことさせるわけがありません
魔法少女になってしまったら
彼女たちまでラクシャーシーだと思われる
旁白: 衆生救済、極楽浄土…
旁白: すべての人たちに安息を
戦うことのないシャンバラを…
ヘルカ教徒: あ、ああ…どうして急に…
こんな、救われた思いに…
モンゴル兵: 心が、安らかだ…母の腕の中に
いる、よう…で…
ラビ: みんなが…眠っていく？
これって…
アレクサンドラ: はい…ヘルカさんは私の魔法と
似ているようです…
アレクサンドラ: ですが、癒しとはまるで違う…
意思が砕かれるような…
ヘルカ: …………
ラビ: ヘルカさん！
追いかけないと
うらら: でもウチ…心地よくて…
ラビ: うらら…！
アレクサンドラ: ラビちゃんは
平気なんですか…？
ラビ: 平気ではないけど
なんとか戦える
アレクサンドラ: 私は…ムリみたいです…
眠たいのではなく
アレクサンドラ: 戦うということが何だったか
ひどく曖昧な気分なんです…
ラビ: ――っ!?
アレクサンドラ: ヘルカさんを追ってください
彼女はきっとひとりで…
ラビ: …わかった
そこで帰りを待ってて
アレクサンドラ: …みんな
子どものように眠って…
アレクサンドラ: 戦いのない
安らかな地…
アレクサンドラ: …これが…シャンバラ…？
ラビ: この先に、ヘルカさんが…
ラビ: ――っ!?
ラビ: 使い魔も眠っている…？
ラビ: うん…？
ラビ: くっ…
急に起きて…
ラビ: …こんなにたくさん
ラビ: （もしかして…わざと？
私が追ってくるとわかって…）
ヘルカ: …追ってこない
捕まっているようですね
旁白: ラビさんはおそらく
転がった末に立ち上がった人…
旁白: 仏様やこの世の摂理や
あるいはもっと別の大きな意思へ対して
抗う心を持てた人なんだと思っています
旁白: そういう人には
おそらく私の魔法は
あまり効果がない…
ヘルカ: …だから
足止めさせてもらいました
ヘルカ: 危険な思いをするのは
私だけでいい

--- [Section 13] (Source: 519120-13_pKgJT.json) ---
ヘルカ: ふん…！
ヘルカ: ――っ!?
旁白: 私の魔法は相殺されてしまいました
思っていた通り、私の力とは
対極のものを持っているようです
旁白: よりはっきり言うと…憎しみ
ヘルカ: だからあなたが現れる度に
憎しみが増幅されていた…
ヘルカ: ぐ、ぅ…っ！
それなら…！
ヘルカ: …効かない
ヘルカ: があ…っ！
旁白: 使えそうなものは何もない
結界の中では地形を利用することもできない
単純に力比べの状況
旁白: こうなると私は不利です
私はうまく戦えない…
旁白: 策を弄することならできます…
欺くことも…
でも、力比べになってしまうと…
ヘルカ: う…っ！
ヘルカ: それでも…
ヘルカ: やあ…っ！
ヘルカ: ぐっ！
旁白: 何度転がり回ろうと
何度力の差を思い知らされても
旁白: 私は絶対に負けない
負けてはならない
ヘルカ: 守るんだ…私が…！
ヘルカ: ――っ!?
ヘルカ: …なんで…
なんで…来てしまうんですか
ラビ: あなたを守るため
ラビ: 私だって…みんなだって
あなたを守りたいと思っている
ヘルカ: いけない、魔女が…！
ラビさん避けて！
ラビ: ――っ!?
アレクサンドラ: 隙ができました！
うらら: なんよ！
ヘルカ: みんな…
どうやってここまで…
アレクサンドラ: …魔法の効果はとくに
弱まってはいなんですけど…
アレクサンドラ: あなたを守りたいと思ったら
自然と立ち上がれたんです…
うらら: ウチも夢うつつで思ったんよ
アレクサンドラ: さあヘルカさん、
一緒に魔女の気力を削ぎましょう
アレクサンドラ: ひとりではムリでも
力を合わせれば！
ヘルカ: …こんなことをして…
ヘルカ: あなたたちもラクシャーシーだと
思われてしまいます
ラビ: 私たちは問題ない
この時代の人間じゃないから
ヘルカ: え…？
ラビ: 信じなくていい…ただ、
平気なんだと思ってくれれば
ラビ: …というのは、建前
本当は…
アレクサンドラ: もし私たちがこの時代の人間でも
やっぱりあなたを守りますよ
ラビ: その結果どんな扱いを受けようと
うらら: 早く！防ぎきれないんよ！
ラビ: …よし、強化した
アレクサンドラ: 行きましょう、ヘルカさん
私たちと一緒に
ヘルカ: …そうですか…あなたたちなら
そりゃ立ち向かいますよね…
ヘルカ: 希望を信じているから
ヘルカ: …サーシャさんは私に合わせて
魔法を使ってください
アレクサンドラ: ヘルカさん！
ヘルカ: その間にラビさんは回り込んで
隙ができた瞬間に攻撃を！
ラビ: ええ
ヘルカ: うららさん！魔女が弱ったら
とどめはあなたが！
うらら: わかったんよ！
ヘルカ: …反撃しましょう
ヘルカ: 私たちが
決して負けないことを示すために

--- [Section 14] (Source: 519120-14_pKgJT.json) ---
ラビ: …魔女を倒せた
アレクサンドラ: 戻ってこられましたね
モンゴル兵: 突然、姿をあらわした…
旁白: 「化け物だ！
ラクシャーシーだ！」
ヘルカ: ぐっ！
うらら: 急に石を投げるなんて
ひどいんよ！
旁白: 人々が目を覚まして
私たちを見るなり怯えているのは
きっと私の魔力が尽きかけているから…
ヘルカ: あっ…！
モンゴル兵: こいつ、案外弱いぞ
倒れやがった！
ヘルカ教徒: 袋叩きにしてやる！
うらら: やめ、やめるんよ！
ヘルカさんは今まで戦って…
モンゴル兵: こいつ…何だ？
ドロアダイ: こいつらもヘルカの仲間だ！
ラクシャーシーだ！
ドロアダイ: ラクシャーシーは
全員処刑しろ！
ドルマ: あたしもラクシャーシーよ
ドロアダイ: ――っ!?
ドルマ: 来ないで！近づいたら…
術を使うわよ！
モンゴル兵: 術…？
また、眠らされるのか…？
ドルマ: ヘルカ、あたしに掴まって
逃げるわよ！
ヘルカ: 逃げません…私は…
ドルマ: いや！ヘルカは私と逃げるの！
アレクサンドラ: ここは私たちが食い止めます
その間に遠くへ
ヘルカ: …な、何を言って…
私は逃げません…
ドルマ: ムリにでも連れていくわ！
ほら！
ヘルカ: ド、ドルマ…
モンゴル兵: なっ…ラクシャーシーが
逃げたぞ！追え！
うらら: そうはさせないんよ
アレクサンドラ: はい、食い止めます
ねむ: …歴史を改編させるつもり？
彼女を逃がすなんて
ラビ: 歴史は、変わらない…
ヘルカさんは戻ってくる
ラビ: …そういう人だと思う
ねむ: じゃあ、どうして？
アレクサンドラ: ドルマさんの好きに
させてあげたいんです
うらら: このままお別れなんて
あんまりなんよ…
ねむ: …………
ラビ: ヘルカさん…
ドルマ: はあ…はあ…
こっちよ！
ヘルカ: どこへ行こうと言うんです？
ドルマ: わからないわよ
でも、もっと遠くへ…
旁白: 私を支えて懸命に歩いたところで
このモンゴルの地に逃げ場などない…
そんなことはドルマだって知っているはず
旁白: それに…そもそも私に逃げる気がないことも
ヘルカ: あっ…
ドルマ: ヘルカ！
大丈夫!?
ヘルカ: …ちょっと転んだだけです
旁白: 本当は立っていられないだけです
広範囲に魔法を使い、魔女とも戦い…
私はもうボロボロだったのです
旁白: もっと私が強ければこんなことには
ならなかったのでしょうが…まあ、いいです
弱くても、すべてやり遂げたのですから
ドルマ: 満足そうな顔をして…
逃げ切るつもりがないんでしょ？
ヘルカ: ドルマは逃げ切れると
思っているんですか？
ヘルカ: …本当はわかっているはず
逃げ切れないって
ヘルカ: それに…
逃げ切ってはいけないことも
ドルマ: …………
ドルマ: …もう変な嘘つかないのね？
ヘルカ: 誰も見ていませんから
ドルマ: だったら、もっと遠くへ行こう
誰もいない場所へ
ドルマ: あたし、ヘルカにあんな嘘を
つかれたくないもの
ドルマ: さあ行くわよ
支えてるからちゃんと歩いて
ヘルカ: …わかりましたよ
旁白: そう、私たちは逃げ切れないことも
逃げ切ってもいけないことも
ちゃんと理解しています
旁白: それでもふたりで歩きつづけるのは
旁白: ただ…時間の許す限り
一緒にいたいと思っているから
旁白: モンゴル兵の声が微かに聞こえてきます
そのうち追いつかれ、捕まることでしょう
旁白: そのときまではドルマと一緒に…
これくらいのわがままなら
許してもらえますよね…？
ドルマ: 森を抜けたわね、ヘルカ
ドルマ: え…？
ヘルカ: どうしたんですかドルマ
ヘルカ: …っ！
旁白: モンゴルの大地一面に
あの尼僧院の青い花が咲いている
旁白: 青い花は私たちの暮らす地域では
よく咲いていますが、この辺りでは
自然に咲くことなんてないのに
旁白: それが、どうして…？
旁白: ―ドルマ―
覚えてる、ずっと昔にも青い花が一面に
咲いている場所へ行ったことあったね…？
旁白: ―ヘルカ―
はい、覚えています…懐かしいですね
旁白: ―ドルマ―
あの頃にはそんな意味はなかったんだけど
この青い花…今はヘルカの象徴なんだって
旁白: ―ヘルカ―
私の、象徴？
私がずっと育てていたから…？
旁白: ―ドルマ―
うん…それでヘルカを信じる人たちは
この花に祈りを捧げているんだって
旁白: ―ドルマ―
平和のために
旁白: ―ドルマ―
それがこんなにも…
モンゴルでも咲いてるよ
旁白: ―ヘルカ―
…きっと燃やされてしまいますよ
私はラクシャーシーなんですから…
旁白: ―ドルマ―
たとえそうだとしても…平和への願いを…
希望を抱かせたのはヘルカに他ならないわ
旁白: ―ドルマ―
意味、ちゃんとあったじゃない？
ヘルカが生きてきた意味が、ここに
旁白: ―ヘルカ―
ここに…
旁白: ―ドルマ―
そう…ここがシャンバラよ
旁白: ―ヘルカ―
…ねえ、ドルマ…
私、あなたの願いを叶えられましたよね？
旁白: ―ヘルカ―
戦いは…これで終わりますよね？
旁白: ―ドルマ―
あ…あたしのためなの？
全部あたしのために、ヘルカは…
旁白: ―ヘルカ―
えへへ…もちろん、みんなを守るためだったり
何だったら自分のためだったりしますが…
旁白: ―ヘルカ―
一番の理由は
ドルマが辛そうだったからです…
旁白: あのとき、戦いを終わらせてほしいと
縋りついてきたドルマは辛そうに見えました
だから、助けになりたいと思ったのです
旁白: 何かに縋らなくてはならない世を
ドルマに生きていてほしくなかったのです
旁白: ―ヘルカ―
うれしいですか…ドルマ？
私、頑張ったんです
旁白: ―ドルマ―
…………
旁白: ―ヘルカ―
…うれしくないんですか？
旁白: ―ドルマ―
あ、あんたは…なんでよ…
なんで、そういうとこは…
旁白: ―ドルマ―
…バカなのよ…
旁白: ドルマは必死に何かを堪えるようにしてから
私に笑みを向けました
それでも目尻には涙が溜まっています
旁白: おかしいなあ…
ドルマを笑顔にするはずだったのに
どうして私は泣かせてしまうんだろう…？
旁白: ―ドルマ―
あたし、ヘルカがいればそれでよかったのに
みんながやられて、もうどうにもならなくなって
旁白: ―ドルマ―
それでヘルカに縋ってしまったの
ごめんね…あたしのせいで…
旁白: ―ヘルカ―
ドルマのせいではありませんよ…
どの道、私はこうするつもりでしたから
旁白: ―ヘルカ―
モンゴルは強大です…戦いでは勝てません
それが私ひとりの命で、みんなが助かるんです
旁白: ―ヘルカ―
こんなにいいことはないじゃないですか
あはは…
旁白: モンゴル兵の声が近づいてきました
旁白: もうすぐ私は捕まります
そして処刑され、命を落とすことになる…
旁白: 気づけば私は震えていました
抑えようとしてもどうにもなりません
旁白: ―ヘルカ―
あ、あはは…おかしいなあ…覚悟なんて
とっくに決めていたはずなのに…
旁白: ―ヘルカ―
ド、ドルマちゃん…私、怖いみたい
旁白: ―ドルマ―
…うん
旁白: ―ヘルカ―
これじゃあ、私…なんだか
普通の子みたいだね…あはは…
旁白: ―ドルマ―
うん…大丈夫…それでいいの
ほら、ぎゅってしてあげる…
旁白: ―ヘルカ―
ドルマちゃん、ごめんね…こんなの
なんで？おかしいね…えへへ…
旁白: ―ドルマ―
うん…おかしいね、ヘルカちゃん
旁白: そうして私たちは笑い合いました
モンゴル兵の気配を背後で感じました
旁白: それでも最後まで私たちは笑い合いました…

--- [Section 15] (Source: 519120-15_pKgJT.json) ---
旁白: ＜Side：ドルマ＞
旁白: それから
どれくらいたったのかな…
旁白: ヘルカの死を聞かされたのは
あたしが自殺に失敗した３日後だった
ドルマ: おかしいわよ、こんな世の中
ドルマ: なんであたしみたいなのが
生き残って、ヘルカが死ぬの？
みんな: …………
ドルマ: あ、そっか…これはあれだ
復讐しろってことなのよ
ドルマ: ヘルカを奪ったあいつらと戦って
恨みを果たせってことよ！
ラビ: …そんなわけない
ドルマ: わかってるわよ、
そんなこと…ッ！
ドルマ: …でも、許せないのよ
みんなヘルカの悪口ばかり言って
ドルマ: きっと歴史ではヘルカの名は
悪女の代名詞になるんでしょうね
ドルマ: あんまりよ、そんなの…
ラビ: だったらドルマさんが
真実を記していけばいい
ドルマ: え…？
ラビ: 実は…私たちは預言書みたいな
ものを持っていて
ラビ: そこにヘルカさんのことが
書かれていたから尼僧院に来た
ラビ: けれど、ヘルカさんの名前自体は
一切記されていなかった…
ラビ: 記されていたのは
ラクシャーシーという言葉だけ
ラビ: なぜなのかずっと疑問だったけど
ようやく私は答えがわかった
ラビ: これは…違った解釈を生める
ということ
ラビ: ラクシャーシーの意味だって
大きく変えられるということ
ラビ: チベットを救った
救世主としての意味に
ドルマ: …それを、あたしにしろって？
ラビ: ええ、たぶんこのことを伝える
ために私たちはここに来たから
ドルマ: よく、わからないけど…
ドルマ: あたしがモンゴル語を使える
ことに意味があるなら
ドルマ: きっと真実を伝えるため…
になるんでしょうね
旁白: そのあとラビたちはチベットを去った
遠いところへ行くらしい
旁白: あたし同様、座主が取り計らってくれたから
処罰こそなかったものの…
モンゴル軍にはラビたちを疑っている節がある
逃げられるなら、逃げた方がいい
旁白: 「…それでも私たちは
ここに来られて、ヘルカさんと過ごせて
よかったと思っている」
旁白: それが旅立ち際の、ラビの最後の言葉だった
ドルマ: あたしが、モンゴルに…？
旁白: 座主が言うには、チベットの文字を少し変え
モンゴルの新たな文字にする計画が
進んでいるらしい
旁白: というのも、モンゴルでも教えが広まり
多くの経典を翻訳する必要が生まれたのだが
そもそもモンゴルの文字は輸入されたもので
正確に表記できなかったため、この際新たに
共通の文字をつくることになったそうだ
旁白: あたしはその新たな文字を
モンゴルに広めるのが役目らしい
座主: …君が我々を憎んでいるのは
知っているが、適任者が他に…
ドルマ: 憎んでなんかないわ
あたしを庇ってくれたんでしょ？
座主: …しかし我々はヘルカ・ラマを
庇おうとはしなかった
ドルマ: そうね…けど、引き受けてあげる
座主: いいのか？
ドルマ: ええ、あたし
モンゴルへ行く
旁白: それからというもの
あたしはモンゴルの寺院で
考案された文字を広めつつ
使用者の意見も集めている
僧: 改善案もまとまってきたし
正式採用される日も近いな
僧: あれ、ドルマさんは？
僧: 今は出ていらっしゃる
碑文を書くために
僧: 暇があれば書いてますが…
何の碑文なんですか？
僧: 昔、見たそうなんだよ
ドルマさんは救世主を
僧: …その思い出話だそうだ
ドルマ: よし…できた
旁白: あたしはモンゴルの各地で碑文を建て
そこに真実を書きつづけている
旁白: とはいっても直截すぎる表現だと
モンゴルの役人にとやかく言われるから
少し回りくどい表現をしているけど…
旁白: でもまあ
書き出しのところはすごく気に入っている
旁白: 「この大地の下には
ラクシャーシーが横たわっている」
ドルマ: …この場所に建てるとなると
頑張っちゃうわよね
ドルマ: せっかくだから、見ていこうかな
旁白: いつかここに書いてあるヘルカの記録が
真実だとわかってもらえる日は来る
旁白: あたしはそう信じている
そう…希望をあたしは絶対に捨てない
なぜなら…
ドルマ: まだ、咲いてる…
旁白: ヘルカと最後に見たあの一面の青い花…
それがまだ残っているからだった
旁白: ここに立っているだけで
ヘルカが隣にいるような気がしてくる…
旁白: そう…ヘルカと一緒に
この花を眺めているような…
旁白: …ねえ、ヘルカ
あんたのおかげで全部救われたよ
旁白: 尼僧院はまだつづいている
デキーのこと覚えてる？
あの子が今は院長をやっているの
旁白: 町も昔と変わらずに活気があるし
ヘルカが守りたかったものは全部残ってる
旁白: そして、ヘルカの思いも…
旁白: あたしは絶望なんかに負けないよ
ひとりでも乗り越えてみせる
もう夜だって怖くないんだ
旁白: ヘルカの記録を…あたしたちの記録を
この世に残すため、必死になって生きてやる
旁白: あたしたちは決して負けることなく
最後まで笑い合っていたって
世界中のみんなに伝えたいから…
