
--- [Section 1] (Source: 310222-1.json) ---
旁白: キンコ～ン♪
カンコ～ン♪
旁白: あーダル…
っつうかこれなんの集まり？
旁白: 全校集会だろ？
たしか…生徒会がどうとか…
旁白: は？
くだらねー
旁白: おい、さっさとフケんぞ
旁白: お前らどこに行くつもりだ？
旁白: うるせーな…
旁白: なんだその態度は…
それに、その髪色はどうした？
旁白: …チッ、またかよ
旁白: おいてめぇ、教師のくせに
インネンつけてんじゃねーよ
旁白: インネンだと？
旁白: 校則を守って大人しくしてれば
私だってこんな指導は…
旁白: っつーかこれ、地毛なんすけど
旁白: わかってねーな…
コイツがグレたのって
旁白: 中坊ンときに、校則で
髪染めさせられたせいだぞ
旁白: …………
旁白: と、とにかく校則は校則だ
いいから、来週までにその髪を…
？？？: …うんうん
いい感じに荒れてるわねぇ
旁白: だからこそ改革のしがいが
あるというものなんだけどぉ
ひかる: …ん？
今の声って…？
旁白: これより全校集会を始めます
旁白: まずは教頭先生より
お話があります
教頭: えー…みなさん知っていると
思いますが
旁白: 来月末に生徒会選挙が行われます
旁白: そこで今日は、各立候補者に
あいさつをしてもらいます
旁白: 生徒たちはよく聞いて
投票の参考にしてください
旁白: ではまず、中等部生徒会
書記に立候補した長谷部さん
旁白: 壇上にどうぞ
旁白: っつうか、全部で何人いるわけ？
ひかる: これはさすがにダルいかもっす
旁白: …以上が、私が生徒会長に
立候補した理由です
旁白: みなさんよろしくお願いします！
ひかる: やっと終わったっす…
旁白: うし、さっさと教室戻ろーぜ
旁白: あれ？
もうひとり壇上に上ってくよ？
ひかる: え…まだいるんすか…
旁白: それでは最後の立候補者
高等部１年、紅晴結菜さんです
ひかる: …紅晴結菜…？
旁白: カツ、カツ、カツ…
結菜: この度、生徒会長に立候補した
紅晴結菜です
ひかる: ――っ!?
旁白: あの人…昨日の！
旁白: ざわざわ…
旁白: おいおい
まだ続くのかよ
旁白: いや、さっきの候補者で
最後だと思うんだけど…
旁白: 生徒会長に立候補できるのって
２年生からだよね？
旁白: なのにあの人、高等部１年って…
旁白: …紅晴って人、集会が始まる前に
司会の子と話しててさ…
旁白: もしかして、根回しして
無理やり登壇した…とか？
結菜: まずは、私からみなさんに
質問をさせてください
旁白: この学校は自由だと思いますか？
旁白: 「…………」
旁白: 私はそうは思いません
旁白: 生徒同士の喧嘩や
先生と生徒の言い争い
旁白: いつだってどこかで
誰かが誰かを怒鳴っています
旁白: でも私には、みんなが争いを
求めているとは思えません
旁白: 文化祭や体育祭などでは
生徒たちが一致団結して
旁白: 自分たちの学校生活を自主的に
創り上げていこうという
旁白: 素晴らしい気概が見られます
旁白: では、何がこの学校に
怒りをもたらしているのか？
旁白: 簡単です
この学校には自由がないからです
旁白: 言い換えれば、自由を制限する
理不尽なルールが多すぎるのです
旁白: 例えば…“男子は耳に髪の毛が
かかってはいけない”
旁白: “地毛の色に関わらず
髪色は黒にしなければならない”
旁白: これらははるか昔の時代の
教育方針の名残です
旁白: こんなルールが今の世の中や
今の私たちに必要とは思えません
旁白: もしも私が会長に当選したら…
旁白: 自主的に考えた「新たな校則」に
変えていくつもりです
旁白: ふふふ…
旁白: 手始めにその象徴として
髪型と髪色の校則を改定します
旁白: というのはどうですか？
旁白: 公約は守ります
私について来てくれませんか？
旁白: もしも、私の主張に
少しでも同意してくれるなら…
旁白: その手を合わせて
拍手をしてください！
旁白: パチ…パチ…
旁白: パチパチパチパチ！
旁白: そう…もっと強く！
その手を鳴らして！
旁白: パチパチパチパチ!!
パチパチパチパチ!!
パチパチパチパチ!!
パチパチパチパチ!!
旁白: お、おい！
お前たちやめろ！
旁白: 紅晴！
早く壇上から降りるんだ！
ひかる: …………
旁白: …何者なんすか、紅晴結菜

--- [Section 2] (Source: 310222-2.json) ---
ひかる: （正直気は進まないっすけど）
旁白: （借りたものは
返さないとっすよね）
旁白: ガラガラ
ひかる: し、失礼しますっす
結菜: あら、あなた…
旁白: 紅晴結菜…さん
旁白: この前は、どうもっす
旁白: 言ったでしょぅ
気にしないでって
旁白: でも正直、あなたが
来てくれたのは意外だったわ
旁白: ひかる…借りパクする
タイプに見えるっすか…？
旁白: …はい？
旁白: ごめんなさい
改めて用件を聞かせてくれない？
旁白: えっと、名前は何ひかるかしら？
旁白: 煌里っす
旁白: 今日は、結菜さんに借りた
ハンカチを返しにきたっす
旁白: そういうことねぇ…
旁白: てっきり煌里、
あなたも支持者かと思ったわ
旁白: 支持者？
…もしかして選挙のっすか？
旁白: ええ、全校集会以来
旁白: 選挙活動を手伝わせてくれって
訪ねてくる生徒が何人もいるのよ
旁白: なるほどっす…
旁白: せっかくだし、あなたもどう？
人手は多い方がいいわ
旁白: でも自分は、ハンカチを
返しにきただけっすから…
旁白: それに、ひかるには部活もあるし
あんまり選挙とかも興味ないっす
旁白: なるほどねぇ…
旁白: （あれ…？）
旁白: （いま結菜さん…
なんで笑ったっす？）
旁白: 行事や委員会活動中は
休部できると校則にはあるけど…
旁白: …まぁ、興味がないなら
仕方ないわねぇ
旁白: ――っ!?
旁白: ま、待ってください！
旁白: 出来るんですか？
…休部
旁白: そのはずよぉ
旁白: 選挙活動も、学校内で行われる
正式な活動だもの
旁白: なら
やっぱりやらせてくださいっす
旁白: ひかるに、結菜さんの選挙活動を
手伝わせてくださいっす！
旁白: ふふっ
よろしくね、煌里
旁白: はいっす！
旁白: そろそろポスターが
刷り終わる頃よねぇ？
旁白: こっちは必要分、印刷済みです
旁白: 煌里の方は？
ひかる: え、えっと、プリンターの数が
足りなくて…
旁白: プリンターはこの教室
以外にもあるわよぉ？
旁白: …………
旁白: 貸してくれるところが他にないか
探してくるっす！
旁白: お悩み相談っすか？
旁白: まぁ、そういうものかしらねぇ
旁白: 悩みを聞いて解消してあげれば
確実な票が期待できるわ
旁白: そうかもしれないっすけど…
旁白: 相談に乗れる困りごとや悩みって
かなり限りがあるっすよね？
旁白: たとえ、助ける相手が
ひとりずつだとしても…
旁白: 評判が広まれば
多くの支持を集められるわ
旁白: だとしても、結菜さん自ら
やるべきことっすか？
旁白: だってこれなんて…悩みというか
ただの忘れ物探しっすよ？
旁白: この大量の書類を…
教室に…運べば…
旁白: 今日の活動は…
終わり…すか？
旁白: ええ…そうよ…
あと少しの…辛抱…
旁白: あっ…！
旁白: バサッ!!
バサササッ!!
旁白: …やってしまったわ
旁白: 仕方ないっすよ
旁白: 急いで拾うから、少し待ってて
旁白: ひ、ひかるがやるっす！
旁白: あの…生徒会長って
一番偉いんすよね？
旁白: それを目指している人が
こんな下働きみたいな…
旁白: なんだか空しくないっすか？
旁白: どうして？
旁白: 生徒会長になろうと決めたのは
自分自身なのよぉ
旁白: そのための努力が
空しいなんて、ありえないわ
旁白: ひかるからすると、どうして
そこまでできるんだろって感じで
旁白: それに…
旁白: 気になってたんすけど
結菜さん、１年生っすよね？
旁白: 校則で立候補自体
本当は認められないですし…
旁白: 結局立候補できなくて
それで終わりかもしれないのに…
旁白: 簡単な理由よ
旁白: 私は、本気なの
旁白: …本気…っすか
旁白: ええ
何としてもこの選挙に勝って
旁白: 学校を変えたいと
本気で思ってるわ
旁白: それに
私は勝つための戦いしかしないわ
旁白: それじゃあ、行きましょぅ？
旁白: …………
旁白: （これが…
「本気」ってことなんすか）
旁白: 計算外だったわ…
あの１年生…

--- [Section 3] (Source: 310222-3.json) ---
結菜: みんな揃ったわねぇ？
旁白: それじゃあ
今日の活動を確認するわよぉ
旁白: まずは、生徒さんのお悩みを
３件ほど解決しちゃいましょぅ
旁白: あと、チラシの
レイアウトも決めたいわねぇ
旁白: 他に優先度の高い作業は
残っていたかしらぁ…
旁白: 「…紅晴結菜」
ひかる: え…!?
な、なんすかこの人…？
旁白: 邪魔するわ
結菜: …あなた、知ってますよぉ
旁白: 知ってて当然よ
旁白: アタシもあなたと同じく
生徒会長に立候補してるんだから
旁白: それで、いったい何の用ですか？
旁白: いますぐ立候補を
取りやめてちょうだい？
旁白: あなたには本来、立候補する
権利なんてないのよ!?
旁白: なのに勝手に演説したり
生徒の支持を集めたり…
旁白: いい加減、お遊び感覚で
選挙をかき回すのはやめて！
旁白: お遊びと言われるのは
心外ですねぇ…
ひかる: ゆ、結菜さん…
結菜: たしかに私には
立候補する権利はありません
旁白: ですが、その問題を
乗り越えてでも
旁白: 生徒会長を目指す
覚悟と、意志があります
旁白: その想いを、あなたに
否定される理由はありません
旁白: そんなの、嘘に決まってるわ！
旁白: あなたは市長の娘で
勉強だってすっごくできて
旁白: 本当はここよりもずっと
偏差値の高い学校に入れたはずよ
旁白: なのに、あなたはここへ来た！
旁白: それが、お遊び以外の
何だって言うの!?
ひかる: （えっ…
そうだったんすか…？）
旁白: アタシは…本気なの…
旁白: こんな学校だけど
生徒会長になれば推薦が貰える
旁白: そうすれば、馬鹿なアタシでも
いい大学に行けるの！
旁白: だからこれ以上邪魔しないで!!
結菜: …邪魔をしてるのは
そっちも同じよねぇ
旁白: …なんですって…？
旁白: 何を言われようと
私は、譲る気なんて一切ないわ
旁白: あなたっ…！
ひかる: 結菜さんっ!!
旁白: バシッ…
旁白: ――っ！
旁白: ちょっと、何するんすか！
暴力なんて！
結菜: …黙ってなさい、煌里
ひかる: …………
旁白: この人が本気なのは
わかるでしょう？
旁白: その焦りは理解できるわ
なぜなら…
旁白: 私も本気だから
旁白: …………
旁白: だからこそ
譲る気なんてないわ
旁白: …………
旁白: たしかに私は、親に反発して
偏差値の低いこの学校に入ったわ
旁白: けど、それは自分の
意志で決めたことよぉ
旁白: そして私は、この学校で生活して
この学校が抱える問題に気づいた
旁白: 荒れた生徒たちが多いのは
決して彼らだけの問題じゃない
旁白: 生徒たちを縛る理不尽なルールが
なくなって
旁白: もっと自主的に、自分たちで
ルールを決められるようになれば
旁白: 彼らの生活態度も変わり
学校も変わると確信しているわ
旁白: 私はそんな未来を目指して
この選挙を戦うと決めたの
旁白: …ほら、いいわよぉ
何度でも、好きなだけ叩きなさい
旁白: 私は、絶対にあきらめないから
旁白: …………
旁白: …悪かったわ
アタシ、怒りでどうかしてて…
旁白: いいですよぉ、別に
大ごとにする気なんてないから
旁白: でも、でも…
旁白: いいから
もう行ってください
ひかる: …結菜さん、いいんですか？
旁白: ええ、問題ないわ
旁白: …………
旁白: どうしたのかしら？
やけに真剣な表情ね？
旁白: ひかるは結菜さんに
聞いてもらいたい話があるっす

--- [Section 4] (Source: 310222-4.json) ---
結菜: そうなの…ラクロス部をねぇ…
ひかる: だから正直
初めは休部が目的だったっす
旁白: でもいまは違うんす！
旁白: 結菜さんの
本気を間近で見て…
旁白: 本気ってこういうことなんだって
やっとわかったんす…
旁白: よく話してくれたわ
旁白: 結菜さんには、ひかるのことを
知ってもらいたかったんす…
旁白: ありがとう、煌里
旁白: きっとあなたにも
本気になれるものが見つかるわ
旁白: はい、ひかるもそう思うっす
旁白: 結菜さんといれば、
きっと見つかるって
ひかる: 新しいチラシ
ついに完成したっすね
結菜: ええ、みんなが集まったら
さっそく配りにいくわよぉ
旁白: 結菜さん…
旁白: なにぃ？
旁白: あの…先生たちが…
旁白: 先生…？
旁白: 紅晴、ちょっと話がある
旁白: なんのご用でしょうか？
旁白: 呼んでくれれば
こちらから職員室に…
旁白: いや、お前だけではなく
旁白: 選挙活動を手伝っている
支持者にも聞いてもらいたい
ひかる: ひかるたちに…？
旁白: …では、伝えるぞ
旁白: さきほど職員会議で
正式に決まったことだ
旁白: 生徒会選挙の規約に則り…
旁白: 紅晴の生徒会長への立候補を
認めることはできない
旁白: よって、ただちに選挙活動を
中止しなさい！
旁白: そ、そんな…！
結菜: …………
ひかる: 学校を正すところも
懐かしい思い出っすね
