
--- [Section 1] (Source: 101607-1_wd5Im.json) ---
旁白: 尽管离家里还有好长一段路
但我和八千代还是选择了
静静地走回去
旁白: 「虽然时间比较长
不过要不要走着回去？」
旁白: 看着八千代温柔的笑脸
我隐约可以体会到她的心情
旁白: 我们静静地走在路上
我感觉自己的心开始揪痛起来
旁白: 因为我的内心充满了悔恨
都怪我上了对方的当
小瞧了对方
旁白: 也许八千代也是同样的想法
她默不作声，只是不停地往前走
旁白: 当我沉浸于后悔当中时
我轻易地便找到了自己的目标
旁白: 我要解除大家的洗脑，救出她们
找到忧
把美冬带回来
旁白: 这份心情是真实的
所以我不能再消沉下去
旁白: 如果不反省自己的过错重新振作起来
事情就不会有进展
旁白: 当然也救不了大家
八千代: 走回家花了不少时间呢。
旁白: 这样子，
明天早上恐怕会起不来吧……
旁白: 八千代……
旁白: 嗯？
旁白: 谢谢你给了我思考的时间。
旁白: 没什么，我也要好好反省这次的事。
旁白: 我自己也想整理下情绪。
旁白: 我已经整理完毕了。
旁白: 是吗，那你现在的想法是？
旁白: 没有改变。
旁白: 只是在心里下定了决心而已。
旁白: 你的决心，可以跟我说说吗？
旁白: 我想听听队长的意见。
旁白: 好的……
旁白: 我要从玛吉斯之翼手中救出大家。
旁白: 虽然现在我们就只有两个人……

--- [Section 2] (Source: 101607-2_wd5Im.json) ---
彩羽: 咦……灯还亮着？
旁白: 离开的时候，我明明已经关掉了啊……
旁白: 难道是……菲莉希亚她们？
彩羽: 菲莉希亚！莎奈！
旁白: 呃，对不起，是我，桃子……
旁白: 怎么会……
旁白: 诶诶！？彩羽！？
看到是我这么让你失望吗！？
旁白: 虽然我也知道自己每次都不凑巧。
八千代: 桃子……
旁白: 啊，八千代……
旁白: 怎么了，擅自跑进来……
旁白: 当然是因为有要紧事啊。
旁白: 你还是定期换个位置
放备用钥匙比较好吧。
旁白: 不用你多管闲事。
旁白: 那么，所谓的要紧事……
是指那件事吧。
旁白: 你知道了啊？
旁白: 嗯……
旁白: 如果你跟玲奈和枫说了真相……
旁白: 那么提起解散的事也不奇怪……
旁白: 你猜得没错。
旁白: 我也想对自己的事做个了断。
旁白: 所以想再找你
死缠烂打地问出真相。
旁白: 用不着死缠烂打，
我会告诉你的……
旁白: 因为我也给你添了不少麻烦……
旁白: 你怎么突然就改变想法了……
旁白: 因为彩羽她豁出性命来说服了我……
旁白: 彩羽她……！？
彩羽: 啊，是的……
旁白: 因为八千代突然说要解散，
所以我就……
旁白: 呼，没想到真的跟我预想的一样。
旁白: 应该说我是来得巧，
还是来得不巧呢……
旁白: 算了，这个先不管，
你会将原因告诉我的吧。
八千代: 嗯……
旁白: 虽然我不知道你能不能接受……
旁白: 但我已经做好了回答你的准备……
旁白: 解散的理由……
还有我当时的想法……

--- [Section 3] (Source: 101607-3_wd5Im.json) ---
桃子: …………
旁白: 所以我决定不再怀疑自己。
旁白: 给自己最后一次机会……
旁白: 对不起，桃子……
旁白: 我不知道自己让你有多么担心……
旁白: 就算原因不是出在我的愿望上……
旁白: 但让你痛苦是我的过错。
旁白: 不管你说什么，对我做什么，
我都会接受的……
旁白: 你这话当真的吧，八千代……
旁白: 当然了……
旁白: 那么，或许会有些难受。
旁白: 你要忍耐一下哦？
彩羽: 桃子！
八千代: 唔……桃子……
不要抱得那么紧……
旁白: 太好了……
旁白: 我还以为是我们做错了什么。
旁白: 如果不是，那就是你真的变了。
旁白: 我本来是这么想的……
旁白: 但是，能从你口中听到真相，
真是太好了。
旁白: 一切都没变，真的是太好了！
旁白: 桃子……
旁白: 真的很对不起……

--- [Section 4] (Source: 101607-4_wd5Im.json) ---
桃子: 等等！
旁白: 你们刚才一直不停地提到洗脑。
旁白: 真有这种事吗？
旁白: 我们怎么可能拿这种事来开玩笑……
彩羽: 大家也因此加入了玛吉斯之翼……
旁白: 真的假的……
旁白: 刚才听完八千代的话哭了一场……
旁白: 现在脑子好像有些不清醒……
对不起……
八千代: 没必要道歉啊……
旁白: 那么你们打算怎么办？
彩羽: 我和八千代会先考虑好今后的事。
旁白: 然后再去救大家。
八千代: 而且，还要收集些悲叹之种才行……
旁白: 毕竟今天一直被打得很惨……
旁白: 但我看你们的魔力并没有问题啊……
旁白: 我们遇见了来自见泷原的人。
旁白: 她给了我们一颗悲叹之种。
旁白: 原来如此……
旁白: 不过如果真要打起来，
魔力的消耗也是不可避免的。
旁白: 没错。
旁白: 这样啊……嗯……
旁白: 我明白了……
旁白: 悲叹之种的事就交给我吧。
旁白: 诶？
旁白: 我是说我来帮你们。
旁白: 但是你……
旁白: 可不准说
我现在不是你们队伍的一员哦。
旁白: 虽然我现在是玲奈和枫的队长。
旁白: 但是帮助我关心的人，
这并不需要理由吧……
彩羽: 谢谢你，桃子。
旁白: 跟我客气什么。
旁白: 而且，我想玲奈跟枫也会帮忙的。
旁白: 不过，以枫现在的状态，
可能有些困难吧……
八千代: 我们本来还在苦恼
只有我们俩的话该怎么办才好。
彩羽: 是的，现在有点放心了。
旁白: 既然误会已经解除，
那我就会尽全力帮你们的。
旁白: 对吧，学姐。
八千代: 别这样。
旁白: 被你这么一叫，
感觉好肉麻……
彩羽: 呵呵。
旁白: 啊，圆发信息过来了……
旁白: 「大半夜的打扰了！
我从沙耶香那里听说了事情后
就非常坐立不安」
旁白: 「我会再去神滨的
到时候再联系你！」
彩羽: 嗯……八千代……
旁白: 我们并不孤单呢。
旁白: 我们有桃子。
旁白: 有玲奈和枫。
旁白: 还有圆她们……
旁白: 是啊，前方还不是完全的黑暗。
旁白: 对，还是充满希望的！
