
--- [Section 1] (Source: 101607-1_wd5Im.json) ---
旁白: 家までは遠い道のりだけど
私もやちよさんも静かに歩いて帰っていく
旁白: 「時間はかかるけど
少し歩いて帰らない？」
旁白: そう優しく笑いかけたやちよさんの気持ちが
なんとなく私にも分かったから
旁白: 言葉も交わさず歩みを進めると
少しずつ自分の胸が
締め付けられてくるのが分かる
旁白: 結局、私が誘いに乗ったからだ
相手をあなどっていたからだって
気持ちがあふれてくるから
旁白: それはやちよさんも同じかもしれない
やちよさんも歩きはじめると
何も言わずに前を向いているだけだから
旁白: 後悔に満たされたまま考えていると
自分がしたいことは簡単に見つかる
旁白: みんなの洗脳を解いて助けたい
ういを見つけたい
みふゆさんを連れ戻したい
旁白: この気持ちにウソはない
だから落ち込んでなんていられない
旁白: 自分のせいでこうなったことは反省して
もう一度立ち上がらないと
何も進まない
旁白: みんなを助けることなんてできない
やちよ: 歩いて帰ってくると、
かなり時間がかかっちゃうわね
旁白: これじゃ、明日の朝は
起きられそうにないわ…
旁白: やちよさん
旁白: ん？
旁白: ありがとうございます
考える時間をくれて
旁白: 別に、私だって今回のことは
ちゃんと反省して
旁白: 自分でも
区切りを付けたいと思ったから
旁白: 私も気持ちに
区切りを付けました
旁白: そう、それで、
どういう気持ちになったの？
旁白: 変わりません
旁白: ただ、自分の中で
覚悟が決まっただけです
旁白: その覚悟、
聞かせてもらってもいい？
旁白: リーダーの言葉が聞きたいわ
旁白: はい…
旁白: マギウスの翼から
みんなを助け出します
旁白: 私たちふたりに
なってしまいましたけど…

--- [Section 2] (Source: 101607-2_wd5Im.json) ---
いろは: あれ…電気が点いたまま…？
旁白: 家を出るときに、
ちゃんと消したはずよ…
旁白: もしかして…
フェリシアちゃんたちが…？
いろは: フェリシアちゃん！
さなちゃん！
旁白: えっと、ごめん、ももこでした…
旁白: そんな…
旁白: えぇ!?いろはちゃん!?
そんな崩れるようなこと!?
旁白: そりゃ、アタシは
バッドタイミングのももこだけど
やちよ: ももこ…
旁白: あ、やちよさん…
旁白: どうしたの
勝手にあがりこむなんて…
旁白: そりゃ、用事があるから
あがりこんだのさ
旁白: 合鍵の場所は
定期的に変えた方がいいよ
旁白: 余計なお世話よ
旁白: で、用事って…
…あのことよね
旁白: 分かるのか…？
旁白: えぇ…
旁白: レナとかえでに
真実を話したのなら
旁白: あの解散の話が出ても
おかしくないと思うわ…
旁白: お察しの通りだよ
旁白: アタシも自分の事には
ちゃんとケリをつけたくてさ
旁白: もう一度、しつこく
聞いてやろうと思ったんだ
旁白: しつこくしなくても
ちゃんと説明するわ…
旁白: あなたにもずいぶんと
迷惑をかけたから…
旁白: どういう心境の変化だよ…
旁白: いろはにね、体を張られて
説得されてしまったのよ…
旁白: いろはちゃんに…!?
いろは: あ、はい…
旁白: 急に解散って言い始めて、
それで…
旁白: ふっ、まさか
予想した通りになってるなんてね
旁白: グッドタイミングなんだか
バッドタイミングなんだか…
旁白: まぁ、それはいいとして、
聞かせてくれるんだろうね
やちよ: えぇ…
旁白: 納得してもらえるか
それは分からないけど
旁白: 答える準備はできてるわ…
旁白: 解散した理由も…
私が何を考えていたのかも…

--- [Section 3] (Source: 101607-3_wd5Im.json) ---
ももこ: …………
旁白: だから私はね
自分自身を疑うことはやめて
旁白: 最後のチャンスを
自分に与えることにしたわ…
旁白: ごめんねももこ…
旁白: あなたにはどれほど
心配をかけたか知れないわ…
旁白: たとえ、私の願いのせいじゃ
なかったとしても
旁白: あなたを苦しめたのは私の罪
旁白: 何を言われても、
何をされても受け入れるわ…
旁白: その言葉に二言はないね
やちよさん…
旁白: もちろんよ…
旁白: じゃあ、ちょっと苦しいかも
しれないけどさ
旁白: 勘弁してくれよ？
いろは: ももこさん…！
やちよ: ぐっ…ももこ…
そんなきつく抱きしめないで…
旁白: 良かった…
旁白: 本当はアタシらが何か
しちゃったんじゃないかって
旁白: そうじゃなかったら、本当に
変わったのかもしれないって
旁白: そう思ってたんだ…
旁白: けど、アンタの口から
本当のことが聞けてよかった
旁白: 本当に何も変わってなくて
良かったぁ！
旁白: …ももこ
旁白: 本当にごめんね…

--- [Section 4] (Source: 101607-4_wd5Im.json) ---
ももこ: ちょっと待って！
旁白: さっきからちょくちょく
洗脳とかって言ってるけどさ
旁白: 本当にあったのか…？
旁白: 冗談で言うわけないでしょ…
いろは: みんなそれで、
マギウスの翼に行きました…
旁白: マジか…
旁白: やちよさんから話を聞いて
泣いてた自分が
旁白: バカみたいになってきたよ…
ごめん…
やちよ: 謝ることじゃないわ…
旁白: それで、どうするつもりだよ？
いろは: 私とやちよさんは
今後のことを考えて
旁白: それからみんなを
助けに行くつもりです
やちよ: それに、グリーフシードも
集めないといけないわ…
旁白: 今日も散々
やられてしまったからね…
旁白: 別に魔力の方は、
大丈夫そうに見えるけど…
旁白: 見滝原の子と会ってね
旁白: その子からひとつ
グリーフシードをもらったのよ
旁白: なるほどね…
旁白: ま、やりあうとなっちゃ
魔力の消耗も避けられないと
旁白: そういうことよ
旁白: そっか…ふむ…
旁白: わかった…
旁白: グリーフシードのことは
アタシに任せて
旁白: え…？
旁白: 協力するって言ってるのさ
旁白: でもあなた…
旁白: 今はチームの一員じゃないって
いうのはナシだ
旁白: 確かにアタシは今となっちゃ
レナとかえでのリーダーだけどさ
旁白: 大切な人を助けるのに
理由なんざ必要ないだろ…
いろは: ありがとうございます
ももこさん
旁白: いいよ、気にしなくって
旁白: それに、レナとかえでも
手伝うって言い出すと思う
旁白: ま、かえではまだ、
動けないかもしれないけどな…
やちよ: ふたりだけで
どうしようかと思ってたけど
いろは: はい、少し安心しました
旁白: 誤解が解けた以上は、
全力を尽くさせてもらうよ
旁白: な、先輩
やちよ: やめて
旁白: ももこに言われると
なんだかむず痒いわ…
いろは: ふふっ
旁白: あ、まどかちゃんから…
旁白: 「夜遅くにごめんね！
さやかちゃんから話を聞いて
居ても立ってもいられなかったの」
旁白: 「また神浜に行くと思うから
そのときは連絡するね！」
いろは: うん…やちよさん…
旁白: 私たちは、
ふたりだけじゃない
旁白: 私たちには、
ももこさんがいる
旁白: レナちゃんと
かえでちゃんもいる
旁白: そして、まどかちゃんたちも…
旁白: そうね
まだ先は真っ暗じゃない
旁白: はい
まだ希望は十分あります！
