
--- [Section 1] (Source: 101601-1_UUWjF.json) ---
旁白: ホビャビャチュビャーン
旁白: ホベーミャンビョコゥ
アリナ: アイ、シー
旁白: じゃあ、アイツらはあくまで
人を捜してるだけであって
旁白: アリナたちと敵対するつもりは
無かったってワケ？
旁白: はい…
旁白: ワタシや妹さんを捜す中で
ウワサに可能性を見出し
旁白: マギウスの翼と衝突することに
なってしまったんです
旁白: だから今は、魔法少女の解放や
そのための活動を知って
旁白: ワタシたちのことを
不審に思っているだけなんです
旁白: ふーん…
旁白: どうかしましたか？
旁白: そういう事情なんだったら
旁白: 前は本気でやり合わなくても
良かったと思ったワケ
旁白: それに、あの子が“<red>講義</red>”を
するって言ってた理由が分かった
旁白: まずは知ってもらうところから
それが大切ですからね
旁白: あのキンパツはデリート
したいところだケド…
旁白: それは、いけません…！
旁白: 分かってるんですケド
旁白: 一応、これでもマギウスの総意
コンセンサスはとれてるワケ
旁白: でもさ
旁白: なんでしょうか？
旁白: あのベテランだけは
どうにかしておいて欲しいワケ
旁白: 他の連中は真実を知れば
変わるかもしれないケド
旁白: アイツだけは知りながらも
敵対してるんだヨネ？
旁白: その対策については
考えてあります
旁白: どうするワケ？
旁白: やっちゃんを独りにすれば
脅威ではないということです
旁白: ういやみふゆさんを探す中で出会った
マギウスの翼
旁白: あの人たちは
魔法少女の解放を目的にして
他人を巻き込むウワサや
呪いを振りまく魔女を守っている
旁白: 私には魔法少女の解放が
何かは分からない…
旁白: だけど
人を傷付けて解放されようだなんて
おかしいと思う…
旁白: 出来れば関わりたくないな…
旁白: でも…
さな: 柊…ねむ…？
旁白: はい…私、聞いたことあります…
旁白: アイちゃんの結界で…
旁白: …マギウスの翼が
話してました
アイ: >｜“ウワサ”ナナラ｜
>｜環ウイ_知ッテテマスヨ…｜
やちよ: やっぱり戻ってきては
くれないのね
旁白: ごめんなさい
旁白: 今は、彼女たちの可能性に
縋らせてください…
旁白: ねむちゃんのこと
ういのこと
みふゆさんのこと
旁白: 全てがマギウスの翼に繋がってるから
きっと避けられないんだと思う…
やちよ: そうね…
旁白: 関わりたくはないけど、
嫌な因果で結ばれたものだわ
旁白: グリーフシード集めは
続けた方が良さそうですね
旁白: えぇ、彼女たちを追う以上
アリナとも接触すると思うわ
旁白: この間は恨みも買ってしまったし
用心しておいた方がいいわね…
さな: …アリナは本当に
気をつけた方がいいと思います…
旁白: 自分のことになると、
周りが見えなくなるみたいで…
旁白: 手段を選ばないというか…
みんなと感覚が違うっていうか…
旁白: とにかく、危険ってことね
旁白: はい…
旁白: 下手に争うぐらいなら
仲間になって内側から…
いろは: やちよさん
それはちょっと…
旁白: ふっ、分かってるわよ
旁白: こちらへの心証は悪いし
現実的な話じゃないわ
旁白: そうですよ…
何されるかわからないです…

--- [Section 2] (Source: 101601-2_UUWjF.json) ---
いろは: もうこんな時間
そろそろ夕飯の準備しないと
旁白: あ…いろはさん…
私も手伝います…
旁白: 少しずつ…
料理も覚えたいから…
旁白: うん、ありがとう
さなちゃん
旁白: ガチャン!!
旁白: ドカドカドカ
旁白: ぴゃっ…
鶴乃: だから言ったでしょ!!
フェリシア: うるせーなっ！
わざとじゃないだろ！
旁白: え、鶴乃ちゃん!?
フェリシアちゃん!?
旁白: パーンッ！
鶴乃: 聞いてよ聞いてよ、ししょー！
フェリシアひどいんだよ!?
旁白: 扉は静かに開けなさい！
旁白: あぅぁ、ご、ごめん！
旁白: で、なに…
帰ってくるなり騒々しい…
旁白: そう！
旁白: せっかく万々歳からお野菜
持ってきたのに
旁白: フェリシア、
結界の中に忘れてきたんだよ!?
いろは: お野菜…
旁白: えぇ!?
今日、当てにしてたのに…
フェリシア: 魔女がいたんだから
しかたないだろ!?
旁白: 暴走する前に、分かるところに
置いておこうって言ったよ！
旁白: それなのに放り投げるから
分からなくなるんでしょ!?
旁白: だって…だって…
魔女いたら狩らなきゃだろ!?
旁白: オレだってわざとじゃねーもん！
な、いろは！
いろは: えっ!?えーと…
でも、さすがに放り投げるのは…
旁白: ふー…ふー…ふー…
旁白: あ、うん、そうだね…
鶴乃: でも、
１回や２回じゃないんだよ!?
旁白: うるっせーな、それなら
オレに持たせなきゃいいだろ!?
やちよ: あーもう…
旁白: あの…
旁白: あの！
ご近所迷惑になるので…！
旁白: 二葉さんの言う通りよ
フェリシア: ヴー…ガウガウ…
旁白: いいよいいよ…
今日は勉強、見てあげないから…
旁白: 別にんなのかまわねーし！
いろはに、見てもらうから！
いろは: …………え、私!?

--- [Section 3] (Source: 101601-3_UUWjF.json) ---
フェリシア: はぁあ…!?
－１－（－１）＝０!?
旁白: わっけわかんねーよ！
旁白: あ、あのねフェリシアちゃん
旁白: －が２つになるとね
＋になるんだよ？
旁白: なんねーよ！
旁白: ええ!?
旁白: －しかないなら、
－だろ!?
旁白: ふぅ…ふぅ…！
旁白: …鶴乃ちゃーん
やっぱり私じゃ無理だよぉ…
鶴乃: …………
旁白: えっとね、フェリシア
一度立って動いてみようよ
いろは: 見てくれるんだ…
旁白: （鶴乃ちゃん、
教えるのも上手だし、すごいな）
さな: …………
旁白: （あれ、さなちゃん
なんか、機嫌いい？）
旁白: さなちゃん、どうしたの？
旁白: ぴゃっ!?
旁白: あ、えと、
マグカップを見てて…
旁白: マグカップ？
旁白: はい…こうして揃うと、
なんだか嬉しくって…
旁白: みんな同じチームなんだって
感じるよね
旁白: はい、はい、そうなんです
旁白: 見てるだけで、
心が温かくなって…
旁白: そうだよね
旁白: さなちゃんの気持ち
私も分かる気がするよ
旁白: …あの、いろはさん
旁白: ん？
旁白: それで、えっと…
ちょっと考えてたんですけど…
旁白: あの、いろはさんたちが
良ければ…その…
旁白: みんなでお揃いの
コースターを買いたいなって
旁白: 前は、やちよさんに
買ってもらったから…
旁白: 今度は私たちからお返しに…
旁白: お年玉貯金しかないから
あんまり使えないですけど…
旁白: 私たちからお返し…
旁白: 微妙、ですか…？

--- [Section 4] (Source: 101601-4_UUWjF.json) ---
いろは: （コースターかぁ…）
旁白: うーん…
旁白: （やちよさんって、
どんなデザインが好みかな？）
旁白: （あ、まどかちゃんから
返ってきた）
旁白: 「コースターのプレゼントって素敵だね！
みんなとお揃いだなんて
ちょっと憧れちゃうかも！」
旁白: 「でも、いろはちゃんたち良かったね
さなちゃんとも仲良くなれたみたいで」
旁白: 『うん、私たちはだいぶ落ち着いたよ
まどかちゃんたちの方は大丈夫…？』
旁白: 「マミさんのことだよね？」
旁白: 『うん…こっちじゃ今のところ
魔力の反応も感じられなくて…
もしかしたら、見滝原に戻ってるかもって
思ったんだけど…』
旁白: 「…実はマミさんね
まだ見滝原には戻ってきてないんだ…」
旁白: そっか…
旁白: 巴さんまだ、
見つかってないんだ…
旁白: 『何か協力できることがあったら言ってね
私も巴さんのこと、心配だから…』
旁白: 「うん、ありがとう
いろはちゃん！」

--- [Section 5] (Source: 101601-5_UUWjF.json) ---
旁白: さなちゃんがコースターのことを
提案してくれた翌日
旁白: 私たちはさっそく
みんなで買い物に行くことにした
旁白: 探し始めると
好みの違いでモメたり
値段を見て諦めたりしたけれど
旁白: 閉店間際になって
みんなが良いって思えるコースターを
見つけることができた
旁白: そして今日は
とうとうやちよさんにプレゼントする日
旁白: さなちゃんや私たちの気持ちが
上手く伝わればいいな
鶴乃: それじゃあ、
いろはちゃんが居間で待機して
旁白: やちよさんが帰ってきたら
合図ですね
旁白: うん、
メッセージをくれたらいいよ！
フェリシア: そしたら、オレたちが
ババンッと出りゃいいんだなっ！
さな: 外で待ってて…一気にババンッ…
うぅ、うまく出来るかな…
旁白: 鶴乃お姉さんがいれば大丈夫！
絶対に成功させよ！
旁白: は、はい！
旁白: …………
旁白: ガチャ
いろは: （か、帰ってきた…！）
旁白: お帰りなさいやちよさっ!?
みふゆ: ただいま、いろはさん
旁白: ワタシも一緒にやっちゃんを
待たせてもらっていいですか？
旁白: へ…？
旁白: （えぇぇぇぇーーーー…）
旁白: …………
旁白: …………
旁白: （気まずい…）
旁白: …あの、お茶煎れてきますね！
旁白: 気を遣わなくて構いませんよ？
旁白: それにお茶でしたら、
ワタシ、自分で煎れてきますから
旁白: え、でも…
旁白: ７年も通い続けた家です
旁白: ワタシの方が
勝手は知ってると思います
旁白: あぅ…はい…
旁白: うーんと…
このお茶にしようかな
旁白: それ、やちよさんのお気に入りで
勝手に飲むのはちょっと…
旁白: ふふっ、心配性ですね
旁白: ワタシが飲んだと言えば
特におとがめは受けませんよ
旁白: で、マグカップは…
旁白: あ、そこの棚のマグカップ
旁白: やちよさんに触るなって
言われてるので…
旁白: ひとつはワタシのですよ
旁白: え…
旁白: ２つだけ、
奥の方に仕舞われてるでしょ？
旁白: そのひとつがワタシのです
旁白: あれ…？
旁白: やちよさんって、ときどき
食器を纏めて漂白するんですけど
旁白: それは見たことないような…
旁白: そうですか…
やっちゃんらしい愛情表現です…
旁白: きっと、みふゆさんのだから
触っちゃいけなかったんですね…
旁白: ふふっ、ですかね？
旁白: さ、お茶を煎れて
やっちゃんの帰りを待ちましょう
旁白: （じゃあ、他のマグカップは
誰のなんだろう…）

--- [Section 6] (Source: 101601-6_UUWjF.json) ---
旁白: ズズッ…ゴクッ…
みふゆ: ふぅ…
旁白: （どうしよう…
何を話せばいいんだろう…）

--- [Section 7] (Source: 101601-7_UUWjF.json) ---
やちよ: ただいま
旁白: 環さん帰ってるの？
やちよ: 今日ね、前に行ったお肉屋さんの
コロッケがまた安くなってて
旁白: お帰りなさい、やっちゃん
やちよ: え…みふゆ？
いろは: お帰りなさい、やちよさん…
旁白: …あなた…何の用？
みふゆ: あら、大の親友に向かって
そんな言い方ないじゃないですか
旁白: 要件はすぐに終わりますよ
旁白: だから、警戒しないでください
旁白: で、その要件は何？
旁白: 急かさないでください
旁白: 要件は？
旁白: マギウスの翼を
抜けることにしたの？
旁白: …いえ、逆です
旁白: マギウスの翼に
来てくれないかと思いまして
旁白: …………何を言ってるの？
旁白: そんな答えが分かりきったことを
聞きに来たわけ？
旁白: 答えは聞いてみないと
分かりませんから
旁白: そちらに行くつもりは毛頭ないわ
帰ってちょうだい
旁白: …やっちゃんも駄目ですか
鶴乃: もう、連絡してよ、
いろはちゃーん！
みふゆ: 鶴乃さんっ!?
鶴乃: ほ？
旁白: みっふゆー!?
旁白: どうしたの!?
やっぱり戻ってくるの!?
旁白: やったー！
旁白: あ、あの違います…
フェリシア: んだよ、
鶴乃うるさいぞ！
旁白: ってオマエ、なんか
マギウスの翼のエライやつ！
さな: は、はわわ…
旁白: あらあら、ごめんなさい
騒がしくさせてしまいましたね
旁白: これ以上、混乱させるのも
申し訳ないですし
旁白: ワタシはこれで失礼します
旁白: 気が変わったら、いつでも
マギウスの翼に来てくださいね
鶴乃: 逆に勧誘されてたんだ…
期待しちゃったよー…
やちよ: みふゆも覚悟を決めてるし、
そう簡単に意思は覆らないわ…
フェリシア: 敵のところでどーどーと
勧誘なんてすげーな
さな: はぁ～…
私、心臓止まりそうでした…
旁白: とりあえず、みふゆのことは
忘れてご飯にしましょう
旁白: 今日はたくさん
コロッケ買ってきたから
みふゆ: やっちゃん
旁白: ちょっと、
帰ったんじゃないの!?
旁白: 最後に少し、ふたりだけで
話しておきたいことがあります
旁白: …………分かったわ
いろは: やちよさん…
旁白: 心配しないで、すぐに戻るから
いろは: …………
みふゆ: いろはさん
旁白: あれ…みふゆさん…？
旁白: バタバタして
言い忘れてしまいましたが
旁白: 先ほどの講義の件
みなさんにもお伝えください
旁白: …分かりました
旁白: よろしくお願いします
旁白: それでは…

--- [Section 8] (Source: 101601-8_UUWjF.json) ---
やちよ: それで、なにかしら
ふたりで話したいことって
旁白: 警告です…
旁白: 警告？
旁白: はい…
旁白: １年前の誓いを
思い出してください…
旁白: キッチンに立って驚きました…
旁白: まさか、いろはさんたちの
マグカップを揃えているなんて…
旁白: 忘れたわけじゃないですよね…？
仲間を作れば…
旁白: 仲間じゃないわ
私たちは協力関係よ
旁白: 詭弁にしか聞こえません
旁白: いいえ…仲間でなければ…
旁白: 口先だけですよ
だから詭弁だと言ったんです
旁白: …………
旁白: あなたは元に戻ったんですよ
いろはさんと出会って…
旁白: そんなこと…！
旁白: やっちゃんは優しいから
見て見ぬ振りができない…
旁白: 自分で設けたハードルを
自分で下げています
旁白: ――っ!?
旁白: 正直に言います…
旁白: ワタシの前にいるのは
以前のやっちゃんです…
旁白: …警告は聞いたわ
旁白: 他に用事がないのなら、
帰ってちょうだい
旁白: 最後にもう一度
聞かせてください！
旁白: こちらに来ませんか？
旁白: マギウスの翼は正真正銘、
利害関係のみの繋がりです…
旁白: くどいわよ…帰って…
旁白: …………
旁白: 繰り返しますよ…？
また、同じことをあなたは…
旁白: 帰って…

--- [Section 9] (Source: 101601-9_UUWjF.json) ---
やちよ: はぁ…………
旁白: やちよさん
大丈夫ですか…？
旁白: えぇ…平気よ…
鶴乃: 平気ってやちよ、顔色悪いよ？
旁白: みふゆに改めて
マギウスの翼に誘われてね
旁白: あの子が本気だと分かって
気分が悪いだけよ…
旁白: ごめんなさい
少し部屋で休むことにするわ
旁白: う…うん…
いろは: 夕飯とかは気にしないでください
私たちでなんとかするので
旁白: ありがとう、環さん
鶴乃: やちよ、大丈夫かな…？
フェリシア: あっ…
旁白: どうしたの、フェリシア
旁白: コースター渡すの忘れてたぞ！
さな: あ、でもそれは…
また今度で大丈夫です…
旁白: 多分、いま渡すのは、
違う気がします…
旁白: ま、それもそーか
いろは: じゃあ、夕飯にしようか
旁白: やちよさんが
コロッケ買ってきてくれてるし
旁白: やちよの分は
残しとかないとだなー
鶴乃: フェリシアが成長した！
旁白: あ？
旁白: ううん、気にしないで
いろは: ふふっ
旁白: …………
旁白: マグカップのこととか
まだ、私が知らないやちよさんが
この家の中にもいっぱいある
旁白: みふゆさん…
本当にやちよさんを
誘っただけなのかな…？
旁白: やちよ…
旁白: 七海先輩…
旁白: ッ…ゴクッ…ゴクッ…
やちよ: ふぅ…はぁ…はぁ…
旁白: （私はこのままじゃいけない…）
旁白: （１年前の誓い…）
旁白: （私はあの頃に
立ち返らないと…）
旁白: はぁ…
