
--- [Section 1] (Source: 101604-1_knAoc.json) ---
いろは: う、ううん…
フェリシア: むぅん…
みふゆ: どうぞ、真実を
ご覧になってください
旁白: ワタシが見て来た
魔法少女の真実を…
旁白: どうなって出てくるのか
楽しみにしています…
やちよ: やっぱりそういうことなのね
旁白: やっちゃん…!?
旁白: …あなたも懲りない人ですね
警告はしたはずですよ
旁白: 私は善良な魔法少女を
助けに来ただけよ
旁白: また、下手な言い訳ですね…
旁白: あなたも改めて
見てきてください
旁白: あのときのことを…
旁白: その本は…
旁白: なっ…
ももこ: …………
旁白: 怖いよももこちゃん…
レナ: あの、そんな話し辛いなら、
また今度でもいいけど…
かえで: 何か飲みものとか
買ってこようか？
旁白: 少しはリラックスして
話せるかもしれないし
旁白: 気を利かせなくてもいいよ
もう、心の準備はできたからさ
旁白: うん…
レナ: それで…隠し事ってなに？
旁白: 簡単に言うと魔法少女のこと
ふたりが知らないね
かえで: 私たちが知らない魔法少女？
旁白: そう…
旁白: ひとつ目は信頼できる人から
聞いたこと
旁白: ふたつ目はアタシ自身が
この目で見たこと
レナ: なんかもっと、
ももこの恋愛話かと思った
かえで: 私もそういうのかなって
旁白: だったら別に
こんなもったいぶらないさ
旁白: アンタらにも関わることなんだ
ちゃんと聞いてくれよ
旁白: うん…
レナ: 分かった…
旁白: あるところに３人の魔法少女がいました
ＡさんＢさんＣさんはとっても仲良し
いつも３人で魔女を狩っていました
いろは: はっ…
旁白: おはようございます
いろはさん
旁白: あ、みふゆさん…
おはようございます…
旁白: ふふ、お寝坊さんですね
みんなもう下で待ってますよ？
旁白: え!?
あ、もうこんな時間!?
みふゆ: それで、昨日逃がした魔女は
どうしますか？
旁白: まだ、魔力反応は近くにあるから
なるべく早く片付けたいわね
旁白: そうね…
でも、やっちゃんは大丈夫なの？
旁白: 何が？
旁白: おばあちゃんのお見舞い
旁白: 今は容体が良いみたいだから
お見舞いは明日で構わないわ
？？？: …孝行しておけ…後悔する
旁白: あら、珍しいですね
かなえさんが気遣うなんて
かなえ: バカ…そういうのと違う…
旁白: おばあさん、世話になった…
それだけ…
いろは: ふふっ
旁白: それじゃあ、魔女探しですけど
放課後に集まって調べませんか？
旁白: あんまり単独で行動するのは、
今回危ないかなって
やちよ: そうね、環さんの
言う通りにしましょう
旁白: といっても、かなえには
関係のない話だけど
かなえ: ん…あたしは単独…
旁白: 拾って貰った恩…ある
けど…協力するの、息詰まる…
みふゆ: もう、相変わらずなんですから
いろは: ですね

--- [Section 2] (Source: 101604-2_knAoc.json) ---
いろは: この辺りですね
かなえ: あ…
旁白: かなえさん
旁白: ん…
魔力…追ってたらここに…
やちよ: いいタイミングね
みふゆ: えぇ、この辺りを
みんなで探しましょうか
旁白: ん…
旁白: 最近のかなえさん
ちょっと活き活きしてますね
やちよ: ほんとにね、
何かいいことでもあった？
旁白: 何も…？
みふゆ: ギターを買ってから
ちょっと変わりましたよね
旁白: この間、初ライブでしたっけ？
旁白: みふゆ…分かってて…
旁白: ふふ、ごめんなさい
やちよ: 本当、教えてくれたら
良かったのに
旁白: ね、環さん
いろは: はい、一緒にみんなで
見に行ってみたいですね
かなえ: …………
旁白: …そのうち…ね
旁白: みんなに…見せて
恥ずかしくない…
旁白: まずはそこから…
旁白: 魔女、この辺りです！
やちよ: はぁっ！
旁白: ふぅ…全く、
手間を取らせてくれたわね
旁白: 今日は、
一気に片付けるとしましょうか
旁白: だね…

--- [Section 3] (Source: 101604-3_knAoc.json) ---
旁白: そんなある日
苦戦して魔女を逃がしてしまった３人は
日を改めて同じ魔女に挑戦しました
旁白: ところが、その結果は大ピンチ！
旁白: 魔女の圧倒的な力を前に
３人とも負けてしまいそうになりました
旁白: きゃっう！
やちよ: 環さん！
旁白: 一体、どういうこと…
旁白: たった一晩で
昨日とは桁違いじゃない…
みふゆ: この１日の間にかなりの人を
捕食したって可能性も…
旁白: そうね、表沙汰になってない
だけで、０じゃないかもしれない
いろは: どうしましょう…
ここはひとまず退きますか？
みふゆ: そうですね…
旁白: ワタシたちだけじゃ
対処できない…
旁白: 他の魔女からグリーフシードを
調達してからにしましょう
いろは: はいっ！
旁白: 使い魔も…
やちよ: まずいわ…退路を断たれた…
かなえ: …………
旁白: あたし…前に…
旁白: あとは任せる…
みふゆ: かなえさん！

--- [Section 4] (Source: 101604-4_knAoc.json) ---
みふゆ: 前にって…
旁白: それがどういう意味か
分かってるんですか!?
旁白: ん…
やちよ: ならバカな考えはよしなさい！
旁白: 拾ってもらった命…
旁白: あたし…空っぽだったのに…
楽器を弾いて…
旁白: 未来を見た…
旁白: それだけで十分…
いい人生だった…
旁白: かなえ！
旁白: やちよ…
旁白: ……………………
旁白: ――っ!?
旁白: そんな、
バカなこと言わないで！
旁白: あなたがいないと
何の意味もないでしょ！
旁白: ん…ありがとう…

--- [Section 5] (Source: 101604-5_knAoc.json) ---
旁白: そのとき
Ｃさんは立ち上がると
ひとりで魔女に突撃していきました
旁白: おかげで魔女は致命傷を負い
最後はＡさんによって
仕留めることができました
旁白: でも、Ｃさんは死んでしまいました
体は無傷でどこにもケガはないのに
かなえ: …………
やちよ: かなえ！かなえ！
どうして、傷なんてないのに…
旁白: お願い、目を開けて！
旁白: あなた、せっかく自分で夢を
見つけたんでしょ!?
旁白: 見つけただけで十分だなんて
勝手に投げ捨てないでよ
みふゆ: やっちゃん…これ…
いろは: みふゆさんこれって…
旁白: かなえさんの
ソウルジェムです…
旁白: きっと、さっき突撃したときに
魔女に砕かれたんです…
旁白: 貸してください！
旁白: …………
旁白: だめ、グリーフシード…
使ってるのに戻らない…
やちよ: みふゆ、環さん…
これはどういうことなの…
旁白: 体に傷がないのに…
目を覚まさない…
旁白: 砕けたソウルジェム…
これってつまり…
旁白: そんなことって…
旁白: 体にケガがないＣさんの側には
彼女の砕けたソウルジェムが落ちていました
旁白: そのときＡさんとＢさんは気付いたのです
ソウルジェムは名前の通り
自分たちの命そのものなのだと
いろは: ぐすっ…うぅ…
旁白: いろはさん…
ワタシたちは魔法少女です…
旁白: 遅かれ早かれ
死ぬ運命にあります…
旁白: そんな納得の仕方って…！
旁白: ワタシだって
遣り切れないですよ！
旁白: ――っ!?
旁白: ごめんなさい…
やちよ: だから、せめて…
旁白: 割り切れず、遣り切れない分は
私たちの中で生かさないと…
旁白: かなえが教えてくれたことを…
旁白: ソウルジェムのこと…
みふゆ: そうですね…
旁白: …ぐすっ
やちよ: 余ってしまったわね
マグカップ…
旁白: 安心してかなえ…
私はあなたを殺さない…
旁白: ずっと私が生きてる限り…

--- [Section 6] (Source: 101604-6_knAoc.json) ---
旁白: ＡさんとＢさんは
ソウルジェムが自分の魂だと受け入れた後
他の仲間とチームを組んでいました
旁白: このときはＤさんＥさんＦさんが増えて
合わせて５人
旁白: みんなで互いを支え合いながら
魔女と戦っていました
鶴乃: きたよー！
やちよ: あぁ…もう…
このタイミングで…
鶴乃: ねぇねぇ聞いてよししょー！
旁白: この間の休みにね、
万々歳でラーメングランプリに
ももこ: っとまてーい！
旁白: ほ？
旁白: 今はアタシがやちよさんと
話してるんだよ
旁白: ウマイ焼き鳥屋を見つけたから
今度の晩飯にって
旁白: それよりうちのラーメンが
50位になった話の方がすごいよ
旁白: 分母が分からないよ！
全体でいくつあるんだよそれ！
旁白: ねぇ、やちよ
旁白: つーか鶴乃そもそもさ
何でやちよさん呼び捨てなの？
旁白: 弟子だから
やちよ: 違うわよ
っていうか、ふたりしてうるさい
旁白: 30分ぐらい口閉じてくれる？
旁白: ガタン！
？？？: 七海先輩！
今日のボクは冴えてるですよ！
旁白: メルまで…
家計簿が進まない…
みふゆ: ふふ、七海邸は大人気ですね
旁白: 他人事だと思って…
旁白: はぁ、居なくなって
初めて分かることが多いわ…
旁白: おばあちゃんって
大変だったんだなって…
いろは: あ、やちよさん
旁白: レシート分けぐらいは
手伝いますよ？
旁白: ありがとう、環さん
みふゆとは大違いね
みふゆ: むっ、
じゃあワタシもやりますよ
旁白: みふゆはこういうの雑だから
いいわよ
旁白: やっちゃんのいじわる…
メル: そんな数字なんて
置いといて聞いてくださいです！
旁白: 今日タロットで運勢を
占ってみたんですけど
旁白: なんと、今日は
ボクのラッキーデイなんです！
旁白: そう…
旁白: って、あなたあれだけ
占うなって言ったでしょう!?
旁白: 我慢しきれず…つい…
旁白: あなたの占いは、
結果へと誘導していくんだから
旁白: やめてよね…
旁白: でも、ラッキーデイです！
旁白: 不幸中の幸いじゃない
旁白: もう、危なっかしいんだから…

--- [Section 7] (Source: 101604-7_knAoc.json) ---
みふゆ: じゃあ、今日は大東区から
流れてきた魔女を狩るんですね
旁白: えぇ…
旁白: 工匠、中央、水名と
突っ切って移動してるから
旁白: 私たち新西で狩っておかないと
市外に出てしまうわね
ももこ: しっかし、よくそんな情報を
仕入れたね、やちよさん
旁白: 仕入れたっていうか…
旁白: 他の区の魔法少女から
こっちで片付けて欲しいって
旁白: そんな連絡網が…
みふゆ: 安全策でもあるんですよ
旁白: 例えば鶴乃さんとかが
他の区に突撃していって
旁白: テリトリーの侵害だって
言われたら大変ですから
鶴乃: わたし、そんなことしないよー
これでもわきまえてるから！
やちよ: 昔は魔法少女とみれば
決闘を挑んでたのに？
旁白: それは過去の話だよ
って、ぁああ！
いろは: どうしたの、鶴乃ちゃん？
旁白: 今日、お店出る日だった…
どうしよう…もう時間過ぎてる…
やちよ: 本当、細かいところ
抜けてるんだから…
みふゆ: こちらは大丈夫なので、
お店の方を優先してください
旁白: ごめんね…みふゆ…
じゃあ、また今度ね！
いろは: ひとり減っちゃいましたね
旁白: 他の区でも苦戦してるのに、
大丈夫かな…
メル: 安心してください環先輩！
旁白: このボクの占いでは
ラッキーデイですからね！
旁白: 確かにメルちゃんの占いは
外れないもんね！
旁白: はいですよ！
みふゆ: その占いの結果って
どんな感じだったんですか？
旁白: 七海先輩に見るなって
言われたので見てないです
旁白: なので、分かるのは
運勢はいいってことぐらいで
旁白: やっちゃんも心配性だから
やちよ: みふゆは被害に遭ってないから
そう言えるのよ…
旁白: 今でもお風呂が壊れたのは
ボクの占いのせいですか…
旁白: 半分はそう思ってるわ…
旁白: あなたの占いがきっと
鶴乃を奇行に走らせたって…
旁白: ひどい言いがかりですよ！
旁白: それだけ、あなたの占いを
信じてるっていうことよ
旁白: ラッキーデイっていうこともね
旁白: はいっ！

--- [Section 8] (Source: 101604-8_knAoc.json) ---
旁白: そんなある日
他のテリトリーから魔女が流れてきました
旁白: Dさんは都合が悪くて合計４人
旁白: この日も協力して倒そうとしましたが
今まで倒されなかった魔女は強くて
４人でも大変な戦いになりました
旁白: ズシャアァア☆●△▼◇ー!!
やちよ: さすがにここまで
流れてきただけあるわね…
みふゆ: そうですね
これは一筋縄ではいきません
いろは: やちよさん
旁白: こちらは数も居ますし
みんなでバラバラになって
旁白: 魔女を混乱させられませんか？
ももこ: いや、いろはちゃん
それは難しいかもしれない…
旁白: ももこさん
旁白: まだ相手も余力がある
旁白: 使い魔を駆使されたら、
逆にみんなの動きが抑えられる
旁白: あ、そっか…
メル: じゃあ…ボクが
どうすれば良いか占いで…
みふゆ: だめですよ
メルさんは動かないでください
旁白: かなり消耗してます…
やちよ: メルの占いが
外れることもあるのね…
旁白: うぅ、情けないです…
旁白: ここは、私がおとりになるわ
旁白: 注意を引きつけてる間に
旁白: 環さんとみふゆとももこで
背後に回り込んで
みふゆ: ですが、
それではやっちゃんが！
旁白: 何年魔法少女を
やってると思ってるの？
旁白: 大丈夫よ私は
旁白: …分かりました

--- [Section 9] (Source: 101604-9_knAoc.json) ---
みふゆ: やっちゃんが
魔女を引きつけました
旁白: いろはさんとももこさんは
ワタシに続いてください！
ももこ: だけどさ、バカ正直に
向かったところでダメだろ？
旁白: 私が遠距離で間を縫うのも
限界があります！
旁白: なので、相手の背後に回った瞬間
ワタシが幻覚の魔法を使います
旁白: 長くは効きませんが
隙を作るには十分です
旁白: なるほど、そこでやちよさんにも
攻撃に転じてもらうってわけだ
旁白: その通りです
旁白: では、その通りに
旁白: ――っ!?
旁白: やっちゃん!!
旁白: ジャギ■△★○◎!!
旁白: しまった！
メル: 七海先輩!!

--- [Section 10] (Source: 101604-10_knAoc.json) ---
旁白: そしてAさんがピンチになったとき
Fさんは身を呈してAさんを守ると
倒れてしまいました
旁白: 戦いは魔女側が逃げて終わりましたが
Fさんの体はボロボロ
おまけにグリーフシードもありません
旁白: ソウルジェムは黒く染まりきり
Fさんの体はもう動きませんでした
みふゆ: メルさん…
やちよ: あなた動かないでって！
旁白: ごめんなさ…ななみ…せん…
旁白: メル…
あなた…ソウルジェムが…
旁白: いけない、
回復するだけの魔力が…！
旁白: グリーフシードは…!?
みふゆ: ありません…
ももこ: 魔女も倒せなかったし
手持ちもないよ…
旁白: ワタシがついてながら…
やちよ: いいえ、私のせいよ…
私のミスが招いた結果よ…
旁白: くっ…
旁白: 今からでも
魔女を探して狩ってくる！
メル: まっ…て
旁白: メル、離して…
すぐにグリーフシードを…
旁白: ううん…
もうダメ、ボク分かるから…
旁白: そんなこと言わないで！
旁白: どんどんね、冷えてく…
感じが…す…るです
旁白: 何がラッキーデイよ…
最悪じゃない…
旁白: ……………………
旁白: 何言ってるの…！
旁白: ぐっ、ううぅ!!
旁白: メル！
みふゆ: メルさん！
いろは: ソウルジェムが…！
ももこ: おい、何が起きて…
ももこ: な、んだよこれ…
旁白: ウソ…ですよね…？
やちよ: えぇ…おかしいわ…
だって、メルから…
みふゆ: 魔女が生まれました…
旁白: みふゆさん！
旁白: だって、事実じゃないですか！
旁白: 倒れてしまったFさんの手には
黒く染まったソウルジェムがありました
旁白: そして、Fさんが苦しみ始めると
それは突然グリーフシードに変化して
魔女を生み出したのです
やちよ: このマグカップも、
持ち主を失ってしまったわね…
旁白: くっ…メル…
旁白: ダメだアタシ…信じられない…
旁白: ももこ…
旁白: だってあれが本当ならさ
旁白: アタシらが倒してたのって
魔法少女ってことだろ!?
みふゆ: ももこさん！
みなまで言わないでください！
旁白: だってみふゆさん！
旁白: 願いを叶えた結果、
アタシら人殺しになるんだろ？
旁白: パンッ！
旁白: やちよさん…
やちよ: メルは…あの子は…
精一杯魔法少女として生きたわ
旁白: それを勝手に…
人殺しになんてしないで…！
旁白: ごめん…
いろは: でもやちよさん…
私たちもメルちゃんもいずれは
旁白: あの子に罪は背負わせない…
旁白: こうしてしまった責任は
私にあるんだから…
旁白: 罪を重ねる前に、私が消す…
みふゆ: かなえさんのときと同じ…
人が死んで教えられて…
旁白: 生き残れば残るほど、
どうしてこんな惨めなんですか
旁白: ねぇ、やっちゃん…
旁白: みふゆ…ももこ…
旁白: もしものときは
あなたたちが私を消して…
旁白: ワタシのときも
お願いします
旁白: 約束よ
旁白: 約束です
ももこ: はい…
旁白: く…うぅっ…ふっ、うぅ…

--- [Section 11] (Source: 101604-11_knAoc.json) ---
旁白: 魔女化を目撃してからというものの
半年経っても
Ｂさんはずっとショックを受けたままでした
旁白: 考え方を変えようと思ってもできず
ただ魔法少女になった自分を呪っていました
いろは: みふゆさん
そんなに思い詰めないで…
旁白: 確かに私たちは
魔女になるのかもしれない
旁白: でも、こうしている間は
魔法少女です…
旁白: それに、
約束したじゃないですか
旁白: もしもの時は
私たちの手でって…！
旁白: 分かってます！
旁白: そんなことは
分かってるんです！
旁白: だけど、心の中では認め切れない
ただ、後悔しかないんです！
旁白: でも…
旁白: いろはさんには分かりません！
旁白: ワタシがどれだけ我慢して、
自分を誤魔化してきたのか…！
旁白: 魔法少女になった瞬間から、
願いが意味をなさなかったのに…
旁白: どういうことですか…
旁白: ワタシは普通の女の子に
なりたかったんです…！
旁白: でも、魔法少女になった時点で
普通じゃないですよね…？
旁白: 最初はそれでも、
契約した責任だと思ってました
旁白: かなえさんの時も受け入れたけど
今回ばかりはダメです…
旁白: でも、魔女と戦うことを除けば、
みふゆさんは普通の女性です
旁白: それに強いから簡単には…
旁白: いろはさんはワタシと居て
気付きませんでしたか…？
旁白: ワタシの魔力は、
少しずつ衰えています…
旁白: 魔法少女としての
限界を迎えつつあるんです…
旁白: もう、強さで補うことも
敵わないんです…
旁白: でも、やちよさんは
昔から変わらないのに…！
旁白: えぇ…不思議ですよね…
旁白: だから、ワタシはね
余計に嫌になるんです…
旁白: 強いままのやっちゃんも…
旁白: やっちゃんを
憎みそうになる自分も…
旁白: いろはさん…
旁白: はい…
旁白: ワタシを殺して…
旁白: で、出来ません…！
私にそんなこと…
旁白: じゃあ、私はきっともう
恨みを抱えて魔女になります…
旁白: 自分勝手な恨みを抱えて…
そんな自分も大嫌いです…
旁白: それから、さらに半年が経ち
神浜に魔女が集まり
キュゥべえを見かけなくなったころには
旁白: その負の感情は次第にソウルジェムを蝕み
そしてついに彼女のソウルジェムも
真っ黒に穢れさせてしまいました
旁白: Ｂさんは思いました
ついに自分もＦさんと同じように
魔女になってしまうのだと
旁白: ですが、そうはなりませんでした

--- [Section 12] (Source: 101604-12_knAoc.json) ---
旁白: Ｂさんは魔女にはならず
ドッペルを出していました
みふゆ: これは、一体…
灯花: くふっ、
魔女になると思ったー？
旁白: あなたは…？
旁白: わたくしは里見灯花
旁白: 今のはドッペルっていってね
魔女化を回避するためのものだよ
旁白: 回避って、そんなバカな話…
旁白: ワタシはこの目で見たんです
仲間が魔女になるところを
旁白: だから、そうならないように
ドッペルになるようにしたんだよ
旁白: したって…あなたが…？
旁白: そう、わたくしが！
旁白: このときには既に神浜では
魔法少女を解放するための動きが
始まっていたのです
旁白: そして、ひとりの少女が現れて
こう言いました
旁白: ねぇ、ベテランのお姉さん
旁白: わたくしと一緒に
魔法少女を解放しようよ
旁白: そうすれば、お姉さんも
苦しまなくて済むよ！
旁白: ワタシは魔法少女の…
この呪縛から解かれるんですか？
旁白: 呪縛…いいね、その言葉！
旁白: そうだよ、魔女にはならないし
戦わなくたって済むよ
旁白: そこのあなたもどーお？
いろは: 私…？
旁白: うん！
わたくしと一緒に解放されよー！

--- [Section 13] (Source: 101604-13_knAoc.json) ---
いろは: 私が、あなたと一緒に解放を？
いろは: あれ…私…
今までみふゆさんの仲間で…
みふゆ: 一通り、ワタシの記憶を
経験してもらいました…
旁白: 気持ちは変わりましたか？
旁白: これが、ワタシが見てきた
魔法少女の真実です
旁白: …マグカップは
仲間の証だったんですね…
旁白: だから、みふゆさんの
マグカップも残っていた…
旁白: もうひとつ奥にあったのは、
ももこさんのですか…？
旁白: えぇ…そうです…
旁白: …………
灯花: ねぇ、環いろは
旁白: わたくしたちと一緒に
魔法少女を解放しようよ
旁白: 灯花ちゃん…
旁白: こっちに居た方が、
ねむのことも妹のことも
旁白: マギウスの翼に居るかどうか
調べることができるよ？
旁白: それに、
環いろはが魔法少女でいる限り
旁白: 妹と再会できたとしても
すぐに死んじゃうかもしれない
旁白: でも、解放されたら
そんな結末にはならないでしょ？
旁白: 姉妹そろって、一緒に成長して
大人にだってなれるよ？
旁白: 私は…
鶴乃: 講義で話してたのは、やっぱり
わたしたちのことだったんだね…
旁白: そうです…これがあなたが、
Dさんが知り得なかった真実
旁白: みんな優しいから
あなたに黙っていたんですよ
旁白: あのとき…
旁白: 店の手伝いをしてなかったら
メルは死ななかった…
旁白: わたし、ずっとそう思って
後悔してた…
旁白: でも…まさか…
魔女になってたなんて…
旁白: わたし…
小を守れていないどころか…
旁白: 魔女にしちゃってたんだ…
旁白: でも、それは結果です
旁白: 知らなかったのですから
仕方の無いことですよ…
旁白: そうは思えないよ…
旁白: ソウルジェムと
グリーフシードが同じなら…
旁白: メルは生きながら、呪いを
振りまくようになったんだよ…
旁白: わたしが、あのときいれば…
そんなことには…
灯花: だからこれからは
そうならない世界を作ろうよ
旁白: マギウスの翼なら
成すことができるよー
旁白: あなたが成せなかった小も
これから成したい大も！
旁白: 偉業を果たせる！
旁白: もうメルちゃんみたいな人を
増やさなくて済むんだよ！
旁白: わたし…
フェリシア: やっぱりオレが
殺してたの魔法少女だった…
旁白: オレも魔女になって
同じことしちゃう…！
旁白: どうしよう…
どうしようオレ…
旁白: フェリシアさん
少し気持ちを落ち着かせて
旁白: 落ち着いていられるかよ！
旁白: こんなんじゃオレ
魔女も倒せねーよ！
旁白: 罪を重ねなくていいとか、
んなこと言われてもさ
旁白: 同じ奴らを殺してることに
変わりはねーじゃん！
旁白: それにオレが倒した魔女の数だけ
オレに罪があるし…
旁白: それは消えねーだろ…
旁白: ふぅ…うぅぅぅ…!!
灯花: じゃあ、重ねた罪の数だけ
旁白: それをかき消すぐらいのことを
マギウスの翼でやろうよ
旁白: オマエ…
旁白: うちで目的を果たせたら
もう魔女を殺す必要はないよ
旁白: 魔女にだってならない
旁白: 罪は消えないけど
旁白: 罪を増やさないで済む世界を
わたくしたちと作ろうよ
旁白: オレ…オレ…
さな: やっぱり私…
魔女になるんですね…
旁白: そうですか…
旁白: さなさんは、あまり
動揺しないんですね…
旁白: いえ、怖いです…とっても…
旁白: 魔女が元々どんな
魔法少女だったのかって…
旁白: 考えるだけでも…
胸が…ぎゅってなります…
旁白: でも、どこか…
仕方無いって思ってます…
旁白: それに私が魔女になっても…
真実を知ったみんななら…
旁白: 私を消してくれると思う…
旁白: 元は未練のない現実だったから
それは、怖くないです…
灯花: 魔女についてはそうだよね
旁白: でも、あなたの願いについては
どうかなー？
旁白: 私の願い？
旁白: 本当の願いだよー
旁白: 魔法少女の呪縛から解放される
旁白: それは、もしかしたら
願いからの解放に繋がるかも
旁白: 私…透明人間から…
戻れるってことですか…？
旁白: その可能性はあるよね
旁白: そう考えたら魅力的でしょ？
マギウスの翼も
旁白: 私…
灯花: さぁ、どうするの？
早く決めた方がいいよ
旁白: そうです
旁白: 行きましょうワタシと一緒に
マギウスの翼に…
いろは: （ういのこと…
ねむちゃんのこと…）
旁白: （再会したとしても…
私たちは長く生きられない…）
旁白: それなら私も、
マギウスの翼に…

--- [Section 14] (Source: 101604-14_knAoc.json) ---
いろは: はっ…
旁白: ここ…は…
旁白: そうだ私…
フェリシア: なんだよ…その本…
どっから出したんだ…
旁白: これは、ワタシの記憶
講義で語られた物語の記憶です…
いろは: やめてください、みふゆさん…
旁白: さぁ、真実を見てきてください
お話はそれからにしましょう
灯花: いってらっしゃーい
いろは: 良かった…
戻って来られた…
いろは: やちよさん…!?
旁白: すー…すー…
旁白: 寝てる…
旁白: まさか、
助けに来てくれたの…？
旁白: みんなは…!?
いろは: いない…
レナ: 本当にももこが見た事なの？
旁白: 少なくともメルが魔女になるのは
この目ではっきりと見た…
かえで: ふぅっ…うっ…
旁白: かえで…辛かったら
叫んで泣いたっていいんだよ
旁白: 全部、アタシが
受け止めてやるからさ
旁白: レナだって
この時ぐらい強がんなくていいよ
レナ: んなこと言わないでよ…バカァ
