
--- [Section 1] (Source: 311173-1.json) ---
旁白: 八雲みたま　17歳
みんなから頼りにされる調整屋さんで
愛され上手のお姉さん♪
旁白: 年末年始の予定は特になかったんだけど
大掃除やお正月の飾りつけをして
お正月の企画なんかも聞いたりしたから
他にも色々、やりたくなってきちゃった
みたま: …………
旁白: …うん、決ーめたっ！
わたしも新年会をしようっと
旁白: …………
みたま: はぁ…
旁白: 新年会の準備…
どうしようかしら…
旁白: …でも、今は稼ぎ時だものね…
旁白: …よーしっ
今日も一日頑張るわよぉ～！
みたま: …………
旁白: …ん～…？
誰も来ないわね…
旁白: （…もしかして、
繁忙期は終わり…？）
旁白: …………
旁白: …はぁ～
やっとゆっくりできるわねぇ…！
旁白: …って、ダメダメ！
新年会を準備しなきゃっ！
旁白: （まずはおせちね、
１品くらい作り始めないと…）
旁白: …………
旁白: （おせちって…
何を作るんだったかしら…？）
旁白: …まぁいいわ、
適当に買い物してこようっと
いろは: こんにちはー
旁白: いろはちゃん…
あ、みんなも？
旁白: 来てくれたのねぇ～っ
いろは: みたまさん…すごいですね！
旁白: この立派な正月飾り…
一体どうしたの？
みたま: ふふふっ、良いでしょ！
豪華でしょ！羨ましいでしょぉ？
旁白: え、えぇ…
さな: はい…！
とても華やかです…！
旁白: 大掃除も、お正月の飾りつけも
旁白: 魔法少女のみんなが
手伝ってくれたのよ
鶴乃: おぉー！
良かったね、みたま！
フェリシア: なぁなぁ！
このピンクと白のヤツは!?
旁白: なんかウマそーだぞっ
旁白: あ、それはね、
餅花って言うんですって
旁白: 本当のお餅で作ることも
あるみたいなんだけど…
旁白: 今回は粘土を使ったのよ
旁白: なーんだ、食えねーのかよ…
旁白: 絶対アレだと思ったのに…
えっと、ひなまつりに食うやつ！
やちよ: ひなあられのこと？
旁白: 色しか似てないでしょ…
旁白: ぶー
みたま: …ん？
ねぇ、いろはちゃん
旁白: あっ、はい？
旁白: キャリーケースを持ってるなんて
なんだか珍しいわねぇ
旁白: これから帰省でもするの？
旁白: えっと、これは…
旁白: 帰省するのはいいけどぉ…
旁白: 年が明けたら、
新年会をやろうと思ってるから
旁白: それまでには戻って来てね？
旁白: あの、これ…
旅行の荷物じゃないんです
旁白: あら？
じゃあ…お買い物とか？
やちよ: この荷物はね、
みたまのために持って来たの
旁白: …えっと、どういうこと…？

--- [Section 2] (Source: 311173-2.json) ---
やちよ: この荷物はね、
みたまのために持って来たの
旁白: …えっと、どういうこと…？
旁白: みたまさえ良ければ…
旁白: このお正月は、
振袖を着てみない？
旁白: …え？
振袖…？
鶴乃: そうそう！振袖！
旁白: でも、どうして…？
いろは: みたまさんには
すっごくお世話になりましたから
旁白: 今年のお礼も兼ねて
旁白: 何か、みたまさんが喜んでくれる
ことをしたいって思ったんです
旁白: それで、振袖を…？
さな: はい…！
お正月も近いですから…！
フェリシア: どうだ？
嬉しいか!?
旁白: えぇ、とっても嬉しいわ
振袖を着るなんて初めてだもの
いろは: …実は、私たちだけじゃなくて
みんなと協力したんです
旁白: みんなって…？
フェリシア: 明日香たちとか…
鶴乃: ももこたちとかね！
旁白: みたまがみんなのために
年末も調整屋を開けてるから
旁白: そのお返しに、みたまに何かして
あげようって相談してたんだ！
旁白: そこまで気を遣って
もらわなくてもいいのに…
やちよ: 私たちがそうしたいだけだから
みたまも気を遣わなくていいのよ
旁白: ほら、黙って着付けられなさい
旁白: やだっ、やちよさんったら
強引なんだからぁ♪
旁白: …って、あら？
旁白: 『着付けられなさい』ってことは
どこかのお店に行くの？
いろは: 大丈夫ですよ、みたまさん！
旁白: やちよさんが
着付けてくれますから！
旁白: えっ？
旁白: あ、あと…小物もいるわよね？
旁白: 振袖に必要な物なんて
わたし、持ってないし…
やちよ: それも貸すわ
旁白: うちに来てくれれば
お正月も私が着付けてあげるわ
旁白: 嬉しいけど…
そこまでお世話になれないわ
いろは: え、でも…！
旁白: 振袖と道具一式を
貸してもらえるだけで十分
旁白: お正月の着付けは、
親に聞いてみるわ
やちよ: …うん、わかった
旁白: それじゃ、早速着付けましょうか
旁白: はーいっ
旁白: 振袖の柄が、みたまの
お気に召すといいんだけど…
旁白: ふふっ、わたしの美的センスは
並大抵の振袖じゃ認めないわよぉ
旁白: これは手厳しいわね

--- [Section 3] (Source: 311173-3.json) ---
みたま: はぁ…
旁白: いつもはみんなに
脱いでもらってるのに
旁白: まさか今度はわたしが
脱ぐ立場になるなんて…
旁白: いつも脱いでなんかないわよ
旁白: ほら、軽口叩いてないで、
さっさと脱いで
旁白: これから20分くらいかかるから
覚悟しておいてよ？
旁白: はーいっ
いろは: ふぅ…
終わったぁ…！
旁白: いやぁ～、
いろはもよく考えたぜ！
旁白: これならヤバイもんを
食わねーで済むもんな！
鶴乃: フェリシア！
みたまに失礼だよ
旁白: なっ!?
なぁんだよ！
旁白: そう思ってんのは
オレだけじゃねーだろっ！
みたま: ねぇ、ヤバイものって何のこと？
旁白: わっ!?
いろは: あ…
みたま: じゃーんっ！
旁白: 晴れ着の調整屋さん、
華麗に登場よぉ♪
いろは: わぁ…！
みたまさん、素敵…！
旁白: 綺麗です…！
鶴乃: おぉぉ!?
みたま、すんごい似合ってる！
フェリシア: おう！
旁白: 確かにいつもより
年取ってる感じだな！
やちよ: ちょっ、フェリシア…！
みたま: やだわぁ、フェリシアちゃん…
旁白: 言っておくけど
旁白: わたしだってみんなと同じ、まだ
お年玉をもらう側なんだからね？
旁白: あ？
旁白: みんなと同じって言うけど…
やちよはちげーだろ
やちよ: なんで私に飛び火するのよ…！
旁白: だって
やちよとみたまが同じだろ？
みたま: 違うわ！
旁白: やちよさんより、わたしのほうが
ピッチピチなんだからっ！
やちよ: みたま…！
さな: あわ…あわ…
旁白: はいはいストーップ！
話の続きはあとにしよう！
いろは: そ、そうですみたまさん！
旁白: 実は、もうひとつあって…
かえで: こんにちは～
レナ: き、来てやったわよ！
ももこ: よっ、調整屋
旁白: ももこ…!?
旁白: うん、やっぱりその振袖、
よく似合ってるな
旁白: まさか…
ももこが選んでくれたの？
旁白: いや、アタシだけじゃないよ
みんなで選んだんだ
かえで: うん！
旁白: カタログ、たっくさん見たんだよ
レナ: ホント大変だったんだから！
旁白: …ま、似合ってて良かったけど
旁白: ふふっ、ありがとう
ももこ: いろはちゃんたちも
もう来てたんだな
旁白: はいっ！
旁白: ももこさんたちが間に合って
良かったです
旁白: それじゃあそろそろ…
竜城 明日香: みたまさーん
美凪 ささら: こんにちはー
みたま: あらあら…
今日も先客万来ね

--- [Section 4] (Source: 311173-4.json) ---
みたま: ささらちゃんも明日香ちゃんも
いらっしゃ～いっ
美凪 ささら: えっ？
みたまさん!?
竜城 明日香: なんと！
とてもお美しいです…！
旁白: やだわ、明日香ちゃん！
一国の姫君みたいだなんて…
美凪 ささら: いやいや、言ってないですから…
フェリシア: ささらたちは
調整に来たのか？
旁白: あ、ううん、そうじゃないよ
旁白: 私たち、みたまさんが心配で
様子を見に来たんだ
旁白: でも…大丈夫そうだね
竜城 明日香: はい！
みたま: わざわざ来てくれたのね…
旁白: 大したことではありません
旁白: むしろ、立派な正月飾りを
拝見できて…感服しました！
美凪 ささら: よかったらこれ、食べてください
旁白: 今日も忙しいんじゃないかと
思って、お惣菜買ってきたんです
ももこ: あ、アタシらも持って来たんだ！
プリンとかゼリーだけど…
いろは: あっ！
旁白: それなら、
みなさんでやりましょう！
みたま: え…？
旁白: 振袖のほかにもうひとつ、
私たち、やりたいことがあって…
旁白: やりたいこと…？
鶴乃: ババーン！
フェリシア: これだぜっ！
旁白: えっと…
手巻き寿司の用意…？
さな: はい…！
そうなんです…！
いろは: 年越しそばにはまだ早いですし、
手巻き寿司ならどうかなって
やちよ: 具材はたくさん持って来たから
好きな味を楽しめるわよ
旁白: …………
旁白: わたし…
本当に、嬉しいわ…！
旁白: （わたしのために
色々と考えてくれて…）
旁白: ありがとう、みんな…！
いろは: どういたしまして…！
鶴乃: わたしたちのほうこそ、
いつもありがとう！
旁白: （こんなに色々してもらって…）
旁白: （わたし、
とっても幸せ者ね…）
竜城 明日香: 楽しい時間は
あっという間ですね…
旁白: そうだね…
旁白: 遅くなってきたし、
そろそろお暇しようか
旁白: そうですね！
旁白: みたまさん、
今年は大変お世話になりました
旁白: 良いお年を！
かえで: ごちそうさまでした！
旁白: また来年も、
よろしくお願いします！
旁白: じゃ、また来年ね
旁白: きっとまたすぐ会いに来るけど…
旁白: またな、調整屋
みたま: うん、みんなまたね
いろは: また新年にご挨拶に来ますね
旁白: じゃあなーみたま！
さな: 良いお年を…！
鶴乃: 注文してくれれば、中華おせちを
届けに行くからねー！
やちよ: 来年もよろしくね
みたま: はーいっ！
みんなも良いお年を～！
旁白: …………
旁白: （みんなが一斉に帰っちゃうと
急に静かになって、寂しいけど）
旁白: …はぁ～、楽しかった！
旁白: （手巻き寿司が
あんなに楽しいなんてねぇ）
旁白: （新年会のお料理は、全部自分で
作ろうって思ってたけど…）
旁白: （みんなに持ち寄ってもらうのも
楽しいかもしれないわね…！）
旁白: もちろん、
おせちは作るけど♪
旁白: …………
旁白: 八雲みたま　17歳
優しいみんなに囲まれて
幸せ者の調整屋さん
旁白: 年末は大掃除にお正月の飾りつけ
年始は初詣に新年会と大忙しだけど
充実した年末年始を送れそうよ
旁白: …………
旁白: 来年もきっと、
楽しい年になるわね…！
旁白: （みんなと一緒なら…きっと…）
みたま: きっと、良い年になる…
そんな気がするわ
