
--- [Section 1] (Source: 330462-1.json) ---
観鳥 令: シャッターチャンスを逃さない
旁白: これが私の願いだよ
旁白: 魔法少女になったからといって
すぐに観鳥さんの
日常が変わったわけじゃなかったんだ
観鳥 令: （魔法少女になったのはいいけど
…実感ないな）
旁白: （魔女との戦いはともかく）
旁白: （願いが叶ったのかどうか
いまいちわからないし…）
旁白: …………
旁白: （夕焼けがキレイ
一枚撮ろうかな…）
旁白: パシャッ！
旁白: （あそこの修理工場
特にいい感じだ…もう一枚）
旁白: パシャッ！
観鳥 令: …うーん…
旁白: 令、印刷できた？
夕焼けキレイだったんでしょ？
旁白: できたけど…
うちのプリンターじゃダメだね
旁白: あらまっ、色ぼやけてる
旁白: 元のデータ見る？
旁白: 見る見るっ！
…へぇ、上手いものねぇ
旁白: こっちもよく取れたよ
修理工場の壁の反射がよくてさ
旁白: あらこれ、潰れそうって話がある
車の修理工場でしょ？
旁白: １台しか止まってないし
繁盛してないのはホントみたい
旁白: 世知辛いわよねぇ～
旁白: …見て欲しいのは
そこじゃないんだけど…
旁白: …あら？あらら？
この車なんか変じゃない？
旁白: えぇ…？
…あっ!!この車って…！
旁白: 観鳥さんが撮った写真には
あの日、走り去っていった車が写っていた
旁白: 不自然に凹んだ痕もあり
間違いないってこの時の観鳥さんは思ったんだ
旁白: 名刺…えっと…
そうだ！引き出しに入れたんだ！
旁白: どうしたのよ、令
旁白: この車！
ひき逃げ犯のっ！
旁白: …………えぇ!?
旁白: その後…
この写真が“証拠”の決め手となり
ひき逃げ犯は逮捕された
旁白: お嬢さんが助けてくれたのよね
証言もしてくれて…
旁白: 本当にありがとう
旁白: …いえ…その…
当然のことをしただけです
旁白: （願い…ちゃんと叶ってた…）
旁白: （シャッターチャンス…
逃さなかった…!!）
旁白: しかし…
願いが叶っていた喜びも
つかの間のことだった…

--- [Section 2] (Source: 330462-2.json) ---
都 ひなの: ……………
旁白: …くそっ、なんだこの色…
また失敗だな…
旁白: パシャッ！
旁白: って！
クォオオオラァア！令ぉお！
都 ひなの: 人が失敗してるところばかり
撮るんじゃなーーーい!!
旁白: すみませんー！
わざとじゃないでーす！
旁白: わざとじゃないって…
何度目だーーー!!
旁白: っていうか逃げるな！
観鳥 令: はぁ…またやっちゃった…
観鳥 令: （…ん？向かいの教室…
誰かいる？…先生かな？）
旁白: （使ってない教室だよね
何やってるんだろ…）
旁白: パシャッ！
旁白: …あっ…
旁白: （…きっとろくでもないことだ）
旁白: あっ…あの子…
旁白: 最近、人の弱味
撮って回ってるらしいよ
旁白: 去年ウソツキ呼ばわりされた
腹いせだって
旁白: 怖っ…
関わらないでおこう
観鳥 令: （聞こえてるんだけど…）
旁白: …はぁ…
旁白: （隣の家のお姉さんだ…）
旁白: （大きな荷物持って
彼氏と旅行かな…？）
旁白: （結婚反対されても
続いてるんだね…いいなぁ）
旁白: パシャッ！
旁白: …………
旁白: （家族に内緒なのかも…）
旁白: （後で消しとこう…）
旁白: …………
旁白: （失敗談…これも失敗談…
こっちは不倫、かな…）
旁白: （それでこれは…なんだろう？）
旁白: （人には知られたくない秘密
…とかかな…）
旁白: （なんで…こんな写真ばかり…）
旁白: （これじゃあ、他人の
粗探ししてるみたいじゃん…）
旁白: （こんなのが
撮りたいわけじゃないのに…）
旁白: シャッターチャンスを逃さないという願い
そして、観鳥さんの珍しい事に会いやすい体質
旁白: しかし、シャッターチャンスになるような
重大事件がそうそう転がっているはずもなく…
旁白: 結果、観鳥さんは
ゴシップ雑誌の紙面を飾るような出来事ばかり
写真に収めていった
令の母: あー！新しい写真撮ったの？
見せて見せてっ！
旁白: あっ！ちょっと母さん！
カメラ返してよ！
旁白: …ん？
これ、お隣のお嬢さん？
旁白: （あっ！
まだ消してなかったんだった！）
旁白: 返して！
旁白: ふ～ん…
駆け落ちするってホントだったの
旁白: えっ…駆け落ち…？
旁白: お父さんにも教えてあげなきゃ
旁白: ちょっ…！やめなって！
お姉さん真剣なんだよ!!
旁白: えぇ～、いいじゃない
せっかくのネタなんだもん
旁白: …………っ
旁白: 令!?
どこ行くの？
令の声: ちょっと散歩っ！
観鳥 令: （父さんも母さんも…なんで
ゴシップなんか好きなんだろ…）
旁白: （他人の弱味を握って
楽しいのかな…）
旁白: …………
旁白: …私も一緒か…
あんな写真ばっかり撮って…
旁白: ～～～っ！
旁白: 父さんも母さんも、家で
いつもそういう話ばかりするから
旁白: 私まで…！
旁白: …………
旁白: 望まなくても撮ってしまうゴシップ写真に
この時の観鳥さんは
結構参ってたんだよね
旁白: 両親のことを逆恨みするくらいには、ね

--- [Section 3] (Source: 330462-3.json) ---
観鳥 令: （カメラ持つのやめようかな…）
旁白: （でも…持ってない時に）
旁白: （またひき逃げみたいなことが
あったら…）
旁白: …………
旁白: （とりあえず、今日撮った写真
整理しちゃおう…）
旁白: …えっ…？
旁白: （これって、イジメの現場？
…なんで…なんで…？）
旁白: （なんであの子が…
イジメなんて…）
旁白: （あの時…止められなくて
悔しい思いしたのは一緒なのに）
旁白: …………
旁白: （ううん…
ちゃんと確かめないと）
旁白: （クラス替わってから
全然話してないし）
旁白: （決めつけるのはダメだ）
旁白: （…証拠、が大事だもんね）
旁白: それから観鳥さんは
彼女の周囲に張り込んで証拠を集めた
旁白: 残念なことに
それらは、彼女の潔白を証明するものではなく…
旁白: 彼女がイジメに加担していることを
裏付けるものだったけど
観鳥 令: …………
旁白: （止めなきゃ…）
旁白: （イジメがよくないって
あの子もわかってるはず…）
旁白: （友達なんだから
やめさせないと…！）
旁白: 令、久しぶりだね
旁白: クラス別々になってから、全然
話さなかったのにどうしたの？
旁白: …………
旁白: …クラスの子
イジメてるってホント？
旁白: …えっ？
な、何、急に…
旁白: …これ
旁白: 写真…？
旁白: …あっ！
い、いつ撮ったの？
旁白: 最初のは偶然
旁白: 後は…信じたくなくて
イジメてない証拠を探してた
旁白: けど…出てきた証拠が示すのは
クラスぐるみのイジメだった…
旁白: …………
旁白: ねぇ、もうやめなよ
旁白: あの時…
イジメ目撃して先生に言った時…
旁白: 悔しい思いしたじゃん！
旁白: なのに、あの委員長と一緒に
イジメる方に回るなんて…
旁白: だって…そうしないと
イジメられるんだもん…
旁白: クラスが違う令には
わからないかもしれなけど…
旁白: 今のクラスでアイツに逆らったら
何されるかわからないんだよ…
旁白: だからって…！
やっていいことじゃないよ…！
旁白: …わかってる…
わかってるよ…！
旁白: でもね、あいつら…頭いいし…
先生たちからも信用されてるっ
旁白: 担任だって、同じ水名出身だから
って見て見ないフリ…！
旁白: 令だって、
あの時わかったでしょ!?
旁白: ホントのこと言ったって
信じてもらえないと意味ないの！
旁白: それは…そうだけど…
あの時は証拠がなかったから
旁白: 証拠があったってムダだよ！
旁白: あの委員長は水名出身で
令は大東の出身だもん！
旁白: …えっ？
大東…？それ関係ある？
旁白: 町の評判や大人たちの態度
見ればわかるでしょ？
旁白: 大東出身ってだけで
信じてもらえないんだよ…！
旁白: …………
旁白: …………あっ…
ご、ごめん…私…
旁白: そんな風に…思ってたんだ…
大東だからって…
旁白: りょ、令…ごめんっ…わ、たし…
ホントに思ってるわけじゃ…
旁白: …………っ！
旁白: 待って！令！
私…！ホントに…！
旁白: 大東区や工匠区がある東側と
水名区・参京区を中心とした西側が
仲が悪いことは知っていた
旁白: 西側が東側を下に見ていることも
話には聞いていた
旁白: けれど、大東区の中から
ほとんど出ることなく育ち
旁白: 神浜の問題とは縁が薄い
南凪自由学園に通っていた観鳥さんは
この時までその問題とは無縁だったんだ
旁白: それを友人だと思っていた子から
突然突き付けられた時の衝撃は…
旁白: うん、過去のこととなった今でも
ちょっと筆舌に尽くし難いね

--- [Section 4] (Source: 330462-4.json) ---
旁白: 町の評判や大人たちの態度
見ればわかるでしょ？
旁白: 大東出身ってだけで
信じてもらえないんだよ…！
旁白: 受け入れがたい言葉に
逃げ出した観鳥さんがたどり着いたのは
人気のない化学部の部室だった
観鳥 令: …………
旁白: ガラッ
都 ひなの: …ん？
誰かいるのか？
旁白: ――っ!?
旁白: おまっ…令!?
そんな隅で何を…
旁白: シャッターチャンス待ちか!?
今日は失敗しないからなっ！
観鳥 令: （ひなのさん来ちゃった…
どうしよう…動く元気もない…）
旁白: …………どうした？
今日は元気ないな
旁白: …別に…
旁白: …………
旁白: …アタシでよければ
話くらい聞くぞ
旁白: …話したって…
わからないよ…
旁白: まぁ、そうかもな
旁白: けど、同じ魔法少女だ
他の奴よりはわかるかもしれない
旁白: …えっ、魔法少女…？
旁白: 自分以外の魔法少女に
会うのは初めてか？
旁白: …うん
旁白: 魔法少女に出会ったのはこれが初めてだった
そのこともあってかな
旁白: 観鳥さんはひなのさんに
願いのこととか
大東だからって言われたこととか
色々話しちゃったんだよね
旁白: それで逃げてきちゃった…
旁白: …そうか
旁白: …ねぇ、魔法少女になって
よかったって思うことある？
旁白: あるな
旁白: 魔法少女にならなければ
って思ったことは？
旁白: あるぞ
旁白: これでも魔法少女になって
それなりに経つからな
旁白: いいことがあれば
悪いこともあるさ
旁白: それって…
…辛く、ないの？
旁白: よかったって思った後に
嫌なことがあったら辛くない？
旁白: 辛いさ
辛くて逃げ出したい時もある
旁白: 特に…自分じゃどうしようも
ないことに出会った時は、な…
旁白: どうしようもないこと…？
それって、何？
旁白: …………
旁白: あんまり思い出したくはないが…
…悩める後輩のためだしな…
旁白: 自分に言い聞かせるように呟いた
ひなのさんが話してくれたのは
魔女が少なくなった神浜で起こった
東と西のテリトリー争いとその顛末だった
旁白: 魔法少女の世界だと
中央区が下に見られてたんだ…
旁白: 下に見られてた、というか…
後ろ盾がなかったって感じだな
旁白: 少なくなった魔女を探すより
後ろ盾のない弱い魔法少女から
旁白: グリーフシードを巻き上げた方が
生き残れると考えた奴もいた
旁白: それって…よくないよね…？
旁白: そうだな…
旁白: でも、あの頃は
誰もが生き残りたくて必死だった
旁白: …仕方なかったって思うの？
旁白: 虐げられてもしょうがない
って思ったの…？
旁白: それは違う！
旁白: 今でも、もっと力があったら
って思ってる…
旁白: そうすれば…もっと何か
できたんじゃないかってな
旁白: …………
旁白: …ただ、世の中
正しいことばかりじゃない
旁白: 正しいってだけじゃ、
やっていけない時もある
旁白: …………
…難しいよ
旁白: そうだな、難しい
難解な化学式よりもずっと厄介だ
旁白: それでも、なんとか
やっていくしかないんだ
旁白: 自分で考えて
自分を納得させて、な
旁白: …………
旁白: 今すぐどうこうしろって
言ってるわけじゃないぞ？
旁白: 答えを出すまでに
時間をかけたっていい
旁白: …うん
旁白: ただ、辛いからって
誰かに判断を委ねることはするな
旁白: 意見を聞くのはいい
でも、最後は自分で決めるんだ
旁白: …自分で…
旁白: ああ、人生も契約で得た力も
オマエ自身のものだからな
旁白: （人生も…力も…私のもの…
そうか…そうだよね…うん）
旁白: …どうしたいか…
自分で考えないとダメなのは…
旁白: …………わかる
旁白: …後は、そうだな
旁白: 出身で悩んでいるなら
和泉十七夜に会いに行くといい
旁白: いずみ…かなぎ…？
旁白: 東側の魔法少女たちの
まとめ役的な存在だ
旁白: きっと親身になって
話を聞いてくれるぞ
旁白: …行ってみる
旁白: よしっ！
旁白: じゃあ、今日は早く帰って
飯食って風呂入って寝ろ
旁白: 疲れてる時はそれが一番だ
旁白: …ははっ、何それ
小さいのにお母さんみたい
旁白: 小さいはっ！余計だ！
旁白: ひなのさんと話して
旁白: 十七夜さんと会って
旁白: 観鳥さんは
願いで得た力をどうするか
大東出身であることを
どう納得するかを考えた
観鳥 令: （ひなのさんみたいに
強くはいられないし）
旁白: （十七夜さんみたいに
真っ直ぐでもいられない）
旁白: （だから、私は私の方法で
歩いていくしかない）
旁白: （大東に生まれたことで
生まれ持った負債も）
旁白: （キュゥべえと出会って
奇跡を得られたから）
旁白: （帳消しだと思えばいい）
旁白: （だって、私は…
観鳥さんは…）
旁白: 願いで得た力で
真実を伝えられる！
旁白: 善か悪かじゃない
旁白: ただ真実のみを写し
その真実を届けられる
旁白: 誰がなんて言ったって関係ない
旁白: 清も濁も飲み込んで真実を伝える
旁白: 観鳥さんは
そのために願いで得た力を使う！
旁白: どんな些細な事実だって
カメラに収めて届けるんだっ！
旁白: そう決意した観鳥さんが
立ち上げたのが…
旁白: ゴシップ部…
もとい、新聞部
旁白: よしっ！
旁白: こうして
観鳥さんは決意も新たに
立ち上がったんだ
旁白: その先にある絶望…
魔法少女の真実など知らずに
観鳥 令: 必ず証拠を掴む、
それが観鳥さんの信条さ
