
--- [Section 1] (Source: 311062-1.json) ---
みふゆ: マジカル☆みふゆ
新しい衣装でばっちり解決です！
旁白: 私のワンちゃん、
見つけてくれてありがとう！
みふゆ: いえいえ、困ったことがあったら
いつでも呼んでくださいね！
みふゆ: （現実では、
お手伝いすらできなかったけど）
みふゆ: （夢の世界のワタシなら）
みふゆ: （どんなことだって
解決できるんです！）
旁白: 『辛い現実から逃れるように
なんでもできる“理想の自分”を
夢の中で演じていた小学生のワタシ』
みふゆの母: さすがはみふゆですね
あなたは自慢の娘よ
みふゆ: ありがとうございます、お母様！
旁白: 『現実であった嫌なことを解決して
お母様に怒られることなく
たくさん褒められる存在になることで
自分を慰めていました』
旁白: 『でも…
それも長くは続かなかったんです』
旁白: 『きっかけは…』
旁白: 『現実でも
やっちゃんと仲良くなったことでした』
みふゆ: …はぁはぁ
やちよ: 大丈夫？
みふゆ: は、はい…
やっちゃんが助けてくれたので…
みふゆ: それより…足を引っ張って
しまってごめんなさい
みふゆ: ワタシがちゃんと
魔女に攻撃できていれば
みふゆ: もっと早く倒せたのに…
やちよ: …ふたりとも大きなケガが
なかったんだから
やちよ: 悪い結果じゃないんじゃないかな
みふゆ: でも…
やちよ: ほら、立って
やちよ: くよくよしてても
しかたないよ
みふゆ: …はい
旁白: 『やっちゃんと仲良くなれたことは
とても嬉しかったんです』
旁白: 『でも、同時に
夢の中では“理想”のワタシが
やっちゃんを助けてあげられるのに』
旁白: 『情けない“本当”のワタシは
やっちゃんに助けられてばかりだという
現実を自覚していくことにも繋がりました』
みふゆ: …………
やちよ: みふゆ？
どうしたの？
みふゆ: い、いえ…！
帰りましょう…！
みふゆ: （どうして現実のワタシは
こんな風なんでしょう…？）
みふゆ: （本当はもっとやっちゃんに
頼りにされたいのに…）
みふゆ: （夢ならもっと…）
みふゆ: やりましたね！
ワタシたちの完璧な勝利です！
やちよ: 私とみふゆが組めば
どんな敵だって怖くないわ！
みふゆ: （…夢なら頼りになる
ワタシでいられるのに…）
みふゆ: さぁ、やっちゃん！
次の敵を…
みふゆ: あ、あれ…？
力が入らない？
やちよ: 張り切り過ぎたみたいね
やちよ: ほら、立って
やちよ: 今日はもう帰って休みましょう？
みふゆ: …………
旁白: 『こんな風に現実とリンクして
ちょっとずつ夢でも
やっちゃんに助けられることが
増えていったんです』

--- [Section 2] (Source: 311062-2.json) ---
やちよの祖母: あら、ふたりで
一緒に宿題をしているの？
やちよ: うん
その方が早く終わるから
みふゆ: 遊ぶ時間を増やして
駄菓子屋さんに行きたいんです
やちよ: …という割には、
手が止まってるけど
みふゆ: うっ…
ここの計算がわからなくて…
やちよ: 算数の宿題？
見せて
みふゆ: …これです
わかりますか？
やちよ: えっと…
やちよ: あ、ここの分母
入れ替えてないんじゃない？
みふゆ: えっと…あ、なるほど…
やちよの祖母: あら、ふたりで
一緒に宿題をしているの？
やちよ: うん
その方が早く終わるから
みふゆ: 遊ぶ時間を増やして
駄菓子屋さんに行きたいんです
やちよ: …という割には、
手が止まってるけど
みふゆ: （あれ…？
これ現実とまったく同じ…）
やちよ: …ああ、ここの計算が
わからないのね
やちよ: 手伝う？
みふゆ: はい、お願いします
みふゆ: （…夢でもやっちゃんは
ワタシを助けてくれる…）
みふゆ: （やっちゃんや
やっちゃんのおばあちゃんは）
みふゆ: （現実と同じでも嫌じゃない）
みふゆ: （ワタシがやっちゃんを
助けるんじゃなくて）
みふゆ: （こうやって助けてもらうのも
嫌じゃないです…）
みふゆ: （嫌じゃないけど…）
みふゆ: このときのワタシが
思い出したのは…
みふゆ: かつてワタシが
想像で補って見ていた
みふゆ: “理想を詰め込んだ夢”でした
やちよ: す、すごい！
私でも倒せた！
みふゆ: ねっ？
大丈夫だって言ったでしょ？
やちよ: うん！
ありがとう、お姉さん
やちよ: これからも一緒に戦ってくれる？
みふゆ: もちろんです！
みふゆ: マジカル☆みふゆは
困っている人の味方ですから！
みふゆ: 夢が現実に近づいてきたことで
耐えられなくなったんです
みふゆ: 自分が救われたいがために
みふゆ: 友だちを利用しているような
気がして…
やちよ: たしか、私は気にしないって
話した覚えがあるんだけど…
みふゆ: 間違ってませんよ
みふゆ: あの時はワタシも
気持ちが軽くなりましたから
みふゆ: ただ、それでも拭えない罪悪感を
あの頃のワタシは覚えていた
みふゆ: それは、事実なんです…
レナ: …ちょっとわかるかも
レナ: レナも、初めてかえでと
会った時のことを思い出すと
レナ: 自分で自分が嫌になるし…
かえで: レナちゃん、
最初私のこと嫌いだったもんね
レナ: …………ふんっ…
かえで: でも、気にしてないよ
かえで: レナちゃんの嫌いは好きって
意味だから
レナ: はっ!?
勝手なことを言わないでよ！
ももこ: …話が脱線してるぞー
レナ: と、ともかくレナが言いたいのは
レナ: 自分の理想を誰かに
押しつけるのは違うって
レナ: 後から気づいちゃって
レナ: 自分が嫌になる気持ちなら
わかるってこと…
みふゆ: 当時のワタシは
まさにそれでしたね
みふゆ: 自分の見てきた理想の夢が
とても悪いものに思えたんです
みふゆ: そして、
自分の間違いに気づいたときから
みふゆ: ワタシの夢には
みふゆ: 実在する人たちが
登場しなくなっていったんです

--- [Section 3] (Source: 311062-3.json) ---
みふゆ: ワタシの夢には
みふゆ: 実在する人たちが
登場しなくなっていったんです
みふゆ: …あのやっちゃんはいますか？
やちよの祖母: やちよなら
今日は撮影に行っているわ
旁白: 『最初に登場しなくなったのは
やっちゃんでした』
旁白: 『だって、やっちゃんは
ワタシにとって初めてできた友だち…親友で
一番の理解者でしたから』
旁白: 『それから…』
みふゆ: あの、おばあちゃんは…？
旁白: お買い物にでかけたよ
旁白: 『やっちゃんのおばあちゃん』
みふゆ: …誰も、いないんですか？
旁白: 『みかづき荘に
下宿していたお姉さんたち』
みふゆ: あ、あれ…？
今日は人が少ないですね…
旁白: 『学校で
ちょっと仲が良かった友だち』
みふゆ: 今日も自習…？
旁白: 『お稽古の先生より
ずっと優しくしてくれた学校の先生たち…』
みふゆ: …………
旁白: 『少し厳しかったお稽古の先生
厳しかったお稽古の先生
とても厳しかったお稽古の先生』
旁白: 『現実の世界でも
ワタシに優しくしてくれた人から
夢に現れなくなったんです』
旁白: 『きっと…
優しい人を夢の世界で歪めていることに
罪悪感があったんでしょうね』
みふゆの母: みふゆ
どうしたのですか？
みふゆ: お母様…
みふゆの母: 辛いことがあったのですね？
みふゆの母: こっちにいらっしゃい
お母様が抱きしめてあげます
旁白: 『最後に残ったのは
優しいお母様だけでした』
みふゆ: まぁ、そのお母様も…
みふゆの母: 梓家の人間として
相応しい品格を持ちなさいと
みふゆの母: 何度言えば理解できるのですか！
みふゆの母: 恥を知りなさい！
みふゆ: も、申し訳ありません…
みふゆの母: はぁ…あなたみたいな子を
生んだことが
みふゆの母: 私の生涯で一番の恥です
みふゆ: お、お母様ぁ…
みふゆ: …………
…………
旁白: 『現実のお母様を思うとむなしくて』
旁白: 『夢に登場させるのを
やめてしまったんですが』

--- [Section 4] (Source: 311062-4.json) ---
みふゆ: …そんなわけで
みふゆ: 幼い頃のワタシは
夢を見るのをやめたんです
やちよ: …………
やちよ: 今の話は私も知らなかったわ…
みふゆ: 誰にも話したことは
ありませんでしたからね
みふゆ: 正直、タイムカプセルを
開けるまで半ば忘れてましたし…
やちよ: でも…夢を見なくなったのは
私が原因でもあるんでしょ…？
やちよ: 知らなかったこととはいえ
ごめんなさい…
みふゆ: 謝らないでください…！
みふゆ: やっちゃんは
夢を奪ったわけじゃなくて
みふゆ: あのときのワタシを少し大人に
近づけてくれたんですから
やちよ: えっ…？
かえで: えっと…
理想に近づけたってこと…？
みふゆ: いえ、“理想の大人”にではなく
みふゆ: 人として成長できたという
意味です
うい: …うーん？
それってどう違うの…？
みふゆ: 幼いワタシが理想としていたのは
みふゆ: なんでもできて
頼りにされるワタシでした
みふゆ: そのために、実在する人たちを
都合のいいように歪めて
みふゆ: 頼りにされるワタシを
作っていたのですが
みふゆ: やっちゃんに出会って、
それじゃダメだと気づいたんです
うい: えっと…夢に頼るんじゃなくて
うい: 現実を見るように
なったってことかな…？
みふゆ: そういう言い方もできますね
いろは: あっ、現実と向き合えた…？
みふゆ: はい
みふゆ: まさにそういう成長だったと
今なら思います
さな: つまり…夢を見なくなることが
大人になることなんですか…？
みふゆ: いえ、それは違いますよ
さな: でも…現実と向き合えたから
成長できたって…
みふゆ: 現実と向き合って
現実の自分を受け入れても
みふゆ: 夢を見ること…
理想を持つことはできるんです
フェリシア: …なんかむずかしー話に
なってきたな…
みふゆ: 難しくはありませんよ
みふゆ: 現実と向き合うことを知り
それでも夢を見たからこそ
みふゆ: 今のワタシがある
というだけのことですから
みふゆ: 幼いころに見た夢が現実に
なることはなかったけれど…
