
--- [Section 1] (Source: 520320-1_ejrFi.json) ---
旁白: 二木市の魔法少女が眠るカタコンベ
それが工事によって失われる前に
ケジメをつけたいという大庭さんたちのため
旁白: うららの提案で、旭の魔法を用い
二木市で死んだ魔法少女たちを呼び出した私たち
旁白: だが、大庭さんの言葉をきっかけとして
亡者たちの怒りを買ってしまったのか
我々は不思議な空間へとひきずりこまれた
旁白: 旭の魔力を使って作られたという空間の中でも
“傍聴席”と呼ばれる場所にいた私たちは
紅晴さんたちの不可解な行動を見ながら
案内役を名乗る少女に出会う
旁白: そして、少女はこの世界について
私たちに説明すると
こんなことを言い始めたのだった
案内役: …私たちの仲間とふたりを
救ってくれませんか？
ラビ: どういうこと？
案内役: あの空間を作った子たちの想いは
同じ亡者である私にもわからない
案内役: …ただ、きっと何かしら
成したいことがあるはずなんです
案内役: だから、みなさんには彼女たちの
想いを遂げさせてあげてほしくて
ラビ: 想い…と言っても…見る限り
復讐のような気がするけど
うらら: そ、そんなこと…
旭: いえ、復讐…と考える方が
妥当でありますよ
案内役: かもしれないですけど…
私は復讐だけじゃないと信じたい
ラビ: あなたの気持ちはわかったけど
遂げたい想いを知る方法なんて…
うらら: もしかして、さっきのランタンが
使えたりするんよ？
旭: 色で赦しているかわかる
…というあれでありますか
ラビ: オレンジは赦す
紫は検討中、赤は赦さない…
ラビ: でも、それだけじゃ…
救う手立てまではわからない…
案内役: そこで、この
「想いの結晶」が役に立ちます
案内役: これは、結菜さんと樹里さんの
想いなんです
うらら: 結菜さんたちの想い
…って、どういうことなんよ？
案内役: 死者へ手向けられた花は
案内役: この世界で
結晶へと変化するのですが
案内役: 手向けた本人が結晶をくべると
亡者が抱える想いが見えるんです
ラビ: ランタンの持ち主である
亡者の想い…ということ？
旭: …どういう原理でありますか？
案内役: …まあやってみるのが早いので
試しに、三浦さん…これを
案内役: 私たちに花を
手向けてくれましたよね
旭: …あぁ、そういえば
呼び出す前に
案内役: これは、私のランタンです
結晶をくべてみてくれますか？
旭: …わかったであります
案内役: 今のは、私の想い…記憶の断片
と言った方が近いかもしれません
案内役: 結晶をくべる以外にも
既に結晶がくべられたランタンに
案内役: 花を手向けた本人自身が
触れることでも、同じ現象が
旭: …本当でありますね
大庭殿と親しい仲でありましたか
案内役: というより、樹里さんは
私にとって命の恩人だったんです
案内役: 三浦さんと私は繋がりが浅いので
記憶や景色しか伝わりませんが
案内役: 繋がりが強いと亡者の言葉など
もっと鮮明に伝わるんですよ
ラビ: …ランタンはオレンジ色
案内役: まあ、私のランタンですからね
赦していないわけがありません
案内役: すべてのランタンをオレンジに…
そうすれば脱出できるのでは、と
ラビ: 亡者たちがみんな
大庭さんたちを赦せば…
案内役: だから…
ラビ: …私たちの脱出もかかってるから
協力してほしい…
案内役: …はい
うらら: じゃあ、やるしかないんよ！
みんなを助けるんよ！
旭: …ひとつ、疑問であります
旭: 案内役殿が結晶をくべることは
できないのでありますか？
案内役: ごめんなさい、死者は
結晶をくべられなくて…
案内役: 私たちは、花を手向けられる側
ですからね
旭: 確かに、それはそうであります
案内役: あと赤いランタンが多い空間には
私たち、入れない決まりで…
うらら: わかったんよ！
ウチらに任せるんよ！
旭: …ええ、我が呼び出した亡者
最後まで責任は持つであります
ラビ: そもそも、解決しないと
私たちも出られないようだし…
案内役: ただ…頼んでおいてなんですけど
あちらに行くのは結構、危険で…
うらら: 大丈夫なんよ
ウチら魔法少女だから！
うらら: それに、もう…
見ているだけは嫌なんよ！

--- [Section 2] (Source: 520320-2_ejrFi.json) ---
うらら: それに、もう…
見ているだけは嫌なんよ！
旭: ええ、我らは
ずっと傍観者でありました
ラビ: …だけど、今は違う
観測するだけの私たちじゃない
うらら: ウチらも、みんなを助けられる！
傍聴席にはいられないんよ！
案内役: …………
ありがとうございます
案内役: …それじゃあ、少しでも
みなさんの身を守れるように…
旁白: 「えいっ」
うらら: わっ!?
旭: この姿は…
案内役: 亡者たちに紛れ込むための
変装…といったところです
案内役: 亡者に敵とみなされれば
何をされるかわからないので…
案内役: 目立たぬ方が吉かと
案内役: 気休め程度ですが
役には立つはずですよ
うらら: ありがとうなんよ！
旁白: 案内役から与えられたミッションは
紅晴さんたちのいる世界へ行き
想いの結晶をランタンにくべて
亡者たちが赦すか赦さないかの想いを知ること
旁白: そして、その想いが後者であるなら
亡者たちに赦免を請う…ということだったが
これには、まだ疑問点があった
ラビ: …それなら、紅晴さんたちに直接
結晶を渡した方が早いのでは…？
旭: 確かに、我らが色を確認してから
ふたりに伝えるのは回りくどい…
旭: 本人にしてもらった方が
手っ取り早いでありますな
旭: 結晶の持ち主であれば想いも
詳しく知れるようでありますし
案内役: それが…今のみなさんは
こちらの息がかかってるというか
案内役: たぶん、結菜さんたちに会っても
認識してもらえないかもで…
うらら: どういうことなんよ？
案内役: この世界は、認識や存在が
とってもあいまいなんです
案内役: だから、もしかすると
亡者と似た格好をしたみなさんは
案内役: 樹里さんたちにとっては他の
亡者と同じに見えるかもしれない
うらら: ボコボコにされるんよ!?
案内役: …だから、一度あちらの世界と
繋がりを持ってほしいんです
案内役: そうすれば、樹里さんたちにも
あなたたちだと認識してもらえる
ラビ: 繋がりを持つ手段が
結晶をくべること…と
案内役: ややこしくてすみません
旭: いえ、納得できたであります
とにかく、我々の任務は…
旁白: 「あちらの世界へ行き、亡者たちにバレないよう
紅晴殿と大庭殿の結晶をランタンにくべ
亡者たちに彼女たちを赦免する想いが
あるかどうかを知る」
旁白: 「そして、あちらの空間と繋がりを作った上で
花を手向けた本人であるふたりに
結晶をくべたランタンを触ってもらい
共に亡者が望むことをしてやる…」
旭: ということでありますな
案内役: はい、その通りです
ラビ: …でも、上手くいくだろうか
うらら: どういうことなんよ？
ラビ: 私には暴れまわっているふたりが
何を考えているのかわからない
うらら: きっと、わざと悪役を
演じているんよ！
うらら: だから…想いを知って
ちゃんと話したら
うらら: 死んじゃった魔法少女たちにも
赦してもらえると思うんよ！
旭: …………
旭: （うららは、彼女らの罪を正しく
理解できてないのであります…）
旭: （故に、希望を抱きたくなるのも
わかるのでありますが…）
ラビ: （そう簡単にはいかない…）
ラビ: （うららに伝えるのは簡単だけど
きっと、まだすべきではない）
ラビ: （そう思うのは
私の甘さ…なのだろうか）
うらら: なんとかなるんよ！
ラビ: …ええ
旭: そうでありますな
案内役: では、あちらへの道を作ったので
ここをまっすぐ進んでください
案内役: ああ、そうそう
決して振り返らないように
案内役: まっすぐ進めば、必ず
求めた場所に辿り着くので
旭: 承知したであります
行って参るでありますよ
うらら: またね、なんよ！
うらら: …ぁ
今の…
ラビ: うらら、何かあった？
旭: 振り返っては
いけないのでありますよ
うらら: …ううん、なんでもないんよ
うらら: （…今の魔力）
うらら: （…さくやさんのなんよ…？）

--- [Section 3] (Source: 520320-3_ejrFi.json) ---
旁白: 亡者と、紅晴さんたちを救うため
案内役に説明されたとおり
彼女たちがいるという世界を訪れた私たち
旁白: しかし、辿り着いたのは
異様な空気が漂う二木市だった…
旭: ここは…
うらら: 二木市なんよ…けど
雰囲気がいつもと違うんよ
ラビ: …とにかく、すぐに
ランタンがあるカタコンベへ
うらら: つ、着いたんよ～…
旭: 何人もの亡者に遭遇し
ヒヤヒヤしたでありますな
うらら: お化け屋敷みたいで
すっごく怖かったんよ…
うらら: みんなニコニコしてるのも
不気味だったし…
ラビ: 特に何もなかったのは
変装のおかげだろうか
旭: 案内役殿に感謝でありますな
旭: さあ、カタコンベに着きましたし
目的を果たすであります
ラビ: ええ、ランタンもちゃんと
あるみたい
うらら: じゃあ、ひとつずつ
結晶をくべていくんよ
旁白: 「ひとつめ…」
旁白: 「ふたつめ…」
旁白: 「みっつめ…」
旁白: 「よっつめ…」
ラビ: オレンジが、ない…
旭: かろうじて、赤よりも
紫が多いのは救いでありますか
うらら: この色は、亡者が結菜さんたちを
赦すかどうかのジャッジなんよね
うらら: だから、全員が赦すわけじゃ
ないのは仕方ないんよ
ラビ: …でも、ひとつもオレンジが
ないというのは…
うらら: 赦してる人たちはきっと
案内役さんのとこにいるんよ
旭: それも考えられるでありますが…
ラビ: …うらら、これは仮説だけど
ふたりはもう…
ラビ: …赦されないのでは…？
旭: 我も、そう思っていたであります
何をしても赦されない…と
うらら: …でも、案内役さんは
ふたりを赦してたんよ？
ラビ: あの人は、元々大庭さんに
命を救われたと話していた
ラビ: 最初から、赦すも何も
恨んでいなかったのだろう
旭: そもそも、紅晴殿と大庭殿の
影響で死んだ者であるのなら
旭: 赦せない方が
普通だと思うのでありますよ
旭: 死というのは、覆せない事象
とても重いことであります
旭: 遺された者にとっても
遺す者にとっても、それは同じ
旭: 簡単に、赦せるようなことでは
ないはずでありますよ
旭: それを、我らは無理に話し合わせ
赦しを与えさせようとした
ラビ: もしかすると罪は
私たちにもあるのかもしれない
うらら: ぅ…でも、でも！
きっと、わかりあえるんよ…！
うらら: じゃないと嫌なんよ…
悲しいんよ…
ラビ: うらら…
うらら: だって、結菜さんも樹里さんも
やり方は悪かったかもだけど
うらら: いつだって仲間のことを想って
それで…その…
うらら: そうなんよ…！
うらら: ラビさんと旭さんの言うことは
もっともだと思うんよ…
うらら: でも、だとしたら
うらら: ランタンが赤一色じゃ
ないのはおかしいんよ！
ラビ: …………それは
一理あるかもしれない
旭: 確かに、赦さないのであれば
紫である必要はない…
旭: 悩んでいるからこそ
こうなっているのだとしたら…
ラビ: 今、ここで彼女たちは
赦そうとしているのかもしれない
ラビ: でも、いったいそれなら
何をもって判断しようと…？
うらら: わかんないけど…
うらら: とにかく結菜さんたちのところに
行くんよ！
うらら: 希望があるなら、ウチらは
そこに向かうしかないんよ！
うらら: もう、諦めたくはないんよ！
旭: そうでありますな…諦めるのは
辞めると決めたはずでありますね
ラビ: …ええ

--- [Section 4] (Source: 520320-4_ejrFi.json) ---
旁白: 倒しても倒しても起き上がる亡者
平和すぎる、ありえない二木市
旁白: そこから抜け出すために血を飲む想いで姿を変え
亡者たちを蹂躙していた私たちだったけれど
戦いは体力だけでなく、心を削っていった
結菜: 心を鬼にしたって…
やっぱり、苦しいわねぇ…
樹里: それでも、戦う以外に
今は選択肢がねぇからな
旁白: ガサッ
樹里: っ…誰だ！
うららの声: こ、攻撃しないでほしいんよ！
お化けじゃなくてウチらなんよ！
樹里: …この話し方は
もしかして、うららか？
うらら: 良かったんよ…ウチらだって
わかってもらえたんよ！
結菜: あなたたちも
この世界に巻き込まれてたのねぇ
樹里: つーか、旭がいるってことは
魔法の解除とかできねーのか!?
旭: いや、それが…ここはもう
我では制御できないのであります
樹里: 制御できねーって…
いったいどういうことだよ
結菜: 話を聞かせてもらえるかしらぁ…
ラビ: ええ、これまでのことを
結菜: 亡者が魔力を奪って
作った空間…ねぇ…
樹里: 樹里サマたちを亡者が赦すかは
審議中…ってところか
うらら: そうなんよ！
樹里: じゃあ、攻撃される準備を
しておかなきゃなんねーな
樹里: ただで
殺されるわけにはいかねーし
うらら: 待つんよ！樹里さんたちは
赦されるかもしれないんよ！
樹里: …あ？んなわけ…
うらら: ランタンは、赤一色じゃ
なかったんよ！
うらら: ウチは…樹里さんたちの罪を
見てないし詳しくは知らないんよ
うらら: でも、死んじゃった魔法少女は
赦そうとしてるかもなんよ！
樹里: …仮に、そうだとしてだ
樹里サマたちに何ができる
うらら: 案内役さんの言ったことを頼りに
ずーっと、考えていたんよ
うらら: もし、ふたりが赦されることで
死んじゃった子も救われるなら
ラビ: その行為は、亡者たちを
悼むようなことなのかもしれない
樹里: でも、悼むっつったって…
旭: 想いを、知るのであります
ラビ: さっき、ランタンにあなたたちの
「想いの結晶」をくべてきた
ラビ: 花を手向けた当事者…つまり
ラビ: 結晶の持ち主であるふたりが
そのランタンに触れれば
ラビ: 亡者たちの想いを
知ることができるらしい
結菜: それがわかって…私たちに
できることなんてあるのかしらぁ
ラビ: 何もせず、諦めるよりかは…
結菜: …ふ…そうねぇ、わかったわぁ
ランタンはどこにあるのぉ…？
うらら: カタコンベなんよ
樹里: …ランタンに
触れればいいんだな
旭: 何が見えるかわからない
ソウルジェムの濁りには…
結菜: 心配は無用よぉ…
どんな罵声だって受け入れるわぁ
結菜: じゃあ、いくわよぉ
樹里…
樹里: …あぁ
旁白: 私は、魔法少女だったけど
普通の女子高生でもあって…好きな人がいた
…抗争が収まったら告白をしようと思っていた
旁白: 付き合えたら手を繋いでデートをしてみたかった
失恋したって、きっと大人になってから
思い出せるようないい時間になると思っていた
旁白: …死んじゃうなんて、考えもしなかったから
旁白: もうすぐ来るはずだった誕生日には
ママの手作りケーキを食べる予定だったの
大好物のイチゴが乗った、大きなケーキを
家族みんなで
旁白: 大人になったら、たくさん働いて
苦労させた親に良い暮らしをさせてやるのが
あたしの夢だった
だけど、先に死ぬなんて親不孝しちまった
旁白: いつか、好きな人と結婚して子どもを産んで
そんなありきたりな幸せが当たり前に訪れるって
魔法少女のくせに思っちゃったりしてさ
バカだったよね…ほんと
旁白: 望むものなんて、多くはなかった
ただ明日も生きて
くだらないことで誰かと笑って
魔女退治をしながらでも、普通に…
そんな日常を過ごせればよかったんだ
旁白: 「…あぁ、これは
樹里サマたちが奪った、あいつらのこれから…」
旁白: 『死んでしまった彼女たちには
二度と訪れることのない未来…』
旁白: 「そうか、単純なことだった
樹里サマは謝りたいと思っていたはずなのに
アイツらに伝えてなかったんだ、ちゃんと」
樹里: ごめん…って
もっと早く、言うべきだった
樹里: あの戦いは、仕方なかった
避けられることじゃなかった
樹里: それでも、樹里サマたちのせいで
死んだアイツらに悪いと思ってた
樹里: …ごめん
奪っちまって
樹里: 綺麗事を言ったって赦されねーし
謝って済む話でもない
樹里: だけど、それでも
謝るべきだったんだよな
結菜: 何度、謝ったって足りない
今でも脳裏に響くのはみんなの声
結菜: 何度だって謝るべきだった
ごめんなさい…みんな…
樹里: どんな制裁だって
受ける覚悟はできてる
樹里: お前らの恨みは全部受け入れる
殺したきゃ、そうして構わねえ
樹里: けど、樹里サマたちには
守るべき奴らと未来がある
樹里: だから、殺されるにしても
抵抗するし、立ち向かう
樹里: …それに
樹里: 罪を犯してきた樹里サマたちは
死んで赦されたりしちゃいけない
うらら: …答えは、これなんよ？
旭: ふたりが罪を再認識し
謝罪をすること…
ラビ: …いえ
ラビ: ランタンの色は
変わっていない…
旭: じゃあ、いったい…
うらら: あ！見るんよ！
結菜: な…ランタンが光って…

--- [Section 5] (Source: 520320-5_ejrFi.json) ---
ラビ: ここは…？
うらら: さっきの傍聴席…とも
違うんよ…
旭: けど、同じように…
二木市の様子が見えるであります
樹里: これを見ろ…っつーことか？
旁白: これで、テリトリー問題も
一件落着…？
旁白: まあ、今後次第だよな
旁白: みんなで頑張ろう…！
旁白: 「…樹里サマたちが苦しめられてきた
この世界の平和な二木市…か？」
旁白: 『…私たちの奪ったものたち
もう、痛いほどに自覚はしたけれど…
こうして見せられると苦しいものねぇ…』
旁白: 「でも待て…あれ…」
結菜: 弱い子へのフォローも
何か考えていきたいわよねぇ
樹里: つっても、どうすんだぁ？
稽古ならつけてやってもいいけど
ひかる: あとは分け合うとか…っすかね？
アオ: でも、そしたら昔みたいに
強奪とか起きない～？
智珠 らんか: ちょっと…こっち見ないでよ
ま、ルールは必要なんじゃない？
旁白: 『どうして、私たちもいるの…？』
旁白: 「アイツらが、想像する
求めていた平和な二木市の未来…
ってことなのか…？」
旁白: 『でも、求める未来だとしたら
私たちは、そこに必要ないんじゃ…』
旁白: 「場面が変わっていく…
今より、少し未来みてーだ…」
アオ: 魔法少女について少しずつ
知られていってるみたい
結菜: えぇ…良い方に
向かっているわぁ…
旁白: 『これは、かなり先の未来のようねぇ…』
旁白: あぁ、久しぶりね
旁白: おー、なんていうか
大人っぽくなったなぁ
旁白: ふふ、みんなまだかなー
ひかる: お待たせしたっすー！
ひかる: アオさんとらんかさんは
ゲーセンに寄るって遅刻っす…
ひかる: 結菜さんと樹里さんは
特に連絡がなく…
？？？の声: 遅れてごめんなさぃ…
樹里: わりーわりー
道草食ってたら遅れたわ
結菜: 私は仕事が
長引いちゃってぇ…
旁白: お疲れ様です、結菜さん！
旁白: 樹里さんは…もう大人なんすから
ちゃんとしてくださいよ
樹里: あ？お前、竜ケ崎のか！
何だよオイ！色気づいちまって！
樹里: 化粧も似合ってんじゃねーか！
旁白: 樹里さん…
おじさんみたい…
ひかる: ほんとっすよ…
結菜: 何で…？
樹里: これが、アイツらの求めた
未来だとしたら…
ラビ: …そこには
あなたたちも存在している
樹里: いや、おかしいだろ…
だって…樹里サマたちは…！
結菜: …あの子たちは
私たちが奪った平和を見せた
結菜: ここに来て、ずっと…
結菜: それは、未来を奪った私たちへの
当てつけかと思っていたけど
結菜: この未来を求めろ…
ということだったのぉ…？
うらら: …みんなで幸せに
なりたかったかもなんよ
旭: でも、もはや叶わないから
ふたりに託したのでは？
旭: ふたりに見せた平和な世界を作り
守りつづけてくれ…と
ラビ: それこそが、きっと祈りであり
あなたたちに架せられた十字架
ラビ: …そう考えれば合点がいく
樹里: …んだよ、殺す気だと思って
抵抗したのは何だったんだ…
樹里: 大人になっても笑いあえる平和…
はは、高難度クエストすぎんだろ
樹里: あいつらが求める平和
ハードル高すぎだっつーの
結菜: だけど、本当は最初から
それを求めるべきだったのよぉ…
結菜: 私たちは現実を見過ぎて
夢を見られなくなっていたのねぇ
樹里: 祈りでも十字架でもねぇ…こりゃ
“呪い”だ…はっ…二木市らしい
樹里: でも…安心しろよ
樹里サマたちは実現する
結菜: ええ、奪ってしまった未来も命も
全部背負って平和に繋げるわぁ…
旁白: 「やっと、伝わった」

--- [Section 6] (Source: 520320-6_ejrFi.json) ---
結菜: …ここは
旁白: この場所の、本来の姿よ
樹里: …お前ら
旁白: 平和を見せ、自覚してもらう
その想いが果たせた
樹里: …こんな場所を作ったのは
それが理由か？
旁白: 魔力を借りた彼女には
悪いことをしたと思ってます
旁白: 本当なら、話さずとも
気づいてほしかったけど
旁白: それは私たちの傲慢だった
旁白: だから、あの子たちのおかげで
通じ合えてよかった
うらら: …場所の
空気が変わったんよ？
旁白: 私たちはふたりを
赦せるのかもしれない
結菜: …いいのぉ？
赦せるような罪じゃないわぁ
旁白: 想いを知ってくれた
今のふたりになら
旁白: 未来を託してみても
いいかもと思ったから
旁白: 私も
旁白: …いや、待って…本当に赦せる？
旁白: どういうこと？
旁白: 思い出して、ふたりはここでも
あんなに暴れた
樹里: …っ、それは
旁白: 仕方なかった？
旁白: 何か理由があれば
誰かを傷つけてもいいの？
旁白: 蹂躙することが
殺すことが赦されるの？
結菜: …赦され…ないわぁ…
旁白: …確かに、そうだ
赦していいわけがない
旁白: 結菜さんたちの言ってることも
わからないわけじゃない
旁白: だけどやっぱり、心では
赦せない…呪ってしまう
旁白: ふたりが変わらぬままなら
あまりにやるせない
旁白: 未来に希望はない
私たちは、無念のまま死んだだけ
旁白: 赦しちゃいけない
旁白: 「赦せない」
旁白: ふたりを生かしておけば
二木市はまた争いに飲まれる
旁白: 今、終わらせるのが未来のため
ふたりを、殺して
うらら: いったい…何が
どうなってるんよ…？
ラビ: …彼女たちは
赦されなかったのかも
旭: …暴れたのが仇となったのか
旭: それとも、はじめから
赦されぬ運命だったのか…
旁白: はぁっ！
樹里: …当たんねぇ？
旭: …物理攻撃は難しい
その予想は正解のようであります
結菜: …確かに、ここまでも直接
手を下されることはなかった…
旁白: …なら！
旁白: 「そいつらの体を操る！」
うらら: えっ!?
うらら: わわ、体が勝手に
動いちゃうんよ!?
うらら: 結菜さんっ！
逃げてほしいんよ！
結菜: く…もう、心も体も
限界なのよぉ…
結菜: それに、あなたのことを
傷つけられないわぁ…
旭: 我らも…体が勝手に…！
ラビ: 大庭さん、逃げて…
樹里: …クソッ
旁白: 「樹里さん！」
結菜: ごめんなさぃ…うららぁ
あとは頼むわぁ…
うらら: そんなの
絶対、イヤなんよ！
うらら: だ、誰か！
誰か助けてほしいんよ！
旁白: 「うらら、結菜！」
うらら: ランタンが、攻撃を
防いでくれたんよ…！
うらら: それより、さっきの声…
鈴鹿 さくや: …ふぅ
ギリギリセーフかな？
うらら: な…な…
さくやさん…！
鈴鹿 さくや: 亡者の私には、うららの攻撃が
相殺できなくってさ
鈴鹿 さくや: ほら、亡者は
生者に攻撃できないからね
鈴鹿 さくや: ランタンなら、まあ
できるんじゃないかなー的な
鈴鹿 さくや: …こんな手荒なマネじゃ
あのときの借りは返せないかな
結菜: …さくや
鈴鹿 さくや: 遅くなってゴメン、結菜
いろいろと手間取っちゃって
案内役: ま、間に合った…
樹里: …お前、その声
案内役: …久しぶりだね、樹里さん
鈴鹿 さくや: …で、さすがに
やりすぎなんじゃない？
旁白: ぐうぅ…
案内役: …あら、聞こえないモードですね
旭: 案内役殿は、こちらの世界に
来られないんじゃ…
案内役: オレンジランタンが増えた隙に
すっと入り込んじゃいました
鈴鹿 さくや: 仲間たちを連れてこられたのも
みんなのおかげってこと！
鈴鹿 さくや: さぁ、みんな！
暴れてる仲間を止めるよ！
鈴鹿 さくや: はい、そっちのみんなも
もう動けるはずだよ！
旭: 本当でありますね…
助かったでありますよ
ラビ: 鈴鹿さん、暴れた亡者については
私たちが押さえておく
旭: だから、鈴鹿殿は
うららたちと話を
旭: ここから脱出する算段も
つくかもしれないでありますから
樹里: …どーなってんだ、これ
結菜: ほんと、ねぇ…

--- [Section 7] (Source: 520320-7_ejrFi.json) ---
うらら: うっ…ぐぅ…ひく
さくやさんなんよぉおおお…！
うらら: ずっと、会いたかったんよ…
ウチ、ウチ…あの時
うらら: っ…助けられなくって…
ごめんなさいなんよ…
鈴鹿 さくや: うらら、そんな泣かないでよ
鈴鹿 さくや: ありがとね、あの時
うららが無事で、何よりだよ
うらら: ざぐやざんんん…
鈴鹿 さくや: あーよしよしよし！
こうなるから出づらかったんだ
結菜: さくやぁ…
鈴鹿 さくや: おっと、再会のあれこれは
一旦ストップ！収集つかないから
樹里: …あぁ、色々と説明を
してもらわないといけねーな
結菜: …どうして、今まで
出てこなかったのぉ…？
鈴鹿 さくや: いやぁ…なんか
こういうの、気まずくて…
鈴鹿 さくや: でも、それ以前に
こっちには来られなかったんだよ
鈴鹿 さくや: ふたりを赦す亡者は別のところに
いるって話は聞いたよね？
結菜: えぇ…
鈴鹿 さくや: そこから、こっちに来るのって
わりかし難しくってさ
鈴鹿 さくや: ふたりを恨むか、こっちで
赦す雰囲気になるかの二択で
樹里: お、恨んだか？
鈴鹿 さくや: 後者に決まってるでしょ…
うらら: あれ…でも、それならウチらとは
会おうと思えば…
鈴鹿 さくや: う…だから出づらかったんだよ
ごめんって…
鈴鹿 さくや: それで、悩んでたら案内役を
買って出てくれるって子に会って
鈴鹿 さくや: その子にテレパシーで指示しつつ
みんなを誘導させてもらったんだ
うらら: じゃあ、やっぱりあの時
感じた魔力はさくやさんなんよ！
うらら: 台本を読んでたみたいなのも
そのせいだったんよ…！
樹里: とりあえず、大方理解した
それで、こっからどうする？
鈴鹿 さくや: いや、それなんだけど本当に
ふたりが暴れたのが悪手！
結菜: う…ごめんなさぃ…
他に手がなくてぇ…
鈴鹿 さくや: まぁ、あんな状況になったら
動揺する気持ちもわかるけど…
鈴鹿 さくや: あの子たち、たぶん本当に
伝われば良かったみたいでさ…
鈴鹿 さくや: ま、私もこっちに来るまで
わかんなかったんだけど
鈴鹿 さくや: あの子たちも、ちょっと
伝え方が下手すぎる節はあったよ
旁白: 「穏便に、平和な未来を作ってほしいと
伝えたかった亡者たちと
殺されると思って本気の抵抗をした結菜たち」
鈴鹿 さくや: すっごいすれ違ってたみたい
樹里: なら、もっとわかりやすく
伝えらんねーのか…
鈴鹿 さくや: 二木市の魔法少女が話し合いで
なんとかなってたら苦労しないよ
結菜: それは…否めないわねぇ…
鈴鹿 さくや: ってことだから、強行突破だよ
樹里: また暴れんのかぁ？
さすがに、もう体力ねーぞ
鈴鹿 さくや: いや、さっきのランタンに今度は
ふたりが自分で結晶をくべるんだ
鈴鹿 さくや: そうすれば、もっとお互いに
想いを伝えあうことができる
鈴鹿 さくや: 言いにくい想いも丸裸に
ひとりずつ向き合えるよ
鈴鹿 さくや: …ふたりの結晶のストックは
たんまりあるからね
うらら: …あれ、そういえばその結晶って
元々はお供えした花…なんよね？
うらら: …っていうことは樹里さん…
鈴鹿 さくや: うん、何度も何度も
カタコンベに供えてくれたよね
樹里: バラすんじゃねーっつーの
樹里: …んで
ランタンにくべればいいんだな
鈴鹿 さくや: うん
これ、持っていって
樹里: わかった、行ってくる
鈴鹿 さくや: 樹里
樹里: んだよ
鈴鹿 さくや: ありがとね、花
らしくないことしてくれて
樹里: …花くらい供えるっつーの
樹里サマをあんまなめんなよ
鈴鹿 さくや: じゃあ、あっちに
カタコンベがあるから
うらら: あっちって…
何もないんよ？
鈴鹿 さくや: あるって信じてまっすぐ進んで
そしたら、あるから
結菜: …えぇ、わかったわぁ
鈴鹿 さくや: じゃあ、うららは私と一緒に
暴れてる子たちを抑えようか
うらら: わかったんよ！

--- [Section 8] (Source: 520320-8_ejrFi.json) ---
結菜: …本当にあったわねぇ
樹里: じゃあ、さっそく結晶を
ランタンにくべるか
旁白: …結菜さんがキュゥべえを
狩り始めなければ争わずに済んだ
旁白: でも、魔法少女の真実を知れば
そうなる気持ちもわかる
旁白: だからこそ、恨みも怒りも
霞んでしまう
旁白: 神浜市と共に歩むのも
怒りを抑えられない
旁白: あれさえなければ
争いも激化しなくてよかった
旁白: なのに、なぜ…と思いながらも
未来のためなら理解もできる
旁白: 私たちはこの感情をいったい
どうしたらいいんですか
旁白: 誰を恨み、誰を怒り
自分を慰めればいいんです
結菜: 恨みも怒りも
私にぶつけていいわぁ…
結菜: その想いもすべて
私が連れて行くからぁ…
結菜: あなたたちが望んだ
平和な未来へ…
結菜: …だから、無理に赦さなくていい
ただもう少し見ていてほしいの…
旁白: 樹里さんが離反しなければ…
そう、何度も考える
旁白: あれは私たちも
悪いところがあったと思う…
旁白: それでも、もう少し
他のやり方はありませんでしたか
樹里: …あの頃の樹里サマにとっては
あれが正解で、唯一だった
旁白: たくさん死んだのに、正解？
バカ言わないでくださいよ
樹里: わかってる
だから、赦さなくていい
旁白: 何を…それなら
ここで死んでくれますか
樹里: そうしたいなら、受け入れる
樹里: けど、殺されるつもりはねえ
旁白: …あなたに勝てるわけがないと
わかってて言うから、嫌いです
樹里: …悪いな
樹里: あと少し、時間をくれ
もう昔とは違う…
樹里: だから樹里サマたちに
未来を、預けてくんねーか
旁白: ひとりひとりと語り合っていく
旁白: 語り合い、赦してくれる子
仕方なく、赦そうとしてくれる子
赦しはしないけれど、未来を託してくれる子
まだ、決められない子
はじめから、赦してくれていた子
旁白: それぞれの想いは
ひとつずつ、ランタンをオレンジ色にしていく
旁白: そして、私たちが最後に
向き合うことになったのは…
鈴鹿 さくや: 改まって話すのは恥ずかしいね
…えっと、なんかある？
結菜: たくさんあるわよぉ…
でも、一番は感謝と謝罪…
結菜: …あなたのおかげで
争いは終わったし
結菜: 私は、一線を越えずにいられた
結菜: …あなたがいなければ、私は…
なのに…
結菜: ごめんなさい…さくや…
私…あの時…っう…
鈴鹿 さくや: …よく頑張ったね、結菜
いいよ、今は泣いて
鈴鹿 さくや: 結菜は、全部ひとりで
背負おうとするから心配だよ
結菜: ふっ…うぅ…
さくや…ごめんなさい…
鈴鹿 さくや: ごめんね、本当はこれからも
支えていくつもりだったのに
鈴鹿 さくや: 一緒に、未来へ行けなくて
…ごめんね、結菜
案内役: えっと…
樹里: …お前だよな
あの時の…
旁白: 気づいてたんですね
樹里: …忘れるかよ
樹里: 樹里サマのストレス発散に
散々、付き合ってくれたヤツをさ
旁白: 私で良ければ相手になりますよ
旁白: 虎屋町の結菜さんが見せてくれる
景色もとても好きだけど
旁白: 竜ケ崎の樹里さんが作る
景色も見てみたいって思う
結菜: っ、アナタどきなさい!!
樹里: それで、樹里サマのせいで
死んじまったんだから
旁白: 樹里さんのせいじゃないよ
旁白: ねぇ…樹里さん、見せてね
樹里さんの作った未来
樹里: あぁ…あの頃描いてたのとは
だいぶ変わるだろうけどな
樹里: 姉さんたちと作る未来を
いつか、見せてやる
旁白: ふふ、期待してるね
旁白: そして、すべてのランタンは
オレンジ色になった
鈴鹿 さくや: ああ、上手くやったみたいだね
旁白: すみません、暴れちゃって
結菜: そっちも、落ち着いたのねぇ…
鈴鹿 さくや: 死ぬと情緒が不安定になる的な
そういう世界っぽいね、ここは
旭: とりあえず、一件落着
…でありましょうか？
樹里: なんつーか、意外と
すんなり…でもねーけど
樹里: マンガとかだとこういう時
ラスボスとか出てくるのにな
鈴鹿 さくや: あ、バカ…！
旁白: 確かに、樹里さんの読んでた
マンガなんかじゃそうかも
旁白: でっかいラスボスとか
アオさん好きそうだなぁ
鈴鹿 さくや: バカバカ！樹里のバカ！
あーもう、どうすんのさ…
樹里: んだよ、さくや
お前も情緒不安定か？
鈴鹿 さくや: いや、説明したらいろいろ
まずいと思って言わなかったけど
旁白: 「この世界は
思いのままの世界なんだよ」
樹里: ああ？
どういうことだよ
鈴鹿 さくや: 想像したことが起きるってこと！
結菜: だから、さっきも信じれば
カタコンベがあったのねぇ…
うらら: じゃないんよ！
こ、これって…まさか！
旁白: ゴゴゴゴゴゴゴゴ…
旭: 巨大ランタン…!?
鈴鹿 さくや: あぁ…言わんこっちゃない！
樹里: あれ、倒さないと
樹里サマたち死ぬか？
鈴鹿 さくや: 樹里が今そう思ったから
そうなったね
樹里: オイ、マジかよ…
結菜: 無駄なことは考えず
アイツを倒すわよぉ…！
樹里: っしゃ、じゃあ樹里サマたちが
道を開けるからお前ら援護しろ！
旁白: 「はい！」
旁白: ―樹里―
じゃ、今まで溜めてた血を全部ぶっ放して
フルパワーで攻撃だっつーの！
旁白: ―さくや―
え、は、待って
そこに溜まってんのみんなの血なわけ!?
旁白: ―樹里―
アイツらボコしてた時に吸い込んだ
恨みや怒り、希望…すべて詰まってるぜ
旁白: ―結菜―
さぁ…みんなの恨みも怒りも…
血と一緒に未来へ連れて行くわぁ…
旁白: ―結菜―
これでみんな、血で繋がった義姉妹ねぇ…
旁白: ―さくや―
ほんとぶっ飛んでる…けど、いいね
連れて行ってよ、私たちも…未来に！

--- [Section 9] (Source: 520320-9_ejrFi.json) ---
旁白: こうして、突如現れた
ラスボスを倒し、私たちは…
鈴鹿 さくや: ま、想定外は色々あったけど
これで、おしまいだね
うらら: さよならなのん…？
鈴鹿 さくや: …うん
旁白: 結菜さん、樹里さん
ありがとう
結菜: え…お礼を言われるような
ことはなかったでしょぉ…？
旁白: 未来を約束してくれて
嬉しかったんです
樹里: …改めて、悪かった
それから…
樹里: 期待、しといてくれよ
ニヒッ
旁白: ああ、私たちの死体の上に
成り立つ平和ってやつをね
樹里: おい…言い方ってもんがあるだろ
旁白: 恨みつづけることに
ならなくてよかった
旁白: …私は、ずっと赦しません
樹里: あぁ、わかってる
赦さなくていい
樹里: …これで最後なんだろ
一発くらい、殴ってもいいんだぞ
旁白: …いえ、赦しもしないし
制裁も与えてあげません
旁白: 一発殴られたからスッキリ
…なんて、癪ですから
旁白: それに…
旁白: 求めた未来が一瞬だけ
見えたような気がしたから
結菜: その、求めた未来を
きっと作っていくわぁ…
旁白: あと、ごめんなさい
魔力を奪ってしまって
旭: いえ、こちらこそ勝手に
呼びつけてしまい…
旁白: でも、おかげでお互い
ケジメがつけられた…感謝する
案内役: 樹里さん
また、いつかだね
樹里: …おう、再会は
遠くなるかもしれねーけどな
案内役: ふふ、樹里さんが
早く来るなんて思ってないよ
結菜: さくや…
鈴鹿 さくや: ちょ、湿っぽいのは
ほんと無しだからね！
結菜: ええ、待っててちょうだぃ…
黄泉比良坂で、また会いましょぉ
鈴鹿 さくや: うん、すぐに来たら許さないよ！
鈴鹿 さくや: あ、そうそう、さっき攻撃を
相殺したランタンだけど…あれ
鈴鹿 さくや: 結菜のお墓になる予定なんだよね
だから、早く来たらないよ、お墓
鈴鹿 さくや: まあ、今決めたんだけど
結菜: えぇ？
鈴鹿 さくや: ゆっくり直しておくからさ
100年後くらいにまた会おう
結菜: そんなに長生きできないわよぉ…
ふふっ
樹里: さくや、達者でな
…ってのはおかしいか
鈴鹿 さくや: いや、きっとそんなもんだよ
樹里も元気で
鈴鹿 さくや: 結菜に…ひかるやアオ、らんかも
二木市のみんなをよろしくね
樹里: おう、任せとけ
うらら: さくやさん…
鈴鹿 さくや: うらら、ありがとうね
いろいろと
うらら: うっ…やっぱり泣かないなんて
ムリなんよぉ…！
うらら: ウチ、まだ帰りたくないんよ…
さくやさんと、もっといたいんよ
うらら: 話したいことも、したいことも
いっぱいいっぱいあったんよ…！
鈴鹿 さくや: …大丈夫、いつかまた会える
鈴鹿 さくや: そうだ、たまに花を供えてよ
そしたら…きっと繋がれる
うらら: わかったんよ…
たくさん持ってくるんよ！
旭: …やはり、うららは最初から
鈴鹿殿に会いたくて…
ラビ: ええ、懐いていたし
とても、悲しんでいたから…
鈴鹿 さくや: あの、三浦さん…だよね
旭: あ、えぇ…
鈴鹿 さくや: その…さ、えっと…アイツ
南津…
鈴鹿 さくや: …………いや、ごめん
何でもないんだ
鈴鹿 さくや: アイツなら、自分で
いつか伝えにくるだろうし
鈴鹿 さくや: 勝手に元気かどうか聞くのは
野暮…ってやつだよね
鈴鹿 さくや: 三浦さん、氷室さん
鈴鹿 さくや: その、結菜たちはあんなだけどさ
これからも仲良くしてやって
鈴鹿 さくや: あと、うららも…
みんなをよろしく頼むよ
旭: …ええ、任せるでありますよ
鈴鹿 さくや: じゃあ、今度こそ
お別れだね！
案内役: そこの道をまっすぐ行けば
元の世界に戻れます
鈴鹿 さくや: そう信じればね
結菜: えぇ、わかったわぁ…
うらら: あ、ここでも
振り返ったらいけないのん？
鈴鹿 さくや: …あれは、振り返られたら私が
見つかっちゃいそうだっただけ
案内役: ええ、だから
振り返っても大丈夫ですよ
鈴鹿 さくや: むしろ、たまには
振り返って思い出してよ
鈴鹿 さくや: それで、前に進めるなら大歓迎
私たちはいつでもここにいるから
結菜: えぇ…またいつか
樹里: またな、お前ら
うらら: またなんよーっ！
旁白: 私たちは、さくやたちが見えなくなるまで
何度も何度も振り返って手を振った
旁白: 何度も、何度も…
旁白: 次に目を覚ました時
私たちは、元の世界へと戻っていた
アレクサンドラ: 旭ちゃん！
起きたんですね！大丈夫!?
旁白: 聞けば、私たちが倒れたあとは
栗栖さんがひとりで見ていてくれたという
旭: いつの間にか
魔法も解除されている…？
旁白: そして、私たちが出会った彼女たちは
どこまでが三浦さんの魔法で呼び出したものか
全員で見た集団幻覚のようなものなのか
それとも、もっと別の何かなのか
旁白: 真相は、わからないまま
うらら: せっかく可愛い格好だったのに
元に戻っちゃったんよ…
ラビ: まあ、あの世界でなった姿だし
仕方ない…
らんかの声: あ、いないと思ったら
みんなこんなところに…
智珠 らんか: …って何その格好!?
ひかる: もしや、ハロウィンパーティーの
準備とかっすか!?
アオ: えー！わたしたちに
内緒でなんてずるいよー！
樹里: いや…
結菜: 説明するのは難しいし…
パーティーを実現させましょぉ
樹里: おいおい、マジかよ
まあ…それもありか…？
樹里: おお、そうだ！
さっさと準備すんぞ！
智珠 らんか: 墓でパーティーって
なんか、怒られない？
結菜: ハロウィンには死者が
帰ってくるとも言うし…
結菜: お供え物いっぱいしたら
きっと許してくれるっすよ！
旁白: 勘違いから始まったハロウィンパーティーは
とんとん拍子で準備が進んでいき…
結菜: …グラスは
持ったかしらぁ…？
結菜: それじゃあ、二木市の発展と
魔法少女の未来を祈って…
結菜: …乾杯…は場所的に
悪いかしらぁ…ええと…
樹里: んじゃ！
ハッピーハロウィーン！
旁白: 「ハッピーハロウィーン！」
樹里: うらら、その衣装どうした？
うらら: サーシャさんたちに
作ってもらったんよ～
アレクサンドラ: ええ、私とはぐむちゃんで
可愛いですよね…うふふ♪
智珠 らんか: ねね、ミイラゲームやるから
結菜さんそこに立ってくんない？
結菜: えっと…こうかしらぁ…？
アオ: そしたら、トイレットペーパーで
全身ぐるぐる巻きに！
結菜の声: あわ…ぁあああ…
ひかる: ゆ、結菜さーん！
旁白: そのどんちゃん騒ぎは
夜遅くまで続き…

--- [Section 10] (Source: 520320-10_ejrFi.json) ---
旁白: ＜数日後＞
結菜: た、大変よぉ…
樹里: どうした、姉さん
結菜: 工事の着工が
見直されることになったのぉ…
ひかる: ほんとっすか!?
アオ: もしかして、最近
流れてた噂が理由…？
智珠 らんか: ああ、これ？
神浜市のオカルトサイトだけど
智珠 らんか: なぜか、二木市のことが
書いてあったんだよね
旁白: ラプンツェル：最新情報を入手!!
今回はＦ市で起きたという怪現象について！
話によれば、ハロウィンの夜に
とある場所で、夜までどんちゃん騒ぎが
聞こえたそうで…
旁白: ラプンツェル：しかも、そこにいたのは吸血鬼！
吸血鬼については以前も紹介しましたが
今回はふたり組だったとか！
我々の知らぬ間に、吸血鬼は
徐々にその数を増やしているのかも～!?
旁白: ラプンツェル：こんなオカルトページを
信じるかどうかは
きみしだいだけどｗｗ
旁白: ＜コメント＞
暗黒魔術師X：Ｔ市の友人に聞いた話によれば
どうやら、謎の儀式が行われていたのでは…
ということだけど
もしかしたら彼等が動き出したのかも…
結菜: これは…
ラビ: サーシャ…
これ…やりすぎなんじゃ…
アレクサンドラ: 私は、少～し盛ったオカルトを
お友だちに渡しただけですよ♪
アレクサンドラ: 実際、ちょっとした噂には
なっていたみたいですし…うふふ
旭: …工事が見直されたのであれば
結果オーライでありますか？
旁白: 私たちのどんちゃん騒ぎは
どうやら、栗栖さんの裏工作もあり
都市伝説となっていて…
その結果、工事の着工が見直されることとなった
ひかる: まさか、ひかるたちが
伝説になるなんて…
アオ: でも、とりあえずはよかったね
姉さまが警察送りにならなくて
智珠 らんか: 墓荒らされんのは困るし
樹里が暴れたら大変だし
うらら: 一件落着なんよ～！
結菜: …………
旁白: 先輩は、あの世界にはいなかった
魔女になってしまったからなのか
先輩自身の意志かはわからない
旁白: けど先輩、私…未来に平和を繋いでいきます…
だから、見ていてください
旁白: 憎まず、嫉まず、利己的にならず
何よりも誰かのためであり
世の平和と心の安寧を願い続ける
結菜: （それを、忘れずに…）
樹里: （穏やかな、今
…アイツらと約束した未来）
樹里: （平和な未来も悪くねえけど
やっぱ、樹里サマは…）
樹里: オイ、姉さん！
いっちょ、戦おうぜ
結菜: どういうことぉ…？
樹里: 格ゲーのリベンジだよ！
負けっぱなしは性にあわねー！
結菜: えぇ…目が疲れるから
あまりしたくないんだけどぉ
樹里: いいからやんぞ！
馬！準備しとけ！
ひかる: も～！樹里さんは
人使いが荒いんすから！
樹里: ニヒッ
これが樹里サマだからな
結菜: …まったく
結菜: さあ樹里、やるからには
本気でやりましょぉ…
樹里: おおよ！
