
--- [Section 1] (Source: 313011-1.json) ---
いろは: 今日はずいぶん混んでますね
旁白: 日用品がセールなのよ
それに惣菜の割引も始まってるわ
旁白: 鶴乃もいることだし、
手分けして必要な物を集めるわよ
うい: 今晩のおかずは何かな～
フェリシア: 肉だ肉だ肉だーーーー!!
ガルルルル！
鶴乃: おお…フェリシアが飢えている…
旁白: 最近、お肉食べてないの？
やちよ: 食べてないことはないけど
旁白: 余裕がないから、
毎日ってわけにはいかないのよ
旁白: それに、バランスよく
食べないと成長しないし
フェリシア: んなはずねえ！
旁白: デカゴンボールでも言ってたぞ
旁白: 『肉を食べなきゃ、
強くなれねぇ!!』って！
鶴乃: 出た出た名言！
やちよ: とにかく、今晩は肉じゃないの
旁白: みかづき荘で暮らす以上、
あなたも協力しなさい
旁白: …このままじゃ、
オレは強くなれねー…
鶴乃: 諦めるの？フェリシア
旁白: 『絶望の中にこそ、
勝機がある!!』
旁白: おっ！
先週のデカゴンボールだな!?
旁白: けどオレさ、
いまは絶望って感じじゃないぞ？
旁白: 食べたくても肉が食べられない…
これ以上の絶望があるかな？
旁白: なるほど…
旁白: そういうことだな鶴乃！
やってやるぜー!!
旁白: え、フェリシア!?
うい: いったいどうしたんだろう？
旁白: 何だか嫌な予感がするような…
やちよ: 私も、そんな気がするけど、
いまは買い物を済ませるのが先よ
さな: 結局フェリシアさん
見ませんでしたね…
旁白: ふてくされて
帰っちゃったんじゃないの…？
旁白: 以上、合計22点になります
お会計は…
旁白: …………え!?
いろは: なんですかこの金額!?
旁白: おかしいわ
割引商品だけ狙ったのに…
うい: …あ、これ見て！
旁白: なんでこんなに高いお肉が、
私たちのカゴの中に…
フェリシア: 絶望の中にこそ…勝機がある…
旁白: あの子…
いろは: いつの間にか、
お肉を入れられてたんですね
旁白: でも、こんな高い物買えないわ…
旁白: お客様、申し訳ありませんが…
旁白: はい？
旁白: 当店、本日大変混雑しております
よろしければお支払いの方を…
旁白: えっと、でも、このお肉は…
旁白: 他のお客様もいらっしゃいます
旁白: ご購入を検討されるようでしたら
一度列から離れていただいて…
旁白: あぁ…もう！
買うわ!!
うい: フェリシアさん、
勝手に入れるなんてダメだよ！
旁白: けどよーうい
この肉を見てみな
旁白: こいつを火に通せば、
肉汁滴る絶品の完成だぜ？
旁白: ごくり…
いろは: う、うい
旁白: なあに？
やちよ: …………
旁白: ち、違うよ!?
旁白: 美味しそうだなんて、
ぜんぜん思ってないからね!?
旁白: いいわよ
結局、買うと決めたのは私だもの
旁白: 一度カゴに入れた生鮮食品を
戻すわけにもいかないでしょ？
旁白: とはいえ、こういうことは
二度とないようにしないとね
フェリシア: へんだ！肉が食えるなら
どんな罰でも受けてやるよ
旁白: な？鶴乃！
鶴乃: えぇ!?わたし!?
やちよ: どういうこと？
旁白: オレは、
鶴乃からアドバイスを貰ったんだ
旁白: 『絶望の中にこそ、
勝機がある!!』ってさ
旁白: それでオレ、閃いたんだ
旁白: レジに着くまでの間に、
勝機があるってな！
鶴乃: 励まそうとしただけなのに…
旁白: それじゃあ、罰として
ふたりともお肉抜きね
鶴乃＆フェリシア: 何だって!?
旁白: …というのは可哀そうだから、
倉庫の整理をお願いね

--- [Section 2] (Source: 313011-2.json) ---
旁白: ぷはぁ～、食った食った！
信じられないくらい美味かったな
旁白: そりゃー高級肉だからね！
旁白: 高級なのかー
いろは: 知らずにカゴに入れたの？
旁白: おう！
一番デカいのを入れてやったぜ
さな: そ、そうだったんですね…
やちよ: さて、くつろぐ前に
お皿を洗っちゃいましょう
いろは: そうですね
さな: あ、私は
こっちのお皿を…
うい: それじゃあ、わたしはこっち！
やちよ: 鶴乃とフェリシア、
残ったお皿をお願いできる？
フェリシア: オレ、動けない…
鶴乃: 頑張れフェリシア！
旁白: お肉も食べたし、
強くなってるはずだよ！
旁白: すぐには無理だー
やちよ: そのまま寝たら牛になるわよ？
旁白: 牛になったら、
皿を運ばなくてもいいか？
鶴乃: なんだか面白そうな提案！
旁白: モー…
旁白: ぷっ、フェリシア、なにそれ
旁白: 牛に決まってんだろー
鶴乃もやってみろよ
旁白: えーと…
モォ～…
旁白: おっ！結構上手いぜ！
やちよ: …はぁ、もういいわ
鶴乃: えっ!?
わたしの牛、そんなに似てた!?
旁白: そうじゃなくて…
旁白: ふたりには
別のことをお願いするわ
旁白: まさかそれって…
旁白: というわけで、
約束通り倉庫の整理をお願いね
フェリシア: はーい
鶴乃: や、やちよー
旁白: わたしもやらなきゃだめ？
旁白: 申し訳ないけど、
鶴乃には監督をして欲しいの
旁白: あの子ひとりだと、
サボるから罰にならないのよ
旁白: そういうことなら…
いいよ、任された！
旁白: 助かるわ、鶴乃
旁白: 食後のお茶は落ち着くわね…
旁白: そろそろ鶴乃ちゃんたちを
呼びますか？
旁白: そうね
フェリシアの声: おーいみんな～
さな: …あれ？
もう戻ってきましたよ？
フェリシア: へへっ、面白いものを見つけたぞ
うい: 面白い物？
なになに？
旁白: これだっ！
いろは: 写真…？
やちよ: ――っ!?
ちょっと!!
旁白: うぉ！危ねっ!!
旁白: 返しなさい!!
旁白: いいだろー？別にー！
鶴乃: ごめんやちよ！
旁白: 止めようと思ったんだけど、
あまりにその…珍しくて
いろは: 珍しい…？
旁白: あっ！
写ってるのって、やちよさん!?
さな: でも、いまよりもずっと…
フェリシア: だろー？若いよな？
鶴乃: 一緒に写っている女の子たちも
同年代くらいだよね！
いろは: …あ！
旁白: もしかしてこれって
旁白: 他のモデルの人と
ユニットを組んでた頃の…
やちよ: …ええ、そうよ
旁白: またずいぶんと懐かしいものを、
見つけてきたのね
旁白: いろはの言う通り、その写真は
ユニットメンバーと撮ったものよ
旁白: 多分…12歳頃だったはず
フェリシア: ユニット？
旁白: 何人かで組んで、
色々な撮影に臨むの
旁白: …まあ、
とっくに解散してるけどね
旁白: なんでだよ、ひとりより
そっちの方が楽しそうじゃん
旁白: いまなら
そうかもしれないけど
旁白: あの時のリーダーはね
そうはなれなかったのよ
旁白: さあ、もう返しなさい！
旁白: うおっ！
旁白: なんだよーそんなに嫌なのか？
旁白: …ええ、
こんなの見たって面白くないもの
いろは: …で、でも
私はかっこいいと思いましたよ！
旁白: ありがとう、いろは
旁白: …ところでふたりとも、
倉庫の整理はどうなったの？
フェリシア: …あ
鶴乃: えへへー
途中でアルバムを見つけてさ…
旁白: まったく…
引き続き、頼んだわよ
鶴乃＆フェリシア: はーい！

--- [Section 3] (Source: 313011-3.json) ---
いろは: ふわぁ～…
旁白: （あれ、やちよさん？
まだ起きてたんだ…）
旁白: （何してるんだろう…）
いろは: やちよさん
旁白: あら、いろは
旁白: まだ寝ないんですか？
旁白: うーん…もう少ししたらね
旁白: それ…家計簿ですよね？
今月…厳しいですか…？
旁白: …そうね
旁白: それじゃあ、今日のお肉も…
旁白: 家計に大ダメージ
旁白: ですよね…
旁白: 私たちにできることって、
何かありますか？
旁白: うーん…
鶴乃は万々歳での仕事があるし
旁白: いろはたちも
バイトは出来ないでしょ？
旁白: そうですけど、
やちよさん任せっていうのも…
旁白: 気にしなくていいのよ
私はここの家主なんだから
旁白: …………
旁白: （…これじゃあいままでと同じで
結局やちよさんに頼りっきりだ）
旁白: とりあえず、
事務所に相談してみようかしら
旁白: 今後の予定も、
調整してもらわないと…
旁白: あ、あの！
旁白: どうしたの？
旁白: モデルのお仕事って、
その…やっぱり大変ですか？
旁白: え？
旁白: …まあ、そうね
旁白: 見たままの印象と違って、
技術もいるし、難しいと思うわ
旁白: カメラを通せば、
内面まで見えてしまうから
旁白: 内面…ですか
旁白: 自分に自信が持てないと、
心の葛藤なんかが表に出ちゃうの
旁白: なるほど…
やっぱり、大変そうですね
旁白: やってみたい？
旁白: えっ？
旁白: い、いやいやそんな、私なんて…
旁白: そう？
旁白: いろはがモデルのことを
聞いてくるなんて意外だったから
旁白: それは、さっき見た写真が
すごく印象に残ってるからで…
旁白: やちよさんにとっては、
苦い思い出かもしれませんけど
旁白: 私にとっては、
やっぱり、すごくかっこよくて…
旁白: ふふっ
改めてありがとう、いろは
旁白: い、いえ、
余計なことを聞いてすいません…
旁白: それじゃあ、私はそろそろ…
旁白: ええ、おやすみなさい
旁白: おやすみなさい
旁白: （アルバイトができない以上、
せめてやちよさんのために）
旁白: （仕事の悩みを聞ければと
思ったけど…）
旁白: （プロの人に『大変ですか？』
なんて、失礼だったよね…）
旁白: …はぁ
さなの声: どうかしました…？
旁白: きゃっ
さな: あ、すみません…
いろは: …さなちゃん
どうしたの？
旁白: 目が覚めてしまって…
旁白: そしたら、
ため息をつくいろはさんが…
旁白: そっか…
旁白: さっきまでやちよさんと
話をしてたんだけど
旁白: 家計のやりくりとか、
色々と大変みたいで
旁白: 私たちも、
何かすべきなんだろうけど…
旁白: …………
旁白: あっ、ごめんね
引き止めちゃって…
旁白: い、いえ、先に声をかけたのは、
私ですから…
旁白: おやすみなさい、いろはさん…
旁白: おやすみ、さなちゃん

--- [Section 4] (Source: 313011-4.json) ---
やちよのマネージャー: …なるほど、事情は分かったわ
旁白: もし他の仕事が入るようなら、
調整するからいつでも言って？
旁白: ご迷惑をおかけします
旁白: いいのよ
旁白: むしろやちよは、その年で
だいぶ苦労しているようだから
旁白: あんまり無理しないようにね
旁白: ええ、ありがとうございます
旁白: とはいえ、次の企画は
必ず成功させますから
旁白: 例の、
神浜を特集した記事の撮影ね？
旁白: はい、ペアを組んだ
モデルと一緒に
旁白: 地域のファッションやグルメを
追いつつ、撮影するっていう…
旁白: それなんだけどね
旁白: やちよと一緒に組む予定の子
最近不調みたいなの
旁白: え？そうなんですか…
旁白: 出版社は色々な事務所に連絡して
代わりの子を探しているらしいわ
旁白: 当日までに見つかりそうですか？
旁白: 高めのギャラを
提示してるらしいけど…
旁白: ペアってなるとあなたとの
相性もあるでしょ？
旁白: そう上手くハマる雰囲気の子が
いなくって…
旁白: この際、素人でもいいって
言ってたくらいだから
旁白: いいんですか？
旁白: コンセプトを守ってくれて、
やちよとの並びの絵が良ければね
旁白: …………
旁白: モデルのお仕事って、
その…やっぱり大変なんですか？
旁白: 私の友達でひとり、
モデルに興味を持ってる子が…
旁白: 本当？
旁白: 確証はないですけど…
旁白: その子とは、仲いいの？
旁白: はい
旁白: ふーん…
旁白: …何ですか？
旁白: いや、やちよがそこまで素直に
仲がいいと答えるなんてね
旁白: ちょっと意外だけど、
その分、興味も湧いたわ
旁白: 一度、その子を連れてきてよ
旁白: 分かりました
旁白: （せっかくいろはがモデル業に
興味を持ってくれたし）
旁白: （ギャラもいいなら、ふたりで
資金難を乗り越えないと）
旁白: （それにしても…）
旁白: （いろはとの撮影なんて、
なんだか変な気持ちね…）
やちよ: そうね、
多分いろはならやってくれるわ
