
--- [Section 0] (Source: 508010-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 508010-1.json) ---
旁白: 
旁白: 
五十鈴 れん: …………
綾野 梨花: うーん…
旁白: …なんだか、
町の人が…暗い…気がするね…
旁白: そうだね…
旁白: 商店街も、クリスマスのリース
ひとつ飾ってないし…
旁白: みんな、クリスマスが
楽しみじゃないのかなぁ？
旁白: ぅん…
旁白: これじゃ…サンタさんも…
がっかりしちゃうね…
旁白: だねー…
旁白: …あーあっ！
旁白: なーんか
盛り上がることないかなー！
旁白: クリスマスまでに…みんなが…
明るくなれることが…あれば…
？？？: はぁあぁあ…
旁白: …？
今の…声は…？
旁白: あっちから聞こえたよ！
？？？: あぁぁ…困ったわねぇ～～…
旁白: あの人だ…
旁白: 困ってるなら…
声…掛けてみる…？
旁白: えぇ？
危なくない？
旁白: でも…
？？？: 困っているわたしに
声を掛けてくれるなんて！
旁白: なんて優しい子たちなのぉ～！
旁白: わ…っ
綾野 梨花: まだ声掛けてないですけど…
旁白: いいのいいの、気持ちがあれば
それだけですぐわかるからぁっ
旁白: あぁ、わたしはクリスマスの精で
みたまって言うの
五十鈴 れん: ぁ…ぇと…
初めまして…はい…
綾野 梨花: クリスマスの精…って何ですか？
超怪しくない…？
みたま: あら、知らない？
旁白: 町中のみんながクリスマスを
ハッピーに迎えられるように
旁白: 裏でお手伝いをしてる
可愛い妖精さんのことよぉ
五十鈴 れん: 初めて…聞きました…はい…
旁白: うぅ…認知度が低いのねぇ…
綾野 梨花: んで、ホントに妖精さんだとして
どうして困ってたんですか？
旁白: 近頃の子は
疑い深くって困るわぁ…
旁白: えぇとね…この町に居て
何か気付かない？
旁白: 何か…？
旁白: もうすぐクリスマス…
町にはクリスマス飾りが溢れたり
旁白: クリスマスを楽しみに待つ人が
多いはずなのに…
旁白: そんな気配、一向にないわよねぇ
旁白: それ、ちょーどあたしたちも
そういう話をしてたんです！
五十鈴 れん: ぅん…みんな、暗くて…
旁白: クリスマス…
楽しみじゃ…なさそうだから…
旁白: サンタさんが…
がっかりしちゃうかも…って…
旁白: そう、そうなのよ！
旁白: だから、町中の人をハッピーに
できるように頑張ってるんだけど
旁白: わたしだけじゃ
手が足りないのよ…
綾野 梨花: それで、困ってたのかぁ…
五十鈴 れん: …あの、みたまさんのお仕事は…
私にも…お手伝いできますか…？
旁白: えぇ、もちろんよっ！
旁白: でも、ちょっと大変な仕事だから
覚悟はいるわよぉ？
旁白: …が、頑張ります…
旁白: 私…クリスマスが…好きだから…
旁白: 皆さんにも…楽しく…
迎えて欲しいです…はい…っ
綾野 梨花: あたしも！
旁白: クリスマスの精がどうこう
ってのは、とりあえず置いといて
旁白: ぁんっ
旁白: クリスマスを盛り上げられるなら
何でも手伝いたいです！
旁白: ありがとう、ふたりとも
旁白: じゃ、お手伝いしてもらうために
わたしの力を少しだけ貸すわね
五十鈴 れん: 力…？
梨花＆れん: ――っ!?
旁白: はーい、できたわよぉ
五十鈴 れん: え、えと…今のは…？
旁白: みんなをハッピーにできる
魔法の力をふたりに分けたわ
旁白: ただし、ふたり揃って１人前
旁白: 心が通い合っていないと
魔法が使えないから気を付けてね
旁白: ヒュンッ
綾野 梨花: …あれ？
みたまさんっ？
旁白: え…え…？
どこ、行っちゃったんだろう…
？？？: お師匠サマは忙しいから
もう次の場所に移動したチュン！
旁白: だ、誰!?
旁白: 僕だチュン
旁白: …………誰…？
？？？: 見てわからないチュンか？
こんなに可愛いツバメなのに…
綾野 梨花: こんな寒いのに
ツバメがいるわけないじゃん
旁白: そんな常識は役に立たないチュン
旁白: ほら！
僕をよーく見ればわかるチュン…
旁白: やーめーてっ！
旁白: ヂュピーッ!?
五十鈴 れん: ぇ…えと…大丈夫…ですか…？
旁白: く…
と、とにかく！
旁白: あとのことはぜーんぶ僕が
教えるから、任せるチュン！

--- [Section 2] (Source: 508010-2.json) ---
旁白: 
旁白: 
綾野 梨花: “チュン太”で十分でしょ
チュン太: 僕にはもっとカッコいい名前が
あるチュン！
五十鈴 れん: ぇ、ぇと…
綾野 梨花: んで、ホントにみたまさんの弟子
っていうなら、証拠見せてよ
旁白: 僕から溢れ出る師弟愛…
それこそが証拠だチュン
旁白: いや、よくわかんないし
旁白: ムム…じゃあ特別に
説明してやるチュン！
旁白: 巣から落ちた僕を、お師匠サマが
助けてくれたんだチュン！
旁白: お師匠サマに恩返ししたくて
ただのツバメだった僕は
旁白: 魔法をかけてもらって、こうして
お師匠サマを手伝ってるチュンね
五十鈴 れん: みたまさんの魔法が…
ふたりを繋ぐ絆になった…
旁白: とても素敵です…はい…
綾野 梨花: ふーん…？
旁白: …ま、れんちゃんが信じるなら
とりあえずそーいうことでいいや
旁白: で、チュン太
教えてほしいんだけど…
旁白: なんだチュン？
旁白: 魔法を使ってみんなを
ハッピーにするってのはいいけど
旁白: あたしたちはどうしたらいいの？
旁白: 簡単なことだチュン！
旁白: 魔法を使って、ヨワムシハートを
追い払えばいいチュン！
旁白: …え、何？
五十鈴 れん: ヨワムシハート…？
それって…何でしょうか…？
旁白: 勇気を出せない、
弱い心のことだチュンね
旁白: 魔法で追い払えば、みんな
明るくクリスマスを迎えられて
旁白: お師匠サマのミッションを達成！
ってワケだチュン
旁白: な、なるほど…
綾野 梨花: でもさー、
魔法はどうやって使えばいーの？
旁白: お師匠サマが言ってたことを
ヒントに考えればわかるチュン！
五十鈴 れん: ヒント…？
旁白: えと…確か、みたまさんは…
『ふたり揃って一人前』で…
旁白: 『心が通い合っていないと
魔法が使えない』って…
旁白: うん、それがヒントだチュン！
旁白: 心が通い合う時って…
どんな時だろう…？
綾野 梨花: 同じことを考えた時、とか？
旁白: うぅん…共感…共通…
そこから、連想して…
旁白: 連想…？
旁白: …………
旁白: …あ、もしかして
旁白: え！
れんちゃん、わかった!?
旁白: わかった…かも…っ
旁白: えっと…梨花ちゃん
旁白: うん
旁白: クリスマスに食べる物と言えば…
梨花＆れん: チキン！
チュン太: ピッ!?
綾野 梨花: おっ!?
息ぴったりだったね！
旁白: うん…！
旁白: …そっか！
旁白: 同じことが連想できたなら
心が通い合ったって言えるかも！
旁白: どうかな…
魔法、使えたかな…？
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………あれ…？
チュン太: 何も起こらないチュン
綾野 梨花: だぁぁ～、わかんないなーもう！
旁白: とにかく、僕と町を回って
旁白: ヨワムシハートを
10個追い払うチュン！
五十鈴 れん: 町中の人を…
ハッピーにしたいのに…
旁白: 10個だけで…
いいんでしょうか…？
旁白: １個追い払うだけで、町全体が
少しだけハッピーになるチュン
旁白: だから10個で良いチュンね
旁白: そうなんですね…
綾野 梨花: 良かった、みたまさんの話だと
もっと大変そーだったし
旁白: …でも、そのヨワムシハートは
どうやって見つけたらいーの？
旁白: それなら、
もう僕が見つけてるチュン
旁白: ハートの気配は僕が探知するから
しっかりついてくるチュン！
綾野 梨花: お、ナイス！
行こ、れんちゃん！
五十鈴 れん: うん…！

--- [Section 3] (Source: 508010-3.json) ---
旁白: 
旁白: 
旁白: 
チュン太: フム…
旁白: ヨワムシハートの気配は
金髪の少女から感じるチュン
五十鈴 れん: あの子…ですか…？
さな: どうしよう…やちよさんに…
怒られちゃいます…
フェリシア: むぅ…謝るのはさなに
任せたからな！
旁白: えぇ…？
旁白: さながケーキを潰したって言えば
やちよも怒んなそーだしさ
旁白: そんな…
旁白: 歌いながらケーキを振り回したの
フェリシアさんなのに…
旁白: なんだよ、謝れって言うのか？
旁白: 謝ってケーキが元に戻んなら
いくらでもやってやるよ
旁白: けどな、さなだってオレと一緒に
歌ってたんだからドウザイだぞ！
旁白: うぅ…そんなぁ…
五十鈴 れん: どうしよう…梨花ちゃん…
綾野 梨花: うーん…あの子の弱虫が何か
考えればいーんだよね？
チュン太: ピッ！
旁白: わざとじゃないけど、あの子は
ケーキを潰しちゃったっぽいよね
五十鈴 れん: ぅん…
でも…謝れないみたい…
旁白: 素直になれないんだよね、きっと
旁白: うぅん…
旁白: ケーキが元に戻るなら…って…
言ってたから…
旁白: （潰れたケーキが
元に戻ったらなー）
旁白: （潰れたケーキが…
元に戻ったらいいのに…）
旁白: （そしたら…謝れるかな…？）
れん＆梨花: ――っ!?
フェリシア: …な、なんだぁ？
今の光…
さな: あ…！ケーキが…！
旁白: 元に戻ってる!?
うぉおぉっ、すげぇー！
五十鈴 れん: これって…私たちの魔法が…？
綾野 梨花: え、マジ!?
でも、なんで急に…
旁白: えと…私は…あのケーキが…
元に戻ったら…いいなって…
旁白: あ、あたしもそう思ったよ！
旁白: んと…私たちが…
同じことを考えて願ったから…
旁白: 魔法が使えた…のかも…？
旁白: ねっ！
案外あっさり使えちゃったなー
旁白: うん…これで解決、かな…？
チュン太: まだだチュン！
旁白: わっ!?チュン太!?
旁白: 今の魔法じゃ、ヨワムシハートを
追い払えてないチュン!!
やちよ: …フェリシア？
二葉さん？
旁白: ふたりとも、ご苦労さま
ケーキはちゃんと受け取れた？
フェリシア: おうっ！
さな: …フェリシアさん…
旁白: な、なんだよ…
何も問題なんかねーだろっ！
やちよ: …何かあったの？
旁白: …えっと…
フェリシア: な、なんもねーって！
五十鈴 れん: ぁ…どうしよう…
やちよ: …ねぇ、フェリシア
旁白: 後ろめたいことがあるままじゃ
クリスマスをきっと楽しめないわ
フェリシア: むぅぅ…
旁白: あなたがどうすべきかは
自分が一番よくわかってるはずよ
旁白: …………うん…
フェリシア: オレ…ケーキを振り回したの…
さなのせいにしようとした…
旁白: …………ごめん
さな: …はい…っ
れん＆梨花: ――っ!?
チュン太: ヨワムシハートだチュンー!!
綾野 梨花: え…アレが…!?
旁白: バクッ
五十鈴 れん: 食べた…っ
チュン太: げぷ…
ごちそーさまだチュン
旁白: …………えっと…？
旁白: じゃ、次に行くチュンよ～
綾野 梨花: ちょ、ちょっと
今ので良かったの？
旁白: うんうん、すごく良かったチュン
この調子で頑張るチュン！
五十鈴 れん: あ…はい…！
旁白: …………
五十鈴 れん: 良かった…

--- [Section 4] (Source: 508010-4.json) ---
旁白: 
旁白: 
旁白: 
チュン太: ヨワムシハートは
あの子から感じるチュン…
綾野 梨花: あの子って…
レナ: 恥ずかしがってないで、早く
「行きたい」って言いなさいよ！
かえで: えぇ、なんで～？
レナちゃんが行きたいだけでしょ
ももこ: レナ、正直にお願いしなって
旁白: ぐ…
綾野 梨花: …ここから見てるだけじゃ
状況がよくわかんないね
五十鈴 れん: そうだね…
旁白: ちょっと声掛けてみよっかな
綾野 梨花: あのー、何かあったんですか？
レナ: ハァ？
アンタたち、何？
旁白: あ、えーと…
旁白: あたしら、困ってる人を
助けるみたいなことしてて！
五十鈴 れん: 何か…困っている方が…
いそうだったので…はぃ…
旁白: 困ってる、っていうか…
かえで: あ、私…困ってる！
旁白: このレナちゃんがね、遠回しに
私をイベントに行かせようと…
旁白: よ、余計なこと
言うんじゃないわよ！
旁白: ふ、ふゆぅ!?
綾野 梨花: えーと…
ももこ: ごめんね、
複雑な話じゃないんだよ…
旁白: 行きたいイベントの条件が
ペア参加だったらしくてさ
旁白: 一緒に行って欲しいって、素直に
お願いすればいいだけなんだよ
かえで: いつものことだけど、レナちゃん
全然素直じゃないの
旁白: かえでも行きたいでしょ、って
決めつけてきて…
五十鈴 れん: な、なるほど…
レナ: うぅ…
ももこの予定さえ空いてれば…
ももこ: 悪いけどアタシは用事があるし…
かえで: 私、そもそもアイドルイベントは
興味ないし…
旁白: ホントは興味あるくせに
強がらなくていいわよ！
旁白: も～、だからなんでそうなるの？
綾野 梨花: おわ…また始まっちゃった…
五十鈴 れん: あの子…イベントに…
行かせてあげたい…けど…
旁白: うーん、もっと素直に
なってくれないとねー
旁白: …ぁ、素直になれないのは…
怖いから…かも…
旁白: …そっか、断られちゃうかもって
考えたら怖いもんね…
旁白: …ぅん…
旁白: （…素直に本音を言って
わかりあえたらいいのに…）
旁白: （とりあえず、あの子が本音を
言えたらいいのになー…）
かえで: うっ…
何、今の…!?
レナ: …ったいに言えない…
旁白: …え？
旁白: イベントに付き合って～なんて
言ったら、借りを作っちゃう…！
旁白: 絶対、かえでから行きたいって
言わせてやるんだからーッ！
五十鈴 れん: …………
綾野 梨花: …あれ？
旁白: 断られるのが怖いから
素直になれないんじゃなくて…
五十鈴 れん: 素直に誘いたくなくて…
意固地になってた…？
レナ: …ハッ!?
旁白: レナ、なんでこんなこと言って…
かえで: …借りなんか
気にしなくてもいいのに
旁白: かえで…
旁白: レナちゃんへの貸しは
もうたっくさんあるんだし…
旁白: …ハァァ!?
旁白: かえでのくせにムカつく～！
旁白: もういい！
旁白: かえでがあーだこーだ言ったって
引っ張ってでも連れてくから！
旁白: わぁっ!?
やめてよ～！
ももこ: おぉ…気をつけて行けよー！
五十鈴 れん: ――っ!?
綾野 梨花: えっ、ヨワムシハート!?
旁白: バクッ
チュン太: げぷ…
ごちそーさまだチュン
綾野 梨花: …はぁ、失敗したかと思ったけど
なんとかなったね…
五十鈴 れん: うん…
良かった…のかな…？
チュン太: ハートを追い払えたんだから
うまくいってるチュン
旁白: けど、こんなに時間をかけてたら
今日中に10個は無理チュンよ？
綾野 梨花: あ、忘れてた！
五十鈴 れん: ぇと…私…
もっと頑張ります…はぃ…っ

--- [Section 5] (Source: 508010-5.json) ---
旁白: 
旁白: 
志伸 あきら: あぁぁ～…
やっぱりボクには無理だよぉ…っ
木崎 衣美里: んなこたない！
旁白: あきらっちも女の子なんだもん
ぜってー似合うって！
旁白: あーしが保証すっから！
旁白: けど…
綾野 梨花: やほー、えみりん！あきらっち！
旁白: …あっ!?
梨花ちゃん！れんちゃんも!?
五十鈴 れん: こ、こんにちは…はぃ…
綾野 梨花: あっ、可愛い服ー！
このクリスマス衣装って誰の？
旁白: あ…えっと…
木崎 衣美里: あきらっちのだよ！
旁白: …あぁ、うん、一応ね…
五十鈴 れん: すごく、可愛いです…
旁白: …っ、あ、ありがと…
でも…ボクは、着ないから…
綾野 梨花: え、着たくないってこと？
なんで？
旁白: あ…いや…可愛い服は
嫌いじゃないんだけど…
木崎 衣美里: じゃーイイじゃん！
旁白: でも…ボクには似合わないから…
みんなも…そう思うだろうし…
綾野 梨花: 自信ないんだ…？
木崎 衣美里: ん～…勇気が出ないなら、
勢いでいくしかないっしょ！
旁白: なんでそうなるの！
旁白: だって、あきらっちも
本当は着たいんでしょ？
旁白: うっ…
旁白: なら何も問題ないっしょ！
旁白: でも…
五十鈴 れん: …………
旁白: （一度でも着てみれば…
すごく似合うってわかるのに…）
旁白: （…この衣装を、
あきらさんに着させたい…）
綾野 梨花: （あきらっちにこの服、
着させられたらなー）
志伸 あきら: わわっ!?
五十鈴 れん: ぇ…
綾野 梨花: …ヤバ！
魔法使っちゃったよ!?
木崎 衣美里: おぉ～！
早着替え？マジック？
旁白: なんかよくわかんないけど
やーっぱ似合うじゃん！
志伸 あきら: …………っ
木崎 衣美里: あっ、ちょっと!?
綾野 梨花: テーブルの下に隠れたって
意味ないよっ？
あきらの声: ほ、ほっといてよ！
旁白: もう…どうなってるんだ、これ…
ボクの服…どこいったんだよ…
五十鈴 れん: ぁの…梨花ちゃん…
旁白: 私たちの魔法で…無理やり…
着替えさせちゃったから…
旁白: う、うん…
悪いことしたかも…
木崎 衣美里: …あっ!?
旁白: どしたの、えみりん…？
旁白: 忘れてた！
もーすぐみんな来るじゃん！
旁白: あきらっち、どーする？
旁白: どーするって…
旁白: 「ごめんください」
夏目 かこ: こ、こんにちはー…
旁白: なな、ななかっ!?
かこちゃんに美雨も…
純 美雨: …？
あきらはどこにいるネ？
木崎 衣美里: こーなったら仕方ないっしょ！
旁白: ほら、あきらっち！
隠れてないで…出てこいやーっ！
志伸 あきら: わあぁっ!?
夏目 かこ: あ、あきらさん…!?
旁白: ――っ!?
純 美雨: む…
常盤 ななか: まぁ…
志伸 あきら: …はは、似合わないよね…
旁白: ホント…こんなの見られるなんて
恥ずかしいよ…
常盤 ななか: …いえ、むしろ自然で
とてもお似合いですよ
夏目 かこ: はい！
あきらさん、すごく可愛いです！
純 美雨: あきらの新しい一面、発見ネ
今日は赤飯炊くカ？
旁白: や、やめてよもうっ…
旁白: …………
旁白: …ありがとう
旁白: バクッ
五十鈴 れん: ぁ…ヨワムシハート…？
旁白: あきらさんの…弱虫は…
旁白: 可愛い服を…着る勇気が…
出ないこと…だったのかな…？
綾野 梨花: 結果オーライって感じだけど…
魔法、使って良かったね
旁白: うん…っ

--- [Section 6] (Source: 508010-6.json) ---
旁白: 
木崎 衣美里: あーしらも
ちょーど話してたんだよね
旁白: 今年のクリスマスはなーんか
イマイチじゃね？って！
志伸 あきら: うん…
旁白: 商店街に来る人はみんな暗いし
イベントもないしさ…
旁白: なんとかしたいって思ってたんだ
綾野 梨花: ありがとっ！
超助かる！
旁白: でも…
木崎 衣美里: んー？どした？
五十鈴 れん: ぁの…私たち…
旁白: みたまさんから…魔法を
分けてもらっていて…はぃ…
志伸 あきら: 魔法少女の力じゃダメなの？
チュン太: お師匠サマの力じゃないと
旁白: ヨワムシハートは
追い払えないチュン
木崎 衣美里: マジか！
旁白: じゃ、あーしらは
何もできないってこと!?
旁白: そうでもないチュン！
旁白: ふたりには、ヨワムシハートを
手分けして追ってほしいチュン
志伸 あきら: ヨワムシハート…って…
さっきボクから出てきた…？
旁白: ピッ！
旁白: 僕がヨワムシハートを探して
梨花とれんが魔法で追い払う
旁白: 君たちは、その他に僕が見つけた
ハートを手分けして追って
旁白: 梨花とれんに教えて欲しいチュン
木崎 衣美里: オーケーオーケー！
旁白: あーしらにどーんと任せて！
追いかけっこは得意だかんね！
志伸 あきら: 追いかけっことは
違うと思うけど…
五十鈴 れん: ふたりが協力してくれて…
良かったね…
綾野 梨花: うん…正直、今日中にあと７個も
ヨワムシハートを追い払えるか
旁白: けっこー不安だったしね…
旁白: …んじゃ、やること決まったし
そろそろ出発しますかー！
旁白: ―衣美里―
あっ！ねーねー
この４人で作っちゃおっか！
旁白: ―梨花―
ん、何を？
旁白: ―衣美里―
こーいう時のお約束と言えば
チーム名を決めることっしょ！
旁白: ―梨花―
あ、そゆことね！
旁白: ―梨花―
ん～…
旁白: ―梨花―
クリスマスのために頑張る
あたしらのことだから…
旁白: ―衣美里＆梨花―
「ホーリーガールズ」！
旁白: ―衣美里―
略してホリガ！
旁白: ―梨花―
うんっ、雰囲気出てきたーっ！
旁白: ―れん―
ホリガ…
旁白: ―あきら―
はは…
ふたりとも元気だなぁ…
木崎 衣美里: んじゃ、ここで景気づけに１発
ドカンと魔法使っちゃってよ！
五十鈴 れん: ぇ…
そう言われても…
旁白: 町をクリスマスっぽくデコって
みんなの気分をアゲてあげれば
旁白: ハッピーな人が増えて
ここも、にぎやかになるかも！
旁白: どうよ！
良くない!?
志伸 あきら: あぁ、飾りを見に来た人たちが
楽しんでくれるかもしれないね
綾野 梨花: そーゆーことなら、
あたしらも頑張っちゃうよ！
旁白: いいよね、れんちゃん？
五十鈴 れん: ぅん…っ
旁白: えと…この商店街を…
クリスマスに…ふさわしく…
旁白: …………
旁白: …………
木崎 衣美里: あ、れんぱすちょい待ち！
旁白: ――っ!?
志伸 あきら: …………これ、クリスマス装飾？
なんか…思ってたのと違う…
木崎 衣美里: そー？
旁白: このクリスマス会っぽい感じ、
あーしは超決まってると思うけど
綾野 梨花: あっれー？
旁白: もっとロマンチックなヤツを
想像してたんだけどなぁ～
五十鈴 れん: ご、ごめんね、梨花ちゃん…
私…集中が、切れちゃって…
木崎 衣美里: あっ、そーだった！
旁白: れんぱすのほっぺにまつ毛が
ついてたから気になってさ～
五十鈴 れん: ぁ…ありがとう…ございます…
はぃ…
チュン太: せっかく人が増えたのに
こんなところでバタついてたら
旁白: 時間がムダになるチュン！
旁白: 早く次のヨワムシハートを
探しに行くチュン！
旁白: ついてくるチュン！
ホーリーガールズ！
衣美里＆梨花: おーっ！
五十鈴 れん: …はい…っ！

--- [Section 7] (Source: 508010-7.json) ---
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: あぁもう…どこだ…!?
絶対、この辺で落としたのに…
志伸 あきら: どうしたの？
何か、困り事？
旁白: えっ？
旁白: あ…プレゼントのアクセサリー
落としちゃって…
旁白: ボクも一緒に探すよ！
特徴、教えてくれる？
チュン太: こらこら！
旁白: わっ、チュン太
旁白: 単純な人助けじゃ、ヨワムシ
ハートは追い払えないチュン！
五十鈴 れん: でも…助けてもらった人は…
みんな…笑顔になってくれます…
旁白: 困っている人を…助けるのは…
旁白: ヨワムシハートを追い払うのと…
同じくらい…大切です…はい…
旁白: ヨワムシハートを10個
追い払えば
旁白: 町全体の雰囲気も明るくなって
困り事も少なくなるチュン！
旁白: だから今は
ハートに集中するチュン！
綾野 梨花: 心配しなくたって、
これからちゃーんとやるから
旁白: …そだ、れんちゃん！
旁白: この場所も、クリスマス飾りで
デコってあげよーよ！
五十鈴 れん: ぅん…！
旁白: 町のみんなが…
楽しくなれるように…
旁白: そうそう！
旁白: えと…
旁白: （この町の雰囲気に合う…）
旁白: （クリスマス風のロマンチックな
飾りつけをしたい…）
旁白: （クリスマスっぽい
素敵な飾りを出したい！）
旁白: わっ!?
なんだ…スゲーキレイ…
志伸 あきら: わぁぁ…ロマンチックだなぁ…！
木崎 衣美里: うんうん！
こーゆーデコリもありだねっ
五十鈴 れん: …みんな…喜んでくれたみたい…
綾野 梨花: うん！
みたまさんにお願いされた通り
旁白: 街のみんなをちょっとずつ
ハッピーにしてあげられてる…
旁白: うん…！
この調子で、もっと…
チュン太: もっとヨワムシハートを
追い払うチュン！
五十鈴 れん: わ…!?
綾野 梨花: はいはい、忘れてないって…
旁白: んじゃ、８個目のハートを
チュン太に見つけてもらって…
旁白: ドンッ
旁白: あ、ごめんなさい！
大丈夫ですか!?
旁白: …………ぅ…
綾野 梨花: わっ、ごめんね!!
どこか痛い？頭？肩？
旁白: …痛くないよ…
別に…もう、怒ってないから…
五十鈴 れん: …？
チュン太: ムム!?
旁白: この男の子から、強い
ヨワムシハートを感じるチュン！
旁白: …っ
綾野 梨花: ね、君さ
何か困ってることとかある？
旁白: 困ってること…
…ある、かも…
旁白: その話、ちょっと聞いてもいい？
旁白: え…あ、うん…
旁白: ありがとっ！
五十鈴 れん: 私…衣美里さんと…
あきらさんも…呼んでくる…っ
綾野 梨花: うん、任せたっ！

--- [Section 8] (Source: 508010-8.json) ---
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: …あのね、ぼくのパパが…
旁白: ママと…クリスマスプレゼントの
話をしてたんだ…
五十鈴 れん: プレゼントの話…というのは…？
旁白: クリスマスにぼくにあげる
プレゼントのこと…
旁白: クリスマスのプレゼントは
サンタさんから届くものなのに
旁白: なんでお父さんが考えてるのって
ぼく、怒ったんだ
旁白: お父さん…
ちょっとひどいです…はぃ…
旁白: うん
旁白: お父さんはあやまってくれたけど
ぼく、その時はゆるせなくて…
旁白: …許さなかったんですか…？
旁白: うん…
旁白: ゆるしてあげたいけど…
旁白: どうするのがいいのか
わかんないんだ…
旁白: …難しい…ですよね…はぃ…
綾野 梨花: …ねー、えみりん
木崎 衣美里: ん？
旁白: あの子はなんでパパに怒ったの？
旁白: そりゃーサンタさんからの
プレゼントと
旁白: パパンからもらうプレゼントは
ぜーんぜん別だからじゃね？
旁白: あ…
そーゆーことか…
五十鈴 れん: …梨花ちゃん
綾野 梨花: …うん、わかってる
旁白: あの子、お父さんを許して
仲直りしたいんだと思う
旁白: ぅん…
旁白: （仲直りする勇気…
どうしたら、出せるのかな…）
旁白: …………
旁白: （仲直りできるきっかけが
あればいいのに…）
旁白: （仲直りを手伝ってくれる
ものがあれば…）
旁白: う…
旁白: ――っ!?
旁白: あれ…？
このクッキー…
五十鈴 れん: ぇ…
綾野 梨花: クッキー？
旁白: お父さんが…好きなやつだ…
旁白: …『勇気が出ない時は
甘い物を食べるといい』
志伸 あきら: それは…？
旁白: パパがね、前に教えてくれたの
木崎 衣美里: おぉ～！さては君のパパン、
甘い物好き!?
旁白: あーしのパパンと一緒だね！
旁白: …………
旁白: …っ
旁白: …ぼく、お父さんのとこに
行ってくる！
旁白: うんっ！
ノリでいっけー！
綾野 梨花: 頑張れーっ！
志伸 あきら: …………
五十鈴 れん: …？
旁白: …ヨワムシハートは…
チュン太: 出て来てないチュン…
綾野 梨花: ヤバッ!?
せっかく見つけたのに！
志伸 あきら: ボク、追いかけて見張っとくよ！
木崎 衣美里: あーしも！
旁白: ヨワムシハートが出てきたら
知らせっから！
旁白: 梨花ちゃんたちは
他のヨワムシハートを探して！
チュン太: ウム、ふたりに甘えて僕たちは
次の場所に向かうチュン！
五十鈴 れん: ぁ…はい…！
綾野 梨花: わかった！

--- [Section 9] (Source: 508010-9.json) ---
旁白: 
旁白: 
旁白: …………
チュン太: ううん…
旁白: 人が多くて
気配が紛れたチュン…
綾野 梨花: しっかりしてよーっ
五十鈴 れん: 少し…回ってみましょう…はい…
旁白: …………
旁白: …………
綾野 梨花: みんな、遊びに来たって
感じじゃないね
旁白: 必要な物だけ買ってるっていうか
五十鈴 れん: ぅん…
表情も…少し…暗いね…
旁白: …………
旁白: …梨花ちゃん、ここでも…
魔法…使ってみない…？
旁白: あー、いいね！
そうしようっ！
旁白: この場所をもっと盛り上げて
みんなの心が明るくなるように…
旁白: （ここにぴったりなクリスマスの
飾りつけを出したい…！）
旁白: （ここにいるみんなが明るくなる
クリスマス飾りを出したい…！）
旁白: 何、いまの…
旁白: …まぁ…！
旁白: すげえ…！
どうなってんだ!?
五十鈴 れん: ふふ…喜んでもらえたみたい…
綾野 梨花: うんっ、やったね！
旁白: …………
旁白: …………
五十鈴 れん: ぁ…
あそこの…方々は…
綾野 梨花: なんか…暗いままだね
旁白: どーしたんだろ…
何かあったのかな？
チュン太: チュピッ!?
旁白: 何？
どしたの、チュン太？
旁白: あの男女だチュン！
旁白: ヨワムシハートの大きな気配は
あのふたりから感じるチュン！
五十鈴 れん: …梨花ちゃん
旁白: 声…掛けてみよう…？
旁白: そうだね
旁白: さっきの男の子みたいに
話を聞ければ
旁白: 何かヒントがつかめるかも！
梨花の声: あの～…すみませーん
旁白: え…？
五十鈴 れん: 突然…声を掛けて…
すみません…はぃ…
綾野 梨花: えと…体調悪いんですか…？
旁白: どうして…？
旁白: あーいや…
旁白: ほらっ！こんだけ周りが
にぎやかなのに
旁白: それどころじゃなさそーに
見えたっていうか…
旁白: あ…そういえば、
さっきから騒がしいよな…
旁白: ん…？
旁白: クリスマス装飾なんて
あったっけ…？
旁白: そうね…
旁白: …………っ
五十鈴 れん: ぁの…涙が…
…本当に…大丈夫ですか…？
綾野 梨花: お節介かもしれないけど…
旁白: 何か話してくれたら、絶対何か
手伝えますから…！
旁白: …………
旁白: …少し…いいですか…？

--- [Section 10] (Source: 508010-10.json) ---
旁白: 
旁白: 
旁白: すみません…泣いたりして…
ハンカチまで貸していただいて…
五十鈴 れん: い、いえ…落ち着いたみたいで…
良かったです…
旁白: …ぁの…、おふたりには…
何があったんですか…？
旁白: それは…
旁白: …………
旁白: 私…彼と、結婚したいの…
旁白: でも…彼がどう思ってるのか
わからないから…切り出せなくて
旁白: そんな自分が、情けなくて…
旁白: 泣いちゃったんですね…
旁白: クリスマスのムードに頼れば
言い出せるかもって思ったけど…
旁白: やっぱ、ダメね…
私…意気地なしだわ…
旁白: オレみたいな甲斐性なしが
結婚したいなんて、無理だよな…
綾野 梨花: えー？
そんなことないよっ
旁白: いいや、無理だよ…
旁白: 彼女の好きなものだって
ひとつも買ってやれないんだ…
旁白: 小さいスノードーム
ひとつだって…
旁白: …………
旁白: ピロン♪
旁白: あ、メール…
えみりんから!?
旁白: お兄さん、ちょっとごめん！
旁白: あ、うん…
旁白: （…えっと…
…ヨワムシハートが出た!?）
旁白: （行かなきゃ…だけど
お兄さんたちはどーしよ～…）
旁白: …………
旁白: ね、お兄さんたちはこのあと
何か用事とかある!?
旁白: いや、特には…
旁白: んじゃ、ちょっとあたしらに
付き合ってくれない？
旁白: （見失いたくないし…
連れていくしかないよね…）
木崎 衣美里: おー、きたきた～！
りかっぺー！れんぱすー！
旁白: あ、そっちが噂の
おにーさんおねーさん!?
旁白: えぇ…？
噂って…
五十鈴 れん: ぁの…衣美里さんから…来た…
メールの…男の子は…
志伸 あきら: あぁ、そこにいるよ
旁白: あ、おねーちゃん！
さっきはありがとう！
旁白: ぃえ…
旁白: バクッ
旁白: お父さんと…
仲直り…できたんですね…？
旁白: うん！
ねー、パパ
旁白: はは、許してもらえて良かったよ
旁白: …………おや？
お客さんじゃないですか
旁白: へ…？
旁白: あぁ…どうも…
旁白: パパ、知ってるの？
旁白: あぁ、ウチの宝石店に指輪を
見に来てくれてるお客さんだよ
旁白: ――っ!?
旁白: えっ…指輪、って…
綾野 梨花: マジか!?
五十鈴 れん: ということは…お兄さんも…
お姉さんのことを…
旁白: …れんちゃん！
このチャンス、モノにしよっ！
旁白: うん…！
旁白: ――っ!?
旁白: これは…
旁白: スノードーム…!?
旁白: お、大きい…！
きれい…っ
旁白: …………っ
綾野 梨花: 言いたいこと、あるんでしょ？
ドーンと言ってきちゃえー！
旁白: わわっ!?
五十鈴 れん: 頑張って…！
旁白: きゃっ!?
旁白: …っ、あれ…ここ
さっきのスノードームの中…？
旁白: …外もきれいだったけど
中はもっときれいね…
旁白: …………
旁白: …………っ
旁白: …オレさ、
君に伝えたいことがあるんだ
旁白: …………
旁白: 不釣り合いかもしれないけど…
君のこと、一生大事にする
旁白: だから…
旁白: 結婚してください
旁白: …え…？
木崎 衣美里: おぉ～！
ナイスロマンチーック！
志伸 あきら: はぁ…素敵だなぁ…！
ボクもいつか…
綾野 梨花: あっ、見て！
ヨワムシハートがふたつある！
五十鈴 れん: 近くにふたつあったから…
大きな気配に感じたのかも…
旁白: なるほどねー
旁白: ってか、これで
目標の10個達成じゃん！
旁白: どーよチュン太？
あたしらの頑張りっぷり！
旁白: バクッ
チュン太: げぇっぷ…
チュン太: …………ピッピッピッ…
旁白: ピーッピッピッピチュチュ!!
綾野 梨花: うぇぇっ!?
デカっ!?
木崎 衣美里: ヨワムシハート
食べ過ぎたんじゃね!?
旁白: 礼を言うぞ…小娘ども…
五十鈴 れん: え…
旁白: 10個のヨワムシハート、
確かに頂いた…
旁白: …くくっ、この町のヤツらは…
これで終わりだ…！
旁白: ピーッチュピピチュピピ!!
五十鈴 れん: どういう…こと…？
旁白: 
