
--- [Section 1] (Source: 330483-1.json) ---
真井 あかり: 蛍が…
蛍じゃなくなっちゃったぁ…！
由良 蛍: えっ…？えっ？
真井 あかり: うぇえええん…！
由良 蛍: あ、あれ…？
私、また泣かせた…？
由良 蛍: ねぇ…
旁白: ごめん…わかんない…
兄弟いないから…
旁白: あたしも妹はいないからなぁ…
真井 あかり: うぅ…
由良 蛍: えっと…アメ食べる…？
真井 あかり: 子ども扱いしないで…！
由良 蛍: ごめん…
旁白: えっと…
蛍、日直なら代われるけど…
由良 蛍: 助かる…
ありがとう
由良 蛍: …場所、変えようか
空き教室行こう…
真井 あかり: …………
由良 蛍: （泣きやんでくれたけど…
なんか警戒されてる…）
真井 あかり: 本物の蛍をどこにやったの？
由良 蛍: …本物の蛍だけど
真井 あかり: ウソよ
真井 あかり: ぐーたらでやる気がなくて
寝てばっかりなのが蛍なの
真井 あかり: 自分で起きて、授業中も寝ない
しかもテストで学年トップなんて
真井 あかり: 偽者に決まってるわ
由良 蛍: …どーしよう
反論できない
真井 あかり: やっぱり偽者なのね…！
真井 あかり: 双子？二重人格…？
それとも宇宙人にさらわれた？
由良 蛍: …変な噂が流れてるのは
知ってたけど、そこまでなの…？
由良 蛍: え～…由良蛍本人だよ…本物
真井 あかり: …………
由良 蛍: ホントだよ…あかりに
見直してもらおうと思って…
由良 蛍: ちょっと頑張っただけなの…
真井 あかり: 私に？
由良 蛍: ぐーたらでだらしなさ過ぎるから
見捨てられたのかなぁって…
由良 蛍: しっかりしてないから
怒ったんでしょ…？
真井 あかり: …………
由良 蛍: …違うの？
真井 あかり: …………違うわよ
真井 あかり: 私が怒ったのは…
真井 あかり: 蛍がバカにされても
ヘラヘラしてたから…
由良 蛍: えっ…？
真井 あかり: それに…
真井 あかり: いつもぐーたらでやる気なくて
寝ることばっかり考えてるから…
真井 あかり: …いつも寝てた
あのウサギさんみたいに
真井 あかり: いつか眠ったまま
目を覚まさなくなりそうで…
真井 あかり: 不安なの…
蛍もいつか…………
由良 蛍: ウサギさん…？
由良 蛍: ん？…んん…？
どーいうこと…？
真井 あかり: …………
…………
あかりの母: どうしたの、あかり
真井 あかり: …………ウサギさんが…
死んじゃったの…
あかりの母: まぁ…
学校でお世話してた子？
真井 あかり: うん…
真井 あかり: ごはんをあげても動かないから
真井 あかり: 最初は寝てるのかなって…
思ったんだけど…
真井 あかり: 息…してなくて…
真井 あかり: …………
あかりの母: 可哀想に…
真井 あかり: ん、寝てばっかりの子だったから
寝てるだけだって思ったのに…
真井 あかり: 死んじゃってたって
すぐ気づかなかったの…ぐす…
あかりの母: …そっか
それは…悲しかったね…
真井 あかり: …ぐす…うぅ…
真井 あかり: …そのあとすぐに
蛍と会ったから…
真井 あかり: どうしてもあの子と重なっちゃう
拾ったのもウサギ小屋のそばだし
真井 あかり: あの子も遊びやご飯よりも
寝るのが好きだったから…ぐす…
由良 蛍: …………
真井 あかり: ぐすっ…ぐす…
真井 あかり: それに、蛍だって…
自分のこと大切にしないし…
真井 あかり: いつか…やっぱり眠ったまま
目を覚まさないかもって…
真井 あかり: 心配になる…
真井 あかり: そのうち…あの子みたいに
いなくなっちゃいそうって…！
由良 蛍: …………
由良 蛍: （自分のことを蔑ろにしてる
わけじゃないけど…）
由良 蛍: （ん～…
わかっちゃうよねぇ…）

--- [Section 2] (Source: 330483-2.json) ---
由良 蛍: …………
由良 蛍: （自分のことを蔑ろにしてる
わけじゃないけど…）
由良 蛍: （ん～…
わかっちゃうよねぇ…）
由良 蛍: ねぇ…
私も昔話していー…？
真井 あかり: …いいけど
由良 蛍: 私ねぇ…
由良 蛍: 魔法少女になるつもり
なかったんだぁ～…
真井 あかり: えっ…
由良 蛍: いつもみたいに寝てたら
キュゥべえが来て
由良 蛍: 契約してって言ってきたのぉ…
真井 あかり: …………
由良 蛍: でもそのときは、とにかく
眠くてたまらなかったから…
由良 蛍: 『契約でもなんでもするからぁ…
もう少し寝かせてぇ～…！』
由良 蛍: って、
お願いしたらねぇ…
由良 蛍: 魔法少女になってた
真井 あかり: …………はぁ？
真井 あかり: ウソでしょ…？
由良 蛍: ウソみたいだけど
ホントだよぉ～…
由良 蛍: 文化祭の準備ですご～く疲れてて
ちょっと寝ぼけててぇ…
由良 蛍: 目が覚めたら
そんなことがあったことも
由良 蛍: 忘れちゃってたくらいでねぇ～…
真井 あかり: …………
由良 蛍: でも、まぁ…
由良 蛍: なっちゃったし、
騒いでも仕方ないなぁって…
真井 あかり: あのね…
そこは怒りなさいよ
由良 蛍: へへへ…でも、
めんどくさかったんだも～ん…
由良 蛍: 怒ったりケンカするのって…
疲れちゃうからぁ～…
真井 あかり: はぁ…ホント…
ホントに…！
由良 蛍: 魔女と戦うのは面倒だし…
由良 蛍: でも、グリーフシードがないと
なんかヤバそうだけどぉ…
由良 蛍: やっぱり、戦うのは
めんどくさいなぁ～…
由良 蛍: って、思ってもねぇ…
由良 蛍: 私、戦ってるんだよ
魔法少女として
真井 あかり: …知ってる
由良 蛍: それに、ふつーの生活もねぇ…
ご飯食べたり、学校に行ったり
由良 蛍: 最低限のことはしてるの…
生きるのに必要なことはね
真井 あかり: ホントに必要最低限だけどね…
由良 蛍: めんどくさくても生きるために
必要なことをしてるのは
由良 蛍: …どうしてだと思う？
真井 あかり: えっ…？
どうしてって…？

--- [Section 3] (Source: 330483-3.json) ---
由良 蛍: それに、ふつーの生活もねぇ…
ご飯食べたり、学校に行ったり
由良 蛍: 最低限のことはしてるの…
生きるのに必要なことはね
真井 あかり: ホントに必要最低限だけどね…
由良 蛍: めんどくさくても生きるために
必要なことをしてるのは
由良 蛍: …どうしてだと思う？
真井 あかり: えっ…？
どうしてって…？
真井 あかり: …………
真井 あかり: …普通は、“普通のこと”よ…
特別なことじゃないわ…
由良 蛍: そうだねぇ～…
由良 蛍: 生きていくことを
ちゃんと大切にしている人はそう
真井 あかり: …っ…
真井 あかり: やめてよ、そんな言い方…
由良 蛍: …でも、事実だから聞いて
由良 蛍: あかりのこと…
対等な友だちだと思うから話すの
真井 あかり: …………うん
由良 蛍: 私はねぇ…
あかりが心配したとーり…
由良 蛍: あんまり執着がないの
由良 蛍: あーしたいとか、こーしたいとか
そういうのあんまりなくて…
由良 蛍: 欲しいものもないし…
由良 蛍: ぐーたらして
寝ているのが一番好き
由良 蛍: 生きていくことに
執着がないみたい
真井 あかり: …………
由良 蛍: でもね、今日も生きてるの
生きていく努力をしてるの
由良 蛍: あかりが大切だから
真井 あかり: …私？
由良 蛍: うん、あかりやパパやママ
お姉ちゃんたち…
由良 蛍: 一緒にいてくれる友だち…
由良 蛍: みんな、大切なの
由良 蛍: だから、今日も
ほんの少しだけ頑張って生きてる
由良 蛍: 私の大切な人たちは
私がいなくなったら悲しむからね
真井 あかり: …………バカ
由良 蛍: えへへ…
由良 蛍: だからねぇ…
心配しなくていーんだよ…
由良 蛍: 眠ったまま目を覚まさないとか
由良 蛍: 宇宙人にさらわれて
いなくなっちゃうとか
由良 蛍: そんなことにはならないから
安心していーよ
真井 あかり: ホントにバカみたい…
何それ…バカ…
由良 蛍: あはは…
機嫌直った…？
真井 あかり: ふんっ…怒ってるのも
バカらしくなっただけよ…
由良 蛍: じゃあ、
また起こしに来てくれる？
真井 あかり: まったく…
仕方ないんだから
真井 あかり: いいわよ
私がちゃんと起こしてあげる
由良 蛍: やったぁ～…
明日からまたゆっくり寝れる～…

--- [Section 4] (Source: 330483-4.json) ---
由良 蛍: すぅ…すぅ…
真井 あかり: …………
真井 あかり: 起きなさい！
由良 蛍: 今日はまだ寝るぅ～…
真井 あかり: 今日はじゃなくて、
“今日も”でしょ！
真井 あかり: いつもは起きてるみたいに
言わないで
由良 蛍: …昨日までは
ちゃんと起きてたんだよぉ～…
真井 あかり: 私は知らないもの
真井 あかり: さぁ、起きて
遅刻するわよ
由良 蛍: …ふぁ～い…
おはょ～…
真井 あかり: はい、おはよう…
真井 あかり: って、今度は制服のまま寝たの？
由良 蛍: ん～…
由良 蛍: 昨日ねぇ～…お風呂に入るとき
パジャマ持ってくの忘れちゃって
由良 蛍: お部屋に戻ってから着替えよぉ～
って思ったんだけどぉ…
由良 蛍: お部屋着いたら
眠くなっちゃったぁ～…
真井 あかり: もう少しだけ頑張りなさいよ！
制服がしわだらけじゃない…！
真井 あかり: もうっ、予備あったわよね？
すぐ着替えて
由良 蛍: え～…
真井 あかり: え～…じゃないの！
ホントに遅刻しちゃうわよ
真井 あかり: 蛍、起きました！
蛍の母: ありがとう、あかりちゃん
由良 蛍: はぉ～…
蛍の父: 言えてないけど、おはよ
蛍の上の姉: はい、スムージー
由良 蛍: ん～…
真井 あかり: もうっ…ちゃんと
目を開けないとこぼすわよ
蛍の下の姉: うーん！やっぱ、これだなぁ…
蛍もやっと本調子だし
由良 蛍: …さまぁ…
真井 あかり: ごちそうさま、でしょ…
真井 あかり: いつにも増して
だらけてるわね…
由良 蛍: ん～…反動…？
真井 あかり: はぁ…もう、
歩きながら寝ないでね
由良 蛍: ん…
真井 あかり: それでは、いってきます
由良 蛍: すぅ～…
蛍の下の姉: はいはーい
気を付けてねー
みんな: いってらっしゃい
由良 蛍: すぅ…すぅ…すぅすぅ…
旁白: キーンコーンカーンコーン
旁白: テスト明けだからといって
気を抜かないようにな
旁白: ざわざわ…
旁白: いつもの由良さんだ…
真井 あかり: こんにちは
お邪魔します
旁白: あかりちゃん！
よかった、仲直りしたんだね
真井 あかり: …その節はお騒がせしました
もう大丈夫です
旁白: ふふっ、よかった
けど、蛍も元通りだね
由良 蛍: …すぅすぅ…むにゃ～…
真井 あかり: はぁ、もう…
真井 あかり: 起きなさい！
ご飯よ
由良 蛍: …ん～…ごは～ん…
でも眠いのぉ～…
真井 あかり: ご飯食べてから寝なさい
まったくだらしないんだから…
由良 蛍: ん～…
旁白: あれ、戻ってる…
電池切れ？
由良 蛍: だねぇ～…
旁白: …あんたねぇ
いい加減にしなよ
旁白: えっ、これもダメ？
反省します…
真井 あかり: …別にいいですよ
旁白: あれ、気にしてないの？
真井 あかり: はい、気にしなくてもいいって
わかったんです
旁白: えっ？
真井 あかり: 蛍は、私たちのこと
ちゃんと大切だって思ってるので
旁白: …………
旁白: へぇ～、そうなんだ
旁白: ふふっ、そっか
由良 蛍: んん～…！
なんでほっぺたつつくのぉ～…？
旁白: なんでだろうね？
旁白: ねぇ～
由良 蛍: 今度はニヤニヤしてるぅ～…
真井 あかり: えいっ
由良 蛍: んひゃ…！
あかりまで、つつくぅ～…
由良 蛍: …まぁ、いーけどねぇ～…
真井 あかり: あははっ！
由良 蛍: すぅすぅ…ん～…
いつも通りが一番だねぇ～…
