
--- [Section 1] (Source: 330482-1.json) ---
由良 蛍: おはよう
蛍の上の姉: ウソ…夢…？
蛍ちゃんが自分で起きてきた
由良 蛍: ううん、夢じゃないよ
蛍の母: どうしましょう…
いつものスムージーしかないわ
由良 蛍: 大丈夫
自分で作るから
蛍の下の姉: …槍でも降るのかな？
蛍の上の姉: 槍で済めばいいけどね…
蛍の父: …ははは
由良 蛍: …………
旁白: キーンコーンカーンコーン
旁白: ここ、テストに出るから
復習しておくように
旁白: 「はーい」
旁白: あと悪いんだが、教材を運ぶの
誰か手伝ってくれないか？
由良 蛍: はい、先生
私、手伝います
旁白: えっ!?
由良さんが…？
由良 蛍: 私ではダメですか？
旁白: あ、いや…
そうじゃないんだけど…
旁白: 大丈夫か？
旁白: その…
頭を打ったりとかしてないか？
由良 蛍: 元気です
旁白: そ、そうか…
それなら、お願いしようかな
由良 蛍: はい
旁白: ざわざわ…
旁白: 由良さんどうしちゃったの…？
今日、ずっと起きてたよ？
旁白: さぁ…気まぐれ、とか？
旁白: 寝すぎて眠れないんじゃねぇか？
旁白: みんなビックリしてるね
旁白: 普段がアレだしなぁ…
あたしもちょっとビックリ…
旁白: あかりちゃんの件が
よっぽど堪えたんだね…
由良 蛍: 私…あかりに
見捨てられちゃった…？
旁白: いや…そこまでじゃない
…と思うんだけど…
旁白: うーん…小学生から見たら
高校生って大人に見えるでしょ？
旁白: あかりちゃんって
背伸びしたがってるところあるし
旁白: 高校生には高校生らしく
してて欲しいんじゃないかな…
旁白: あっ、あかりちゃんって
そういうところあるかもね
旁白: 理由まではわかんないけど…
旁白: その点、蛍はちょっと
だらしなさ過ぎたかもね…
旁白: そうだね…高校生の実態を
知っちゃって幻滅した的な？
由良 蛍: …どうしよう
だらしない自覚、ありすぎる…
由良 蛍: …………
由良 蛍: …どうしよう？
旁白: どうしようって…
自覚があるなら直しなよ…
由良 蛍: ぐーたらをやめるってこと…？
私が…？
旁白: 他に誰がいるの？
ちゃんとしたところを見せれば
旁白: あかりちゃんも蛍のこと
見直してくれるかしれないし
由良 蛍: …………
由良 蛍: そうだね…
ちょっと頑張ってみる…
旁白: …ねぇ、由良さん
どうしちゃったの…？
旁白: もしかして、
やればできる子だったってやつ？
旁白: 実はそうなんだよね
やればできる子なんだよ、蛍って
旁白: えっ？
そうなの？
旁白: うん、知らないと思うけど
蛍って…
由良 蛍: ただいま
旁白: あ、おかえりー
旁白: 手伝いお疲れ様
お昼にしよう
旁白: そういえば、お弁当持ってきた？
いつもはあかりちゃんが…
由良 蛍: 大丈夫
自分で入れてきた
由良 蛍: ちゃんとしないと、ね…
旁白: …本気だ

--- [Section 2] (Source: 330482-2.json) ---
旁白: ＜数日後…＞
アリナ: …………
…………
御園 かりん: せんぱ～い…
御園 かりん: アリナ先輩ー…
御園 かりん: …ダメなの
御園 かりん: ずっとこの絵の前で
止まったままなの…
アリナ: これは…夢の景色？
アリナ: 死を受け入れながら
生を否定しない…
アリナ: あるいは…生を甘受しながらも
死を見つめてる…
アリナ: 描いたヒトの無意識を
写した景色ってこと…？
アリナ: アハッ！
インタレスティングなんですケド
御園 かりん: えっ!?
い、いま褒めたの!?
御園 かりん: いったい誰の絵なの…
御園 かりん: 高等部２年生
ゆら…ほたる…？
旁白: 隣のクラスに
由良蛍って子いるじゃん？
旁白: ああ、いつも寝てる…
旁白: そう…あの子、双子らしいよ
旁白: で、最近来てるのは
双子の妹の方なんだって
旁白: それで急に
しっかりし始めたってこと…？
旁白: えっ、オレは二重人格だって
聞いたけど…
旁白: 「いや、道端でそのまま寝ちゃって
頭を打ったんでしょ？」
旁白: 「高熱出したせいだって聞いたけど」
旁白: 「宇宙人にさらわれたんだろ？」
旁白: 「その辺りで寝てたら
誘拐されて別人と入れ替わったんでしょ？」
真井 あかり: …………
真井 あかり: （蛍、大丈夫かな…）
真井 あかり: （私がいなくても
朝起きられるかしら…？）
真井 あかり: （う～…ダメダメ…
私はまだ怒ってるんだから…）
真井 あかり: （…でも…でも…）
旁白: …あの、真井さん
真井 あかり: どうしたの？
何か困り事かしら？
旁白: ううん、そうじゃないんだけど…
旁白: 真井さんと仲がいい
高等部のお姉さんがいるでしょ
真井 あかり: …蛍のこと？
旁白: うん、たぶんその人…
宇宙人に連れて行かれて
旁白: 高熱が出たから双子になって
二重人格の別人になった
旁白: …って噂になってるんだけど
…ホント？
真井 あかり: …はっ？
こうとうむけー過ぎない…？
真井 あかり: もともとの噂は知らないけど
いろいろ混ざってるよね？
旁白: でも、いつも授業中は寝てたのに
最近は寝てないらしいよ
真井 あかり: …寝てない？
蛍が？
旁白: うん、他にもね…
旁白: …そんな感じらしくて
旁白: 別人みたいだって
噂になってるんだよ…
真井 あかり: …………

--- [Section 3] (Source: 330482-3.json) ---
旁白: 今回の期末…
由良さん一番だって
旁白: クラスで？
旁白: 学年でも
全教科学年トップらしいよ
旁白: マジかよ…
いつも赤点ギリギリのくせに…
旁白: そういえば、今回はテスト中
寝てなかったな…
旁白: みんな、知らないもんなんだね
旁白: まぁ、普段が普段だから
気づかないと思うよ
旁白: 授業中もテスト中も寝るのに
なんで赤点回避できるの？
旁白: あたし、２教科も
赤点だったんだけど…
由良 蛍: なんでってぇ…
赤点取ると面倒だからぁ～…
由良 蛍: 赤点にならないくらいは回答して
寝てるからだよぉ～…
旁白: マジで…？
そんなことできるの？
旁白: …答案用紙、見ていい？
由良 蛍: ん～…いいよぉ～…
旁白: うわぁ…ホントだ…
旁白: これくらい取れば大丈夫だろう
ってとこまで問題解いてる…
旁白: しかも、答え書いたところ
全部正解じゃん…
旁白: やろうと思えば
できる子なんだって…
旁白: 問題はやる気がないことだよね…
由良 蛍: （これであかりも
機嫌直してくれるかも…）
旁白: …別人だって噂が出るのも
納得かも…
由良 蛍: そう…？
ちょっと頑張ってるだけなのに
御園 かりん: たのもーなの！
由良蛍さんはいますか、なの！
旁白: 呼んでるよ
旁白: 中等部の子、かな…？
友だち？
由良 蛍: 知らないけど…
由良 蛍: …私に何か用？
御園 かりん: 美術室の前に
貼りだされていた絵を見たの！
御園 かりん: アリナ先輩が
興味を持っていたから
御園 かりん: どんな人が描いたか
気になって来たの！
由良 蛍: …アリナ先輩？
アリナ・グレイ…？
御園 かりん: そうなの！
珍しいことなの！
由良 蛍: へぇ…
別に面白いものは描いてないけど
御園 かりん: お話聞きたいの！
由良 蛍: …いいよ
御園 かりん: ありがとうなの！
御園 かりん: 参考にして今度こそ
アリナ先輩に認めてもらうの
由良 蛍: うん、頑張ってね…
旁白: アリナ・グレイって…
天才芸術家って噂の…？
旁白: 噂じゃなくて、ホントだよ
美術館で個展とかやってるし
旁白: えっ！
すごいじゃん、蛍！
由良 蛍: …うーん？
旁白: これも、興味ないの？
由良 蛍: 評価とか評判とか興味ないかな…
由良 蛍: 寝ること以外は
どーでもいーから…
旁白: あかりちゃんは？
由良 蛍: かわいい…間違えた
しっかりしてる
旁白: 好き？
由良 蛍: うん
旁白: あたしたちは？
由良 蛍: …自分で聞くの…？
旁白: 好かれてる自覚あるからね
由良 蛍: …………
由良 蛍: …そうだよ
友だちと家族は大切
由良 蛍: だから、少しくらいなら
頑張ってもいーかなって思うの
旁白: 蛍…
由良 蛍: …………あっ…
由良 蛍: 日直の仕事が残ってた
職員室行って来るね
真井 あかり: 蛍…！

--- [Section 4] (Source: 330482-4.json) ---
真井 あかり: 蛍…！
由良 蛍: あかり…？
真井 あかり: 期末テストで
全教科学年トップってホント？
由良 蛍: …！
由良 蛍: うん、ホントだよ
真井 あかり: じゃあ、朝ひとりで
起きてるっていう噂は…？
由良 蛍: 起きてるよ
真井 あかり: 授業中も寝てないの？
由良 蛍: うん、ちゃんと起きて
授業、聞いてるよ
真井 あかり: ホントに…？
旁白: ホント、ホント！
クラスのみんなビックリしてた
真井 あかり: じゃあ、まさか…
先生のお手伝いしてるのも…？
由良 蛍: してるよ
真井 あかり: …………ウソでしょ…
由良 蛍: ウソじゃないよ
由良 蛍: いま、日直の仕事を
しようとしていたところだし
真井 あかり: …自分から？
いつもサボろうとするのに？
由良 蛍: 私だってやろうと思えば
ちゃんとできるんだよ
旁白: あかりちゃんに
見直してもらうために
旁白: 頑張ってるんだよね
旁白: らしくないことやっちゃってさ
だから、そろそろ許してあげて
真井 あかり: ぐす…
由良 蛍: ん…？
真井 あかり: 蛍が…うぅ…
真井 あかり: 蛍が…
蛍じゃなくなっちゃったぁ…！
由良 蛍: えっ…？えっ？
真井 あかり: うぇえええん…！
由良 蛍: あ、あれ…？ちゃんとしたら
喜んでくれると思ったんだけど…
