
--- [Section 48] (Source: 514815-48_YfjCD.json) ---
旁白: ＜翌日…＞
御園 かりん: …………えっ？
アリナ: ハリー！ハリー！
今日中に組み立てるカラ！
旁白: はい！
旁白: …あの、このかぼちゃ
旁白: 欠けちゃったけど使って欲しい
って頼まれたんですが…
アリナ: …………
旁白: 難しいですよね…
アリナ: リボン詰めてピン刺すのに
ちょうどいいワケ
旁白: …えっ？
アリナ: オブジェのひとつにするカラ
分けておいてヨネ
旁白: は、はい…！
御園 かりん: ア、アリナ先輩が…
積極的に参加してるの!?
御園 かりん: もう参加してくれないと
思ってたのに…
旁白: 仮装は自由でいいんですか？
テーマとかは？
アリナ: 伝えなくていいワケ
アリナ: ただし、アリナ・グレイは
アリナ: この格好で参加するって
宣伝してヨネ
旁白: …………
旁白: アリナさん自身が
テーマってことですか…？
アリナ: イエス
アリナ: テーマは…
アリナが作るハロウィン
アリナ: でも材料はアナタたちってワケ
旁白: な、なるほど…！
御園 かりん: あの…アリナ先輩…？
アリナ: 実行委員なのに遅いんですケド
御園 かりん: 遅刻はしてないの…
御園 かりん: それより…
その…どうしちゃったの？
アリナ: ワッツ？
御園 かりん: 昨日まで乗り気じゃなかったの…
御園 かりん: それに、昨日
迷惑もかけたから
御園 かりん: もう参加してくれないと
思ってたの…
アリナ: …………
アリナ: よく考えたら…
どんな素材でも
アリナ: アリナのカラーにできるって
気付いただけなんですケド
御園 かりん: …アリナ先輩…！
アリナ: （…っていうのは）
アリナ: （フールガールを
納得させるための建前）
アリナ: （真面目にやってるように
見せておけば）
アリナ: （アリナへの害も少なくなるから
やってるだけなんですケド）
アリナ: （…はぁ…
早く解放されたいヨネ…）
御園 かりん: …………
アリナ: …何？
アリナ: ワークしないなら
どこか行って欲しいんですケド
アリナ: アリナ、忙しいカラ
御園 かりん: わ、わたしも手伝うの！
たくさんたくさん手伝うの！
旁白: グレイさん
お話終わったらいいですか？
アリナ: オッケー
アリナ: じゃっ、フールガールは
それ運んでおいてヨネ
御園 かりん: はいなの！

--- [Section 49] (Source: 514815-49_YfjCD.json) ---
みふゆ: す、すごいですね…
アリナ: 部外者は
立ち入り禁止なんですケド
みふゆ: ちゃんと見学の許可は
もらってますよ
みふゆ: アリナがちゃんとやってるか
様子を見に来たんです
アリナ: ふーん…
みふゆ: しっかりやってるみたいで
安心しました！
アリナ: やるつもりはなかったんだヨネ
みふゆ: えっ…？
じゃあ、何故ですか？
アリナ: エスケープしようとすると
アリナ: フールガールが
面倒事を起こすカラ…
みふゆ: かりんさんが…？
アリナ: イエス
アリナ: それと…
アリナ: ノイジーなのが他にもいるワケ…
みふゆ: 魔法少女のみなさんに
みふゆ: 焚きつけられて
やる気を出したんですね
アリナ: …そういうコト
アリナ: （違うケド
説明するのも面倒なワケ）
御園 かりん: あれ…？
こんにちはなの！
みふゆ: あら、かりんさん…
こんにちは
アリナ: 買い出しは終わったワケ？
御園 かりん: ばっちりなの！
御園 かりん: そういえば、実行委員長さんが
御園 かりん: アリナ先輩に開会式の挨拶も
お願いしたいって言ってたの
アリナ: ハァ？
イヤなんですケド
御園 かりん: ダメなの！
顔役なんだから挨拶しないと…！
アリナ: （…あっ、ヤバッ
また“命令”に逆ら…）
アリナ: …………
アリナ: …？
アリナ: （キャンディが
落ちてこない…？）
アリナ: （ワッツ…？）
みふゆ: ふふっ…
張り切ってますね
御園 かりん: ハロウィンだから！
御園 かりん: 変身した姿もハロウィン用に
調整してもらったの！
みふゆ: へぇ、それは見てみたいです
アリナ: ――っ!?
アリナ: （もしかして…）
アリナ: （変身してないと
“命令”できないワケ？）
アリナ: （…つまり
いまならエスケープできる）
御園 かりん: もちろん
見せてあげるの！
御園 かりん: じゃじゃーん～なの！
みふゆ: あら、その格好…
御園 かりん: そうなの！
わたしが描いた漫画に出てきた
御園 かりん: かぼちゃの王様と
幽霊従者のコンビなの！
みふゆ: わぁっ、素敵ですね
御園 かりん: ここで決め台詞なの！
御園 かりん: コホン…
御園 かりん: ふっふっふっ…
御園 かりん: 我こそはハロウィンを守護する
かぼちゃの王様なのだ！
みふゆ: わぁ！
ハロウィン感もバッチリです！
御園 かりん: えへへ
みふゆ: この調子で
イベント成功するといいですね
御園 かりん: 大丈夫なの！
御園 かりん: アリナ先輩が
頑張ってくれてるから！
旁白: 『<red>アリナ先輩！</red>
<red>この調子で準備、頑張るの！</red>』
アリナの声: アウチ!?
御園 かりん: …あれ？
アリナ先輩？
御園 かりん: あっ！いたの！
どうしたの？
アリナ: …なんでもないんですケド
アリナ: （シット！
エスケープし損ねたヨネ！）
みふゆ: うーん…
何か企んでましたね…？

--- [Section 50] (Source: 514815-50_YfjCD.json) ---
旁白: ＜SAKAEハロウィンフェスタ
当日＞
アリナ: アリナはアリナの
やりたいようにやったワケ
アリナ: だから…
勝手にエンジョイしてヨネ
旁白: 「わーーーーー！」
恵 萌花: アリナさーん！
真井 あかり: …これが開会の挨拶？
由良 蛍: まぁ～…盛り上がってるからぁ…
いーんじゃないかなぁ～…
由良 蛍: ふわぁ～…
準備が終わったから寝れるぅ～…
由良 蛍: すぅ…すぅすぅ…
真井 あかり: ちょっとここで寝ないで！
真井 あかり: もうっ！
ホント仕方ないんだから…！
恵 萌花: アリナさーん！
素敵な挨拶でしたー！
恵 萌花: 目一杯楽しみますねー…！
旁白: こうして始まった
SAKAEハロウィンフェスタは…
旁白: アリナ先輩のおかげで大盛況なの！
御園 かりん: …………
旁白: そして…
わたしは考えたの…
旁白: アリナ先輩は
たくさん迷惑をかけたわたしを許してくれたの
旁白: そして、SAKAEハロウィンフェスタの準備も
積極的にしてくれたの…
旁白: だから、やっぱりアリナ先輩だって
他人に優しくできると思うの…
旁白: いまはまだ、やり方がわからないだけで…
御園 かりん: …………
…………
由良 蛍: じゃあ～…
許してもらえたとしてぇ…
由良 蛍: その後は、どうするの？
由良 蛍: まだアリナを改心させたい？
由良 蛍: 自分の想いと向き合って
どうしたいか考えないと
由良 蛍: 同じことをするだけに
なっちゃうと思うなぁ…
旁白: 由良先輩が言っていたことも
ちゃんと考えたの…
旁白: 今回、わたしはアリナ先輩だけじゃなくて
由良先輩たちにも迷惑をかけちゃったことは
わかっているの…
旁白: それでも…
やっぱりアリナ先輩に変わって欲しい
っていう想いは変わらないの…！
御園 かりん: だから、
ここから仕切り直しなの！
御園 かりん: 新しい作戦名は…
“アリナ・グレイ改心計画”…！
旁白: アリナ先輩に優しさを知ってもらって
自分が優しくなれば
世界は美しくなるって知ってもらう…
旁白: そんな計画なの…！
旁白: 計画のためにまずは…
御園 かりん: マジカルきりんを
全巻読み直すの！
御園 かりん: マジカルきりんには
先輩の心を美しく満たしてくれる
御園 かりん: 大切な言葉が
たくさんあるから…！
御園 かりん: それをアリナ先輩のために
まとめ直すの！
