
--- [Section 1] (Source: 322033-1.json) ---
粟根 こころ: ん…？
まどか: こころさんたち？
粟根 こころ: あなたたちも
初売りセールがおめあて？
まどか: はい、実は福袋を探してて…
粟根 こころ: だったらピッタリの福袋があるよ
粟根 こころ: 可愛い文具がいっぱい詰まった
スペシャル福袋！
加賀見 まさら: ちょうど100万マギカだしね
まどか: それ、いいかも！
ほむら: お店の場所は…？
粟根 こころ: ここをまっすぐ進んだ先を
右に曲がったところに
粟根 こころ: 大きなハサミの看板が
あるんだけど…
粟根 こころ: よかったら、一緒に行こっか？
まどか: いいんですか？
旁白: お買い上げ
ありがとうございました！
まどか: ありがとう、こころさん！
助かりました！
まどか: えへへ、あとで袋を開けるの
楽しみだなー！
粟根 こころ: お役に立てて何よりだよ
加賀見 まさら: 今日の初売りセール…
加賀見 まさら: 私たち以外の
知り合いとは会った？
まどか: はい！
粟根 こころ: へえ…魔法少女も
けっこう来てるのね
加賀見 まさら: ここの初売りセールは
神浜市でも割と有名よ
粟根 こころ: そうだね、それに私たち
中央学園の生徒は
粟根 こころ: 学生証の提示で
さらに10％割引なんだよね！
粟根 こころ: あいみや伊勢崎くんたち
中央学園の生徒が集まるのは
粟根 こころ: 毎年のことだったり
まどか: みんな、雑誌の取材があったり
学校別の割引があったり
まどか: それぞれ理由があって
この場所に集まってたんだ…
まどか: ただの偶然ってわけじゃ
なかったんだね
ほむら: １周目では知らなかった事情まで
わかってきたわね
まどか: じゃあ、ミッションも終わったし
先のマスへ進もうか？
ほむら: ええ
旁白: ころん

--- [Section 2] (Source: 322033-2.json) ---
粟根 こころ: そうそう、そういえば…
粟根 こころ: さっき月咲さんに会ったよ
まどか: えっ…？
まどか: もしかして、まだ
月夜さんを探してました？
粟根 こころ: うん、待ち合わせに
失敗しちゃったみたいで…
ほむら: …今は午後２時すぎよね
ほむら: １周目と２周目の私たちが
ここを離れたときは
ほむら: まだお昼すぎだったはず
まどか: 月咲さん、そのあとも
ずっと探しつづけてるんだ…
ほむら: …………
…………
まどか: こころさん！
まどか: 月咲さんを最後に見かけたのって
どのあたりですか？
粟根 こころ: えっ？
粟根 こころ: あ、エスカレーターの上の
右の建物に入っていったけど
粟根 こころ: でも、けっこう時間経ってるよ？
まどか: ありがとうございます！
まどか: ほむらちゃん！
わたし、月咲さんを探したい！
ほむら: …………
ほむら: （まどかならそう言うわよね）
ほむら: （姉妹を引き合わせる
ミッションは）
ほむら: （すでに失敗に終わっていて）
ほむら: （今回は
別のミッションをクリアすれば）
ほむら: （私たちは先のマスへ
進むことができる）
ほむら: （それに相手は夢の中だけの存在
…いわば幻かもしれない）
ほむら: （それでも悲しんでいる人に
手を差し伸べずにはいられない）
ほむら: （そんなまどかだからこそ…）
ほむら: （私は彼女を救いたいと願った）
ほむら: …いいわ
一緒に探しましょう
まどか: ほむらちゃん！
まどか: あっ…
粟根 こころ: えっ？
加賀見 まさら: 消えた…？
ほむら: ごめんなさい、もう時間みたい
これが特大すごろくのルール
ほむら: サイコロを振ってしばらくしたら
先のマスに移動させられるの
ほむら: 私も、もうすぐ…
粟根 こころ: 行っちゃった…

--- [Section 3] (Source: 322033-3.json) ---
旁白: その後、私たちはまたもふりだしに戻され
４周目に挑戦することになった
旁白: そして、私とまどかは
あのショッピングモールへと
足を踏み入れた
まどか: ショッピングモールだよ！
まどか: 月夜さんと月咲さんを
今度こそ会わせてあげよう！
ほむら: ええ、でも
今回のミッションは何かしら…？
旁白: 落とし物をして困っている子を助けてあげる
１回休み
まどか: あれっ
初めてだよね、このミッション
ほむら: 先に進むには
ほむら: このミッションだけを
クリアすればいいけれど
ほむら: その前にあの双子を会わせなくてはならないわね
まどか: うん…！
ごめんね、ほむらちゃん
ほむら: 謝る必要はないわ
一緒に双子を見つけましょう
まどか: ありがとう、ほむらちゃん！
ほむら: まずは…
ほむら: 双子の最初の待ち合わせ場所へ
行きましょう
まどか: うんっ
月夜: …………
まどか: いた、月夜さん！
月夜: あ…
月夜: さきほどは
お世話になったでございます
まどか: 月咲さんとはまだ会えてないの？
月夜: はい…
ほむら: 今は14時すぎ…
ほむら: ３周目の私たちが
ここを離れた時間帯ね
まどか: 私たちが行ったあとも
ここで待っていたんですか？
月夜: ずっと…ではありません
月夜: この場所を離れて
歩きまわってしまいました
月夜: そのせいで、月咲ちゃんと
すれ違ってしまったかも…
ほむら: ふたりが同時に動きまわると
おたがいに見つけにくくなるわね
月夜: はい、ですが…
月夜: 大事なものを落としたことに
気がついたので
まどか: え…もしかして
旁白: 落とし物をして困っている子を助けてあげる
１回休み
まどか: これって月夜さんのこと？
月夜: なんの話でございますか？
ほむら: あなたが落としたのは
いったいどんなものかしら？
月夜: えっと、その…
月夜: 外見はそっけない
ただのノートなのですが…
まどか: 大事なものなんですよね？
月夜: はい…
月夜: 月咲ちゃんとの
交換日記でございます
まどか＆ほむら: ――っ!?
ほむら: もしかして、それって…
まどか: あいみさんが拾った妄想ノート？
月夜: も、妄想とはいったい…？
交換日記でございます！

--- [Section 4] (Source: 322033-4.json) ---
月夜: えっ…？
交換日記を案内所に届けた？
ほむら: ええ
月夜: 月咲ちゃんと
こっそり会っていることが
月夜: バレては困りますので…
月夜: 表紙には何も書いてない
ただのノートなのですが
まどか: …このくらいの大きさの
黄色いリングノートだよね？
月夜: はい…！
間違いなく、それでございます
月夜: もしかして、中身を読んだで
ございますか？
まどか: ううん
読まずに届けたから！
ほむら: ただ、案内所へ向かう前に
済ませておきたいことがあるわ
月夜: それはなんでございますか？
まどか: 交換日記も大切ですけど
月咲さんとも会いたいんですよね
月夜: も、もちろんでございます
月夜: もしかして
心あたりがあるでございますか？
まどか: はい、さっきこころさんたちが
月咲さんを見かけたらしくて…
月夜: 本当でございますか!?
まどか: でも、もう別のところに
行っちゃってるかも
ほむら: 私に考えがあるわ
一緒に来てもらってよいかしら？
まどか: ほむらちゃん…？
月夜: ここは…
月夜: あなたがたと私が、最初に
会ったあたりでございますね
ほむら: そう
まどか: こころさんたちが
最後に月咲さんを見たのも
まどか: この近くだったみたいです
ほむら: まどかが２周目に
ほむら: このあたりにお姉さんがいるって
伝えたから
ほむら: おそらく、ここには
何度も戻ってきているはずよ
月夜: ２周目とは…？
まどか: えっと、気にしないでください！
とにかく、少し待ちましょう
月夜: 信じるでございます
月咲: あっ…
月夜: 月咲ちゃん！
月咲: 月夜ちゃん…！
月夜: やっと会えたでございます！
月咲: よかったあ…！
今日はもう会えないかと思ってた
月夜: まどかさんたちの
おかげでございます
まどか: ううん
まどか: 本当はもっと早く
会わせてあげたかったんだ
月咲: そんなのいいよ！
こうして無事に会えたんだから
月夜: ねー！
月咲: 月夜ちゃん、スマホ
忘れてきちゃったんだよね？
月咲: それで待ち合わせ場所も
わからなくなったんでしょ？
月夜: はい…恥ずかしいでございます
月夜: それと、月咲ちゃんとの
交換日記を
月夜: どこかで落としてしまったで
ございます
月咲: えっ、うそ!?
ほむら: 大丈夫よ
拾って案内所に届けてあるから
月咲: よかった…
月夜: それでは案内所まで
向かうでございます
案内所の受付: このノートですね？
月夜: そう、こちらでございます！
月咲: 念のため、中身を…
旁白: パラ…
月咲: うん、間違いないね！
月夜: おふたりには本当に
感謝でございます…！
まどか: えへへ、どういたしまして
まどか: これでミッションクリアだね！
ほむらちゃん
ほむら: ええ
それじゃ…
あいみの声: あれっ、みんなどうしたの？
江利 あいみ: って、まどかちゃんたち
いつのまに晴着に!?
まどか: あはは、気になりますよね
まどか: それよりあいみさん！
大事な伝言があるんです！
江利 あいみ: 大事な伝言？
それって？
まどか: 大切な人へのプレゼントは
まどか: あったかいマフラーが
よさそうですよ！
江利 あいみ: えっ、それって
隼人くんへのプレゼントのこと？
まどか: はい！
まどか: あったかいマフラーを
欲しがってるみたいなんです
江利 あいみ: そ、そうなんだ…？
まどか: なので自信を持って
まどか: マフラーを
編んであげてください
江利 あいみ: わ、わかった
がんばってみるね！
まどか: はいっ
ほむら: これで心残りなく
先へ進めそうね
まどか: うん！
まどか: みんなが笑顔で終われて
本当によかった！
ほむら: ええ
ほむら: 本当によかった
まどか: じゃあ、行こう！
ほむら: ええ…
ほむら: ふたりで一緒に
ゴールを目指しましょう
ほむら: もう少しこの夢が続いてほしい？
…そうは思わないわ
