
--- [Section 1] (Source: 310122-1.json) ---
旁白: 「怪盗少女マジカルきりん」
昔からわたしが大好きな少女漫画
旁白: そのお話は
マジカルきりんが世界中に散った魔器を
悪魔や魔物と戦いながら
盗みだすという内容
旁白: 誰にも頼らずにひとりで戦いぬいて
みんなに元気を与えるマジカルきりん
旁白: そんなあの子に憧れて
わたしもマジカルきりんみたいになろうって決めたの
旁白: だけど、わたしは元気なんて与えてなかったの…
御園 かりん: …………
やちよ: あなたはね、間接的に
魔法少女を殺そうとしたのよ
旁白: え…
旁白: ちがう、ちがうの！
旁白: 違うと言うのなら、
人に頼るのは止めなさい
旁白: 自分で努力して、
周りに分け与えればいいわ
アリナ: 今回のアナタの漫画
なかなか、いいと思うワケ
旁白: え？
旁白: 絵？
旁白: それは相変わらずだケド、
アリナ的に話の展開は好き
旁白: 専門じゃないから分からないケド
失意にある主人公がいいワケ
旁白: なんていうか、ストーリーに
立体感が出たと思うんだヨネ
旁白: …立体感の手前カナ？
旁白: アリナ先輩、よく分からないの
なにが良かったの？
旁白: 主人公が成長しかけてる
って言いたいんですケド
旁白: 絵画だって立体を描くために
苦悩してきたワケ
旁白: だけど、
その苦悩の中に気付きがあって
旁白: 技術が発展して、
新たな境地をオープンしたワケ
旁白: この主人公も同じ、自分の扉を
オープンしようとしてるヨネ
旁白: この子は悩んでる…
悩んでる先に成長があるの？
旁白: 淡々とした成長は
いつでもできると思うケド
旁白: レボリューション起こすなら
ビッグな引き金が要ると思うワケ
旁白: アンダースタン？
旁白: なんとなく…
旁白: 今、描いてる漫画…
この主人公はわたし自身なの…
旁白: だから、悩んでる主人公はわたし…
わたしは成長しようとしてるの？
旁白: わたしはただ
自分のしてたことに後悔してるだけなの…
かりんの祖母: お帰り、かりんちゃん
旁白: ただいま、おばあちゃん
旁白: もう「マジきり」の新刊読んだ？
旁白: ううん…
旁白: 早くかりんちゃんと
お話したいのにー
旁白: 成長なんてしてないの…
後悔してるだけなの…
旁白: マジカルきりんは、誰にも迷惑かけずに
自分の力で人々を助けてる
怪盗かりんは、誰かを殺して
みんなを助けてる
旁白: これからわたしは
どうやって魔法少女を続けよう…
旁白: かりんちゃん、悩みごと…？
良かったら話してごらん？
旁白: 知ってると思うけど
旁白: これでもおばあちゃん、
伊達に長年生きてないからね
旁白: 擦った揉んだに金欠に病気
働き詰めの自転車操業！
旁白: 苦労は沢山してきたつもりだよ
良かったら話してみな
旁白: 今度はおばあちゃんが
かりんちゃんを助けてやる
旁白: うん…ありがとう
でも、大丈夫なの

--- [Section 2] (Source: 310122-2.json) ---
旁白: …………！
旁白: やっ、あぅ！
旁白: うぅ…
旁白: （久しぶりに魔女と戦った…
けど昔と変わらない…）
旁白: （ひとりじゃ魔女を倒せない…
わたしはへっぽこなの…）
旁白: …！！！！
旁白: いやあぁあっ！
旁白: （逃げなきゃ…逃げなきゃ…！）
御園 かりん: はぁ…はぁ…はぁ…
旁白: （ソウルジェムが
だいぶ穢れちゃった…）
旁白: このまま、魔力が無くなったら
戦えなくなっちゃう…
旁白: （また、魔法を使って、
グリーフシードを盗れば…）
やちよ: あなたはね、間接的に
魔法少女を殺そうとしたのよ
御園 かりん: （できないの…）
かえで: あっ、いたいた！
旁白: あなた…
へっぽこかえでなの…
旁白: へっぽ…
もぅ…会うなりひどいよぉ…
旁白: それに今日はあなたの方が…
旁白: …そうなの
わたしもへっぽこなの…
旁白: この、穢れたソウルジェム
昨日のあなたと同じなの…
旁白: それじゃ捜して良かった
旁白: え…？
旁白: はいっ
旁白: それ、昨日わたしがあげた
グリーフシードなの
旁白: うん、やっぱり
使うのは悪いと思って
旁白: 他の仲間に助けて貰ったの
旁白: ごめんなの…
旁白: なんだか、
昨日と全然雰囲気が違うね
旁白: 昨日は「魔法少女、怪盗かりん」
今日は「へっぽこかりん」だから
旁白: あ、わたし御園かりんなの
助けてくれてありがとうなの…
旁白: 私は秋野かえで
よろしくね、かりんちゃん
旁白: って、私のことは知ってるよね
ももこ: おっ、その子がかりんちゃん？
旁白: ってことは、グリーフシードは
ちゃんと返せたのか
旁白: なーんか、しょぼくれた子ね
聞いた印象と全然違うんだけど
御園 かりん: この人たち、誰なの…？
かえで: 私の仲間
いつもはね３人で戦ってるんだ
ももこ: アタシは十咎ももこだよ
一応、かえでたちのリーダーかな
レナ: 水波レナよ
旁白: そんなボロボロになって、
かえでと似た者同士って感じね
かえで: もう、レナちゃん…
かりんちゃんに失礼だよ？
レナ: でも、事実でしょ？
ももこ: あっ…なるほど…
旁白: その様子、かりんちゃんも
かえでと同じってわけだ
レナ: あ、やな予感…
旁白: かりんちゃん、ひとりが辛いなら
誰かと組めばいいんだよ
レナ: やっぱり出た…
ももこのお節介…
旁白: 放っておけないだろ？
御園 かりん: 誰かと組む…？
そんなこと考えたことないの
ももこ: じゃあ、考えてみたら？
旁白: 報酬は半分だが辛さも半分
だけど、喜びは倍になるだろ？
旁白: …でも、だけど…
旁白: わたしはひとりでも戦える強い
魔法少女になりたいの
旁白: じゃあ、ステップを踏みゃいいさ
旁白: ものは試しでさ、アタシらと
一緒に組んで戦ってみない？
かえで: あ、そうだよ、
一度一緒に戦ってみよう
レナ: はぁ!?ちょっと、
勝手に決めないでよ！
ももこ: じゃあ、見捨てるのか？
旁白: いや、それは…、
んなこと言ってないでしょ！
ももこ: じゃ、結論は変わらずだね
かえで: どうかな、かりんちゃん…来る？
御園 かりん: …うん
旁白: 人のグリーフシードを盗まないと
何もできないわたし
旁白: ひとりじゃまともに戦えない
へっぽこかりんでも
少しは変われるかもしれないの…

--- [Section 3] (Source: 310122-3.json) ---
レナ: はっぁあああっ!!
旁白: …！？！？
ももこ: うっしゃ、こいつは致命傷だ！
レナ: かえで、動きを止めて！
かえで: はわっ、あ、うん!!
旁白: やぁっ！
旁白: …！？！？！？
ももこ: よしっ、動きをとめた…
旁白: あとは、かりんちゃん
頼んだよ！
御園 かりん: わ、分かったの！
旁白: 魔鎌…
ジャックデスサイズ！
旁白: …！？！？！？
御園 かりん: やった…やったの…
旁白: ハイターッチ！
旁白: あ、ハイタッチなの！
かえで: やったね、かりんちゃん
旁白: ありがとうなの
ももこ: かりんちゃんは、
だいぶ肩の力が抜けてきたな
レナ: 負けた恐怖が
邪魔してたんじゃないの？
旁白: 最近、少しずつだけど
自信を持てるようになってきたの
旁白: かえでが抜かされるのも
時間の問題かもね
かえで: わ、私だって頑張ってるもん
旁白: このまま、かえでちゃんを抜いて
チームの主力になってやるの
旁白: 今までしたことがなかった
“誰かと一緒に戦う”ということ
旁白: 十咎先輩や水波先輩と一緒に
魔女を何度も倒してると、すごく安心するの
旁白: それにわたしみたいな魔法少女でも
助け合うことができれば
なんとかなるんだって分かったの
旁白: みんなと一緒に戦えば…
旁白: どうして気付かなかったの…
旁白: 最初から気付いていれば…
思いついていれば…
旁白: わたしは「怪盗かりん」にならなくて済んだのに
旁白: そう、怪盗かりんになったとき
わたしはそのときも
ピンチになっていたの
旁白: 縺ｦ縺谿ｺ縺｣繧ｓ!!
旁白: や、やぁっ！
旁白: あ、あれ、
今わたし、何をしたの…？
旁白: ▲縺ｨ繧上!?!?
旁白: 使い魔が困ってるの…
旁白: ――っ!?
旁白: これって…
使い魔が手に持ってた槍なの…
旁白: その時、わたしは自分が特殊な
力をもっていることに気付いたの
旁白: 願いに合わせて手に入る
魔法少女固有の特殊能力
旁白: わたしに宿った力は…
旁白: “盗む力”だったの…
御園 かりん: はぁ…はぁ…はぁ…
旁白: まって！
もう、どこに行ったの!!
旁白: 返してよ！
私のグリーフシード！
旁白: はぁ…はぁ…はぁ…
旁白: それから魔女と戦うのが怖くて
わたしはグリーフシードを盗むようになったの
旁白: 最初から悪いことだと思ってたし
ズルいことだって分かってたの
旁白: だけど…
旁白: （そう、わたしは弱い魔法少女を
助けるために盗んでるの…）
旁白: （ひとりで戦って
グリーフシードを盗んで…）
旁白: （それを配って魔法少女みんなに
元気を与えて笑顔にする…）
旁白: わたしは最初から変わってないの
旁白: 『怪盗少女マジカルきりん』と
同じようになれてるの…
旁白: こうして自分を誤魔化したわたしは
人を助ける“魔法少女かりん”から
魔法少女を助ける“怪盗かりん”になった
旁白: 助けるのは“普通の人”か“魔法少女”か
変わったのはそれだけだと思ってたの
旁白: でも、今なら違うと分かるの…
旁白: わたしは…自分を守ろうとして…
自分の一番大好きな子を
汚してしまったの…
御園 かりん: きりんちゃん…ぐすっ…
旁白: ちょいちょい、どうしたのさ…
かえで: かりんちゃん、大丈夫？
旁白: うん…大丈夫なの…

--- [Section 4] (Source: 310122-4.json) ---
旁白: こうして、怪盗かりんは自分の罪に気付いて
心を入れ替えることにしたの
旁白: わたしは沢山の魔法少女に
迷惑をかけちゃったかもしれないの
旁白: だけど、これからは
普通の魔法少女、御園かりんとして
仲間と一緒に戦うことにしたの
アリナ: 主人公が成長しかけてる
って言いたいんですケド
旁白: アリナ先輩の言ってたこと正しかったの
わたしはチームを組むことを覚えて成長したの
旁白: だからこれからは
仲間と一緒にみんなを助けていくの
御園 かりん: アリナ先輩…どうなの!?
旁白: 御園かりん…アナタさぁ…
旁白: アリナに、
なに読ませてくれてるワケ？
旁白: えっ…!?
旁白: こうじゃ…ないだろおおおお！
旁白: あーくっそ、腹立つ！
旁白: 漫画じゃないただの紙が
とうとうゴミになったんですケド
旁白: ゴミだなんて…
わたし、ちゃんと答えを出して…
旁白: はい、原稿…
アナタ自分で破って…
旁白: ――っ!?
旁白: いくら先輩でもヒドイの！
そんなことできないの！
旁白: アリナは自分のゴミはセルフで
処理しろって言ってるワケ
旁白: できないの…
旁白: じゃあ御園かりん…
アナタはこの内容で満足なワケ？
旁白: …………うん
旁白: ウソなんですケド…
旁白: これは本音じゃない！
コイツは何がしたいワケ!?
旁白: 自分に正直に
なって欲しいんですケド！
旁白: これは
アナタのことだヨネ!?
旁白: 先輩、気付いて…!?
旁白: え、でも、こんな…
魔法少女なんてお話なのに…
旁白: 先輩も魔法少女…なの？
旁白: アリナは知らないケド…
旁白: ただ、等身大に思えたワケ
旁白: この主人公の女の子と
アナタが被り過ぎなんですケド
旁白: だから余計に腹が立つ！
超アングリーなんだケド！
旁白: コイツは何がしたいワケ!?
アナタは何がしたいワケ!?
旁白: ちゅー、ズゾゾゾゾ…
旁白: あぁ…イチゴ牛乳…
旁白: アナタのせいで
今日は教室の空気が腐った
旁白: 帰る！
御園 かりん: …………
旁白: （わたしの本音…）
御園 かりん: わたし、自分に言い訳して
ダメになってたの…
