
--- [Section 1] (Source: 318012-1.json) ---
黒江: …………
黒江: （…もうすぐ待ち合わせの時間）
黒江: （久しぶりに環さんに会うって
考えると、緊張してきた…）
いろは: 黒江さん！
黒江: わぁっ!?
いろは: きゃっ！
黒江: ご、ごめん…
びっくりしちゃって…
いろは: ううん、こっちこそ
後ろから声を掛けてごめんね
いろは: 早く着いちゃったから
お店で時間を調整してたの
黒江: （…本当に環さんだ…）
いろは: …大丈夫？
黒江: あ、うん…久しぶりに会うから
ちょっと緊張して…
いろは: ええっ？
いろは: そうだ…これを食べたら
リラックスできるかな
いろは: さっきコンビニで見つけて
買ったものなんだけど…
黒江: 飴…？
旁白: ―いろは―
毎年ね、この時期にだけ売ってる
期間限定商品なの
旁白: ―いろは―
缶のデザインが可愛いし
好きな味だからつい買っちゃうんだ
旁白: ―黒江―
そうなんだ…
旁白: ―黒江―
ありがとう、いただきます…
黒江: …………美味しい
いろは: …少し落ち着いた？
黒江: うん、ありがとう
黒江: （…よかった、色々あっても
環さんは変わってない）
黒江: （一緒にいるだけで
安心する…）
いろは: もっとゆっくり話したいし
お店に入ろっか
いろは: …あのファストフードのお店は
どう？
黒江: …………
いろは: 黒江さん…？
黒江: 学校のクラスメイトがいる…
話したことはあまりないけど…
いろは: じゃあ別のお店にする？
いろは: でもこの辺だと、黒江さんの
知り合いに会っちゃいそうだし…
黒江: …そうだ、あそこなら…
いろは: そっか、公園…！
黒江: ここは広いし、知り合いがいても
気にならないかなって
いろは: キッチンカーもあるみたいだし
いろは: 食べたい物を買ってきて
ゆっくりお話しよっか
黒江: いいね
いろは: …ふふ
黒江: どうしたの？
いろは: 友だちとして、黒江さんと普通に
過ごせてるのが嬉しくて…
黒江: …………
いろは: あ、ごめんね…！
いろは: マギアレコードから戻ってきて
なんだか浮ついちゃってるのかも
黒江: …………
いろは: 黒江さん…？
黒江: …普通って、難しい
どう振る舞うのが正解なのかな
いろは: 何かあったの？
黒江: 私、普通にしてるつもりでも
他の人を傷つけるみたいだから…
いろは: 私は傷つけられたことないよ？
黒江: 環さんはすごく優しいから
わからないだけなのかも…
黒江: 普通の魔法少女からしたら
私は変で
黒江: 馴染めない私に
原因があるんだと思う
黒江: でも、どう振る舞えばいいのか
わからないんだ…
いろは: 黒江さんはそのままでいいんだよ
黒江: でも…
いろは: 考えすぎないで、今日は１日
“普通”に過ごしてみよう？
いろは: 私も協力する！

--- [Section 2] (Source: 318012-2.json) ---
いろは: えっと…じゃあ甘いものを
買いに行こう！
黒江: それが普通に過ごすってこと…？
わかった
いろは: すみません
クレープください
旁白: 何になさいますか？
いろは: うーん…人気メニューは…
メガ盛りホイップクリーム…？
黒江: え…クリームだけ…!?
いろは: インパクトのある見た目だけど
食べるのは大変そうだね…
黒江: うん…
私はジュースにしようかな
いろは: 私も…
黒江: あ、たこ焼き作ってる
いろは: 買っていく？
黒江: ううん、焼いてるのを見るのが
好きなだけだから
いろは: じゃあ、あそこのベンチで
ジュースを飲もう
いろは: たこ焼きを焼いているのが
見られそうだし
黒江: うん
いろは: 意外と焼いてるのを見るだけでも
面白かったね
いろは: 他にも何かあるかな？
宝崎市に来るのも久しぶりだし…
黒江: あの…環さん
いろは: うん？
黒江: 私、普通に過ごせてるかな…？
いろは: …あ
黒江: やっぱり傷つけてた…？
いろは: ううん、そうじゃないの！
いろは: クレープ屋さんでジュースだけ
頼んでみたり
いろは: たこ焼きが焼かれるのを
見てみたり…
いろは: これが黒江さんらしい過ごし方
なのかなって思ったら
いろは: なんだか新鮮で
楽しくなっちゃって
いろは: “普通”に過ごそうって
提案したこと、忘れてた…
黒江: …………
黒江: 何それ…ふふ…！
旁白: ―黒江―
環さん、変なの…！
旁白: ―いろは―
ごめんね、でも…ぷっ
旁白: ―いろは―
あははっ
なんか、笑いが止まらなくなっちゃった
いろは: はぁ…
いろは: やっぱり、黒江さんは普通に
過ごしてても問題なんてないよ
いろは: 私は一緒にいて楽しいもん
黒江: そうなのかな…
？？？の声: あの、お嬢ちゃん
いろは: はい…？
旁白: 図書館に行きたいんだけれど
道を教えてもらえないかしら
いろは: それならここを真っ直ぐです
よければ一緒に行きましょうか？
旁白: あら、いいの？
助かるわぁ
いろは: ごめんね、黒江さん
ちょっと待ってて…！
黒江: え、あ…うん
黒江: …………あ
私もついていけばよかった
黒江: …………
黒江: （私だったら色々考えちゃうけど
環さんは何も考えない）
黒江: （困ってる人は誰でも助けるのが
普通なんて、本当にすごいな…）
旁白: …パサッ
黒江: あ…
黒江: （あの人…
お財布、落とした…？）
黒江: …………
……………………
黒江: あ、あの…！
お財布、落としましたよ…！
旁白: え？
旁白: やだ、ありがとうございます！
黒江: い、いえ…
旁白: ダッ
黒江: （緊張した…
けど、声掛けできた…）
いろは: …黒江さん！
黒江: あ、環さん…
さっきの人は…
いろは: もう案内してきたよ
いろは: それより、今…
落とし物を拾ってあげてた？
黒江: あ…あの人が自分で気づいたら
声を掛けないつもりだったよ…
いろは: でも拾ってあげてるし
黒江さんは優しいと思うよ
黒江: …ううん
黒江: 私が誰かに親切にするのは
周りの目が気になるからだし…
いろは: それでも、誰かのためを考えて
動けるのは優しいからだよ
いろは: 実際に行動できるのも
勇気があるからだと思うし
黒江: そ…そんなことないよ
黒江: （だって私は、環さんを真似して
行動してるだけで…）
いろは: …本当はね
ちょっと心配だったの
黒江: え？
いろは: マギアレコードから戻ってきて
いろは: 周りの人に聞いても、黒江さんの
近況はわからなかったから…
いろは: だけど、黒江さんはひとりで
頑張ってたんだよね
いろは: 変わらず優しいままでいてくれた
んだなって、嬉しくなっちゃった
黒江: …………
黒江: （ううん、変わったよ）
黒江: （私のままじゃ嫌で、少しでも
環さんみたいになりたいから…）
黒江: （でも、褒められたってことは
環さんに近づけてるってこと？）
黒江: （そうだったら、嬉しいな…）

--- [Section 3] (Source: 318012-3.json) ---
いろは: ん…？
黒江さん、あれは…？
黒江: あぁ…私でも知ってる
黒江: 宝崎市が最近進めてる観光事業の
一環らしいんだけど
黒江: 映画のロケ地に写真映えのする
セットを置いて
黒江: フォトスポットにしてるんだって
いろは: あ、その映画って
最近話題になってた恋愛ものの？
黒江: かな…？
映画はよく知らないんだけど…
いろは: 私も観たわけじゃないけど
いろは: やちよさんが映画の優待券を
もらってきた時に
いろは: 宝崎市で撮影したって聞いて
ちょっと気になってたの
いろは: せっかくだから
一緒に写真撮ってみない？
黒江: え…
いろは: あ、ごめん…！
嫌だった…？
黒江: いいけど…
映画を観たわけでもないのに…？
いろは: あはは…言われてみればそうだね
いろは: でも、今日黒江さんと遊んだ記念
にはなるし…！
黒江: …それもそうだね
じゃあ、セットの前に立って…
？？？の声: あ～～～!!
見つけた～～～!!!
？？？の声: ここ!!ここだよ教官みゆりん!!
鷲尾くんが主人公に告白すんの！
いろは: あれ、この声は…
藍家さん？
ひめな: でもねでもね！
主人公にはトラウマがあって
ひめな: どうしても鷲尾くんを
信じられなくて…
ひめな: ここからがいいんだけど！
鷲尾くんが後ろから主人公を…
燦: はい、わかったわかった
ミユリ: とにかく、とにかく！
ミユリ: 映画が盛り上がるシーンで
登場した場所ってことですぅ？
ひめな: ま、ぶっちゃけそういうこと！
ひめな: ってワケで、ここでも撮影する
からね！
ひめな: はい！教官とみゆりんも入って？
燦: また私たちも撮るの…？
いろは: 藍家さんはかなり思い入れが
あるんだね…
黒江: 私たちがここで撮影するのは
気が引けるかも…
いろは: 写真を撮るのは、
別の場所にしようか
燦: …！
黒江さんと環さん…？
黒江: あ…どうも…
いろは: ふたりとも、知り合いなの？
黒江: 面識はある、くらいかな…
燦: …………邪魔したわね
燦: 行きましょう、姫様
ひめな: え!?
まだ撮影してないけど!?
燦: いいから
ミユも行くわよ
ミユリ: はわわわ!?
燦様燦様！待ってくださぁい！
いろは: え…え…？
神楽さん、どうしたんだろう…？
黒江: …この前のことで
気を遣わせちゃってるのかも
いろは: 何があったの…？
黒江: …私が普通にしてるつもりでも
黒江: 他の人を傷つけてるみたいって
話したでしょ
黒江: その時のことなんだけどね…
黒江: 宝崎市の魔法少女の集会に
参加して
黒江: ペアになった子と魔女を倒して
グリーフシードを譲ったんだ
黒江: 普通に振る舞ったつもりだった
けど、なんか怒られちゃって…
黒江: 集会を仕切ってた教官には
迷惑をかけたと思う…
いろは: でも、黒江さんは何も
悪いことはしてないよね…？
いろは: 何か勘違いされちゃってるなら
いろは: 説明するきっかけが作れると
いいんだけど…
黒江: 別にいいよ
黒江: （宝崎市内ではやりづらいけど）
黒江: （私は環さんが理解してくれて
いるなら、それだけでいいし）
いろは: でも…優しい黒江さんを理解して
もらえないなんて、悲しいよ…
黒江: …………
黒江: …あの、さ
黒江: 譲ってもらっちゃったし
フォトスポットで写真、撮る…？
いろは: あ、そうだね…
黒江: …じゃあ、撮るよ
旁白: パシャッ
黒江: …………
いろは: …………
黒江: （…笑顔のつもりだったけど
うまく笑えてなかったな…）

--- [Section 4] (Source: 318012-4.json) ---
黒江: …日が暮れてきたね
いろは: のんびり過ごしてたのに
気づいたらあっという間だったな
黒江: （…もう少し、環さんと一緒に
過ごしたいけど…）
黒江: そろそろ帰るよね？
黒江: 実家に泊まるのも
久しぶりなんでしょ？
いろは: …まだ帰れないよ
黒江: え…
いろは: 黒江さんを放っておけない
いろは: 他の魔法少女とわだかまりを
残したままなんて悲しいよ…
黒江: 環さん…
いろは: …お母さんたちには遅くなるって
連絡すれば大丈夫だから
いろは: 私のことは気にしないで
いろは: 黒江さんの力になれるなら
私に手伝わせてほしいの
黒江: 気持ちはありがたいけど
どうしてもらえばいいのか…
いろは: …あ、私が魔法少女の集会に
参加して説明するのはどう？
黒江: えぇ…!?
いいよ、恥ずかしいよ…！
いろは: そ、そうだよね…！
ごめんね、出しゃばって…
黒江: そうじゃなくて…
黒江: そこまでしてもらうのは
申し訳ないってことだよ
いろは: じゃあ何なら協力できるかな…
いろは: 私にできることなんて
限られてるけど…
黒江: …………
環さんらしいね
いろは: えっ、そうかな…？
黒江: （誰かのために行動する意志を
常に持ってる…）
黒江: （そんな環さんみたいな
魔法少女が、私のなりたい姿）
黒江: ――っ!?
いろは: これは…
黒江: 近くにいるね
でもこの気配は…使い魔、かな
いろは: 行こう、黒江さん！
黒江: …………
いろは: 黒江さん？
黒江: 他にも魔法少女はいるし
黒江: 私が行って周りを困らせるよりも
行かないほうがいいのかなって…
いろは: …私にもそういう時があったよ
いろは: でもね、誰かのために
一生懸命頑張ってる子を
いろは: わからない人たちじゃないと
思うよ
いろは: だから…
黒江: …………
いろは: あ、違うよ？
いろは: 黒江さんに無理をさせたいんじゃ
なくて…
黒江: …………
黒江: （私は今まで通りで
何もしない…？）
黒江: （環さんが私のためを思って
動いてくれてるのに…？）
黒江: （…………それは、嫌）
黒江: （弱くて空っぽな自分を変えたい
環さんみたいになりたいなら）
黒江: （立ち止まってるわけには
いかない…！）
黒江: …わかってる
環さんが励ましてくれてること…
黒江: 私は…応えたい
黒江: 応えられる
魔法少女になりたい…！
いろは: 黒江さん…
黒江: お願い、環さん…
私と戦ってほしい…！
いろは: もちろんだよ…！
いろは: 私にできることがあるなら、
何でもやるつもり
