
--- [Section 1] (Source: 341211-1.json) ---
旁白: ＜1428年10月＞
ラ・イル: メリッサ、悪いが休憩はナシだ！
ラ・イル: この先でバタールの旦那を
待たせてるからな！
メリッサ･ド･ヴィニョル: は、はいっ！
お父様！
ラ・イル: 行くぞ！
ラ・イル: オルレアンのヤツらが
助けを待ってる
旁白: おおーっ！
旁白: ドドドドッ…
キューブ: あれは…
オルレアンへ向かう援軍かな？
ペレネル・フラメル: 王太子派の主力部隊のようね
ペレネル・フラメル: イングランド軍の
包囲が始まった直後には
ペレネル・フラメル: オルレアンが陥落するのも
時間の問題かと思われたけど…
ペレネル・フラメル: これでわからなくなったわ
キューブ: オルレアンは王太子派にとって
フランス最後の要衝だ
キューブ: 万が一、あの街が落ちれば
フランスの多くの土地が
キューブ: イングランド軍の手中に
収まってゆくだろうね
ペレネル・フラメル: そのイングランドを陰で操るのは
“売国妃”イザボー
ペレネル・フラメル: 「フランスは
ひとりの女によって滅び」
ペレネル・フラメル: 「ひとりの少女によって
救われる」…
ペレネル・フラメル: この予言の前半…
ペレネル・フラメル: ひとりの女が
フランスを滅ぼす…という部分は
ペレネル・フラメル: すでに実現しつつあるわ
ペレネル・フラメル: キューブ、あなたが彼女に与えた
力によってね
キューブ: …………
…………
ラ・イル: …とうとうオルレアンにまで
ラ・イル: イングランド軍が
攻め込んできやがったんだな
メリッサ･ド･ヴィニョル: …どうしてこんなことに
なってしまったんでしょうか？
ラ・イル: 100年近く続いてる戦争だしな
話は単純じゃねぇが…
ラ・イル: トロワ条約、あれは最悪だったな
メリッサ･ド･ヴィニョル: トロワ条約…
ラ・イル: ああ、当時フランス王妃だった
イザボーの娘を
ラ・イル: イングランド国王に嫁がせて
ラ・イル: 生まれた子を次代の
フランス国王とする取り決めだ
ラ・イル: つまり、イングランドに
フランスを丸ごとを売り渡して
ラ・イル: イザボーと周りの連中だけの
ものにしちまったんだ
メリッサ･ド･ヴィニョル: …………
ラ・イル: 今じゃ、イングランド軍が
ラ・イル: 我が物顔でフランスを
闊歩してやがる
ラ・イル: …ったく、売国妃とは
よく言ったもんだ
ペレネル・フラメル: …フランスはいよいよ
滅亡の淵へと追い込まれたわ
ペレネル・フラメル: あなたが選んだ少女は
ペレネル・フラメル: 予言の通りフランスを
救うことができるのかしら？
キューブ: 誤解しないんでほしいんだけど
キューブ: 単にイングランドから
フランスを救うためだったら
キューブ: ボクが介入することはない
キューブ: あくまでキミたち人類同士の
争いなんだからね
ペレネル・フラメル: フランスの惨状はもともと
あなたが撒いた種でしょうに…
キューブ: 言い訳するつもりはないけど
仮にボクと契約しなくても
キューブ: 彼女はフランスとイングランドを
手に入れていただろうね
ペレネル・フラメル: …なぜそう言えるのです？
キューブ: ずっと以前…
ボクが出会った頃のイザボーは
キューブ: それほどの聡明さと
野心を持ち合わせた少女だった
キューブ: …同時に魔法少女としても
とてつもない素質を持っていたよ
ペレネル・フラメル: ゆえにあなたは契約を持ちかけ
ペレネル・フラメル: フランスとイングランドに
留まらない災禍を招いた…
キューブ: そうだね、ボクとしても
予想もしない結果になった
キューブ: そのことは否定しないよ

--- [Section 2] (Source: 341211-2.json) ---
旁白: ＜1385年＞
旁白: ＜フランス北部、アミアン＞
旁白: …………
旁白: 「いきなり結婚式をあげてしまうなんて…」
旁白: 「陛下のひとめ惚れだそうよ」
旁白: 「素敵よね…！」
旁白: 「私は認めたくないわ
憧れの陛下が、あんな小娘なんかに…」
旁白: 「あんなって…お父様は神聖ローマ皇帝の
血を引くバイエルン公…
お母様はミラノの名門ヴィスコンティ家の令嬢」
旁白: 「フランス王妃に迎えるに
これ以上ないほど、ふさわしい血筋の方よ」
旁白: 「しっ！
エリザベート様がいらっしゃるわ」
シャルル６世: 来たな
エリザベート: …はい…
シャルル６世: ハハハ、緊張するな
ただの顔合わせだ
シャルル６世: これから、身の周りの世話を
してくれる者たちとの、な
エリザベート: エリザベート、です
…よろしくお願いします
シャルル６世: 少々つたないのは
大目に見てほしい
シャルル６世: エリザベートはまだ
この国の言葉を勉強中だからな
旁白: （確かに綺麗な子だけど
ずいぶんと小柄よね…）
旁白: （身のこなしもぎこちないし）
旁白: （少し、からかいたく
なっちゃう）
旁白: 陛下…少々
気になりますことが
シャルル６世: なんだ、申してみよ
旁白: 宮廷でもこのまま
旁白: エリザベート様とお呼びして
よろしいのでしょうか…？
シャルル６世: ふむ…フランス流でというならば
“イザベル”であろうが…
シャルル６世: いや、我が妹も宮廷では
イザベルと呼ばせているな
旁白: はい…そこで
旁白: エリザベート様のことは
“イザボー”様とお呼びしては？
シャルル６世: なるほど、“イザベル”の愛称か
なかなか可愛らしいが…
旁白: （確かに可愛らしいけれど
威厳はどうかしら？）
旁白: （まるで王妃というより
侍女の名前だわ…）
旁白: （エリザベート様に嫉妬して…
少し意地悪したつもりね）
旁白: ふふ、いかがでしょう？
エリザベート: …………
旁白: ―イザボー―
はいっ！
とってもうれしいです！
旁白: ―イザボー―
素敵な名前をつけていただいて
ありがとうございます！
旁白: ―イザボー―
宮廷の作法、これからもいろいろ
教えてくださいね！
旁白: えっ…あっ
はい！
旁白: よ、よろしくお願いします
イザボー様
シャルル６世: うむ
仲良くやっていけそうだな！
旁白: …………
旁白: （なんて健気な子なの…？）
旁白: （まるで…天使の笑みじゃない）
旁白: （こんな子に意地悪しようと
していたなんて…）
旁白: （自分が恥ずかしい…）

--- [Section 3] (Source: 341211-3.json) ---
ペレネル・フラメル: 正規のラテン語を
難なく読み書きし
ペレネル・フラメル: 才媛の誉れ高かった
イザボーにとっては…
ペレネル・フラメル: フランスの宮廷の方こそ
ペレネル・フラメル: 知性も品格も欠いた
垢抜けない地と映ったでしょうに
キューブ: 相手の流儀や好みに合わせて
自分自身を変えられるのは
キューブ: 彼女が生まれ持った
才能のひとつだね
ペレネル・フラメル: 必ずしも歓迎一色ではなかった
初対面の侍女たちを
ペレネル・フラメル: 真っ先に味方にしてしまうなんて
キューブ: 初めて会ったとき
彼女が言っていたよ
イザボー: ここは私を知る者のいない
異国の地…
イザボー: いちばん近くにいる者たちこそ
最優先で味方にすべき相手
イザボー: まして敵に回すのは
愚か者のすることでしょう？
ペレネル・フラメル: 天使の笑みの裏に隠された
貪欲な野心家の素顔には
ペレネル・フラメル: 誰も気づけなかったのですね
キューブ: それどころか、侍女たちはみな
イザボーに同情すら抱いていた
キューブ: フランス王室を彩る
お飾りのような境遇にね
ペレネル・フラメル: 本当に不幸なのは
自分たちフランスの民だと
ペレネル・フラメル: 気づいた者は
いなかったでしょうね…
旁白: ＜1385年＞
旁白: 「イザボー様の利発さには驚かされますわ」
旁白: 「宮廷の教師も唸ったそうよ
次は大学の先生を連れてこないと…って」
旁白: 「なんだか、もったいないわね」
旁白: 「王妃となる方に期待されているのは
華やかに宮廷を彩ることと…」
旁白: 「お世継ぎをもうけることだけだものね」
イザボー: …………
旁白: タッ…
イザボー: …………！
イザボー: ――っ!?
イザボー: 誰…？
キューブ: ボクの名前はキューブ
キューブ: ボクと契約して
魔法少女になって欲しいんだ
イザボー: …魔法少女？
キューブ: 魔女を狩る者たちのことさ
キューブ: もちろんタダでとは言わない
キューブ: かわりにひとつだけ
どんな願い事でも叶えてあげるよ
イザボー: 魔女…？
願い事…？

--- [Section 4] (Source: 341211-4.json) ---
ペレネル・フラメル: 魔法少女とは何か…
魔女とは何か…
ペレネル・フラメル: 契約とは…願いとは…
それらすべてを聞き出した上で
ペレネル・フラメル: 14歳のイザボーは
あの恐るべき願いを口にした
ペレネル・フラメル: 危険だとは考えなかったの？
キューブ: そもそもリスクを完全に
排除することなんて不可能だ
キューブ: 彼女から
回収が見込めるエネルギーには
キューブ: 危険を冒す価値があると
判断したまでのことだよ
ペレネル・フラメル: そう…
旁白: ＜1385年＞
旁白: ぐちゅ
旁白: カラン…
キューブ: いきなり
ひどいことをするねキミは
キューブ: 説明したように
ボクには無意味なんだ
イザボー: 失礼したわね
イザボー: けれどこれでわかったわ
イザボー: あなたの言っていることは
真実のようね
イザボー: キューブ
イザボー: 私はお飾りの女王になるために
フランスに来たわけじゃない
イザボー: 私は欲しいの
この国も、イングランドも
イザボー: ポルトガルや
神聖ローマ帝国だって
キューブ: キミはそれを願うのかい？
かまわないよ
キューブ: どんな奇跡だって
起こしてあげられる
イザボー: あぁ…素敵
それもいいわね、キューブ
イザボー: まるであなたの囁きは
イザボー: 「悪魔（インキューブ）」の
ように魅力的
イザボー: でも、もっと欲しいものが
今できたわ
イザボー: 私の願いは
イザボー: あなたの全てが欲しい
旁白: ―キューブ―
いいだろう
旁白: ―キューブ―
キミの願いは今、聞き届けられた…
旁白: ―イザボー―
あ…うっ…
旁白: ―イザボー―
あぁああぁーーっ!!!
イザボー: …………
イザボー: あ…
イザボー: この姿は…？
キューブ: 魔法少女として魔女と戦うために
最適な姿…といったところだね
イザボー: ふぅん…
イザボー: で…私が望んだものは
得られたのかしら？
キューブ: もちろんだ
キミには備わったはずだよ
キューブ: 因果を負って生まれた者たちの
願いを聞き届け
キューブ: その魂を物質化して
魔法少女へと変える力が…
キューブ: それだけじゃない
キューブ: ボクたちと同様の知識が
備わっているはずだ
キューブ: 心の中を覗いてごらん
イザボー: …………
イザボー: …確かにそうみたいね
理解が及ばないことも多いけれど
キューブ: キミとボクとでは種族が違う
いくらキミが聡明でも
キューブ: おたがい理解できない概念は
たくさんあるだろうね
イザボー: …あなたと同じ
不滅の肉体も手に入ったの？
キューブ: 老いることのない肉体…
という意味ではその通りだね
キューブ: どうだい、感想は？
イザボー: ふふ…気に入ったわ
だって、この姿
イザボー: …まるで私自身が
悪魔になったみたいだもの
イザボー: 私の願いは
「あなたの全てが欲しい」
