
--- [Section 1] (Source: 341213-1.json) ---
ペレネル・フラメル: …イザボーはこうして
ペレネル・フラメル: フランスとイングランドを
その手に収めたかに見えたけれど
ペレネル・フラメル: 実は大きな落とし穴があった
キューブ: そうだね
イザボー最大の誤算だ
キューブ: 彼女は願いによって
ボクと同じ力を得たけれど
キューブ: その魂は人間の…
魔法少女のものにすぎない
キューブ: 彼女の娘のうち、コルボーが
最初に魔法少女になって
キューブ: イザボーのもとで
活動しはじめた頃には
キューブ: イザボーの精神はすでに
異常をきたしていた
キューブ: 子煩悩で知られた彼女が
キューブ: 娘たちのことをほとんど
認識できなくなるほどにね
ペレネル・フラメル: 妄執に憑かれ
ただ権勢拡大のためだけに
ペレネル・フラメル: 周囲を操る、人の形をした怪物…
ペレネル・フラメル: それが本物の怪物…
“魔女”になってしまうのも
ペレネル・フラメル: 時間の問題だった
キューブ: そう
キューブ: イザボー自身は
時間は無限にあると
キューブ: 思っていたようだけど
キューブ: 支配の過程を楽しむような余裕は
実際にはなかったんだ
ペレネル・フラメル: 絶望し、魔力を使い果たした
魔法少女は魔女になる宿命…
キューブ: イザボーもまた例外ではないよ
ペレネル・フラメル: それがあなたの狙いであり
勝算はそこにあった
ペレネル・フラメル: あなたは確かに賭けに勝った…
そのはずだった
キューブ: …………
…………
イザボー: …ここで……ここで終わる…？
イザボー: そんなことは許されない…！
イザボー: まだ…私は手に入れていないの
イザボー: フランスも…イングランドも…
ヨーロッパも…何もかも…！
旁白: …お母さま…？
旁白: うっ…！
旁白: なんてことだ…
旁白: あれは…
もうダメだ…
旁白: 「イヤだっ！」
旁白: 「こんなのヤダよぉっ！」
旁白: 「私も…私も魔法少女になるっ!!」
旁白: 「だからっ！」
旁白: 「だからお母さまを…」
旁白: 「もとに戻してっ!!」

--- [Section 2] (Source: 341213-2.json) ---
ペレネル・フラメル: イザボーのソウルジェムは
彼女の娘たちの目の前で
ペレネル・フラメル: 強大な魔女
“ラ・レーヌの黄昏”を産み出し
ペレネル・フラメル: キューブ、あなたの目論見は
成功したかに見えた
ペレネル・フラメル: あなたにとって想定外だったのは
ペレネル・フラメル: そのとき、娘のラピヌの願いが
聞き届けられたことね
キューブ: うん…不完全とはいえ
その力が残っていたことも
キューブ: 願いの内容も意外だったよ
ペレネル・フラメル: 娘のラピヌの願いの結果
起きたこと…それは
ペレネル・フラメル: 人の姿をした肉体…
すなわちイザボーの抜け殻が残り
ペレネル・フラメル: 魔女の本体には
邪悪な意志が宿った
ペレネル・フラメル: すなわち、魔女がフランスを…
ヨーロッパを支配しようとする
ペレネル・フラメル: 人々にとって
ペレネル・フラメル: 悪夢のような状況だけが
残ったと…
キューブ: そう
キューブ: 人々が“イザボー王妃”だと
思っているのは魔女の操り人形
キューブ: かつてイザボーと呼ばれた
魔法少女の抜け殻だ
ペレネル・フラメル: 他人ごとのように言うのね
ペレネル・フラメル: あなたの誤算が引き起こした
危機だというのに…
キューブ: …厄介なのは、抜け殻を通じて
キューブ: イザボーが今でも魔法少女を
増やし続けていることだ
ペレネル・フラメル: 魔法少女になった
イザボーの娘は３人だったわね
ペレネル・フラメル: 権勢への欲望に
突き動かされるだけの存在が
ペレネル・フラメル: 魔法少女を増やし、率いる悪夢…
ペレネル・フラメル: 人類が破滅するまで
イザボーは暴走し続けるわ
キューブ: そうなってしまっては
ボクも困るんだけどね
旁白: ＜1428年＞
旁白: ＜フランス、パリ＞
イザボー: …………
…………
ミヌゥ: はい…
お母さま…
ラピヌ: お母さまは、なんて？
ミヌゥ: はい…
ミヌゥ: 次の目標はオルレアンである、と
コルボー: いよいよか
ラピヌ: いっぱい遊べるねっ！
ミヌゥ: ええ…ただ
急いではなりません
ミヌゥ: その前に
ノルマンディーから南下する
ミヌゥ: イングランド軍を支援せよと…
コルボー: …そうか
ミヌゥ: お姉さま方はイングランド軍に
合流してくださいませ
ラピヌ: ミヌゥは？
ミヌゥ: 道中、周辺にいくつか
反抗的な村がございますので
ミヌゥ: 少しばかり争いの種を
撒く仕事が…
コルボー: グリーフシードか
ミヌゥ: ええ
旁白: …………
ミヌゥ: …………
ラピヌ: どうしたの？
ミヌゥ: いえ…そろそろ
あの子たちにも
ミヌゥ: 新しい仲間が必要かと思いまして
コルボー: ふむ…
ミヌゥ: また時間を割いて
探す必要がありますが
ミヌゥ: 素質のある子は限られますので…

--- [Section 3] (Source: 341213-3.json) ---
旁白: ぐあああっ！
旁白: よし、我が軍が圧倒しているぞ
このまま押し返せ！
旁白: おおぉーっ！
ラピヌ: コルボー、行っていい？
コルボー: はい…ここは
お姉さまにおまかせします
コルボー: 私が力を使うと…
コルボー: ラピヌお姉さまに
ご迷惑がかかってしまいますし
ラピヌ: じゃ、いっくねー♪
旁白: なんだ…あれは？
旁白: わかりません
旁白: イングランド軍の方から
何者かが…
旁白: ぐぁぁぁっ！
ラピヌ: イッヒヒ♪
ラピヌ: 遊ぼうよっ！
旁白: ぐっ…!?
ラピヌ: もう終わり～？
旁白: なんだ…コイツは…!?
旁白: 応戦しろ！
ラピヌ: ムダだよっ！
旁白: ぐあぁああっ！
コルボー: フフフ…
ミヌゥ: …これが最後の
グリーフシードですわね
ミヌゥ: この先の村の住人も
ミヌゥ: しばらくは領主に
ミヌゥ: 刃向かうどころでは
なくなることでしょう…
ミヌゥ: さあ、お待たせしたわね
では、行くわよ
旁白: は…はい…
あの…どちらへ？
ミヌゥ: あなたの新しい主人…
ミヌゥ: 偉大なるイザボー・ド
バヴィエール様の館ですわ
ミヌゥ: …失礼いたします
お母さま
ミヌゥ: この子が、新しく
お仕えすることになりましたので
ミヌゥ: ご挨拶を…と思いまして
イザボー: …………
旁白: 「おいでなさい（ヴィアン・イスィ）…」

--- [Section 4] (Source: 341213-4.json) ---
ペレネル・フラメル: …で、あなたには
今度こそ勝算があるのかしら？
ペレネル・フラメル: ここまで悪化してしまった
事態を収拾できる算段が…
キューブ: もちろんそのつもりで
動いているよ
キューブ: このままイザボーが
権勢を拡大し続ければ
キューブ: この星はボクたちにとって
無価値になってしまうからね
キューブ: キミも知っているはずだろう？
ペレネル・フラメル: ヨーロッパの各地に現れた
いくつかの希望…
ペレネル・フラメル: そして今、ひときわ大きく
輝こうとしている
ペレネル・フラメル: ひとつの光、ですか…
キューブ: 魔女に対抗するには
魔法少女の力を借りるしかない
キューブ: まさにあの予言の通りじゃないか
ペレネル・フラメル: 「フランスは
ひとりの女によって滅び」
ペレネル・フラメル: 「ひとりの少女によって
救われる」…のことね
ペレネル・フラメル: 人々の命運を、ひとりの
魔法少女に託すつもりですか？
ペレネル・フラメル: 予言など信じるあなたでは
ないでしょうに
キューブ: 予言自体に根拠はなくとも
キューブ: 言葉が広まったことで
現実になってしまうことはある
キューブ: たとえば、人々が予言にすがり
希望を託すことで
キューブ: 束ねられた因果が
ひとりの魔法少女の力となる…
ペレネル・フラメル: つまり、予言に頼ると…？
キューブ: ひとつの可能性を述べたまでだよ
キューブ: キミたち人間のように
過度な期待はしないさ
キューブ: イザボーは願いを叶える力を
まだ保っている
キューブ: これから何が起きるか
まだわからないからね
ペレネル・フラメル: 最後に魔法少女になった
イザボーの娘…
ペレネル・フラメル: あのミヌゥという少女は
いったい何を願ったのか…
キューブ: ボクにはわからないね
ペレネル・フラメル: いずれにせよ
イザボーと戦う者たちの前に
ペレネル・フラメル: 立ちはだかる壁は
とてつもなく高く
ペレネル・フラメル: それを乗り越えて
ペレネル・フラメル: ラ・レーヌの黄昏を
滅ぼすまでの道は
ペレネル・フラメル: かつて人類が経験したことの
ないほどの試練になるでしょうね
キューブ: それほどの事態を前にして
キミはどうふるまうんだい？
ペレネル・フラメル: 言うつもりはないわ
ペレネル・フラメル: あなたに言うと
他人に筒抜けになってしまいます
ペレネル・フラメル: ただ…
ペレネル・フラメル: かつて私は、我が夫ニコラから
ひとつの真実を学びました
ペレネル・フラメル: あなたが売り歩くそれとは違う
“本物”の奇跡があることを
キューブ: ふむ…
ペレネル・フラメル: そして、この状況を覆し
ペレネル・フラメル: 真の奇跡を
起こすことができるのは
ペレネル・フラメル: ただひとつ、人の心だけ…
ペレネル・フラメル: “彼女”はそれを
呼び起こすことができるのか…
ペレネル・フラメル: 私は、最後まで
見届けたいと思います
イザボー: 悦楽と共に行きましょう
旁白: 決して訪れることのない
女王の黄昏へと
