
--- [Section 1] (Source: 341212-1.json) ---
ペレネル・フラメル: イザボーはあなたと同様に
ペレネル・フラメル: 願いを叶え、魔法少女を
ペレネル・フラメル: 生み出すことのできる存在に
なってしまった…
ペレネル・フラメル: このことを、あなたがさほど
危険視しなかったというのは
ペレネル・フラメル: 不思議に思えるわ
キューブ: 今のキミたち人類では
キューブ: 真の意味で、ボクに
取って代わることはできないよ
ペレネル・フラメル: どういう意味かしら？
キューブ: たとえボクたちと同等の
知識を得たところで
キューブ: キミたち人類にはそのすべてを
理解することはできないからね
キューブ: ひとつ、例をあげようか？
キューブ: 「あらゆる慣性系において
光の速度は不変である」…
キューブ: これはこの宇宙における
基本法則のひとつだけど
キューブ: この知識を理解し
応用できる人類はまだいない
キューブ: イザボーはもちろん
キューブ: キミや、キミの配偶者ほどの
叡智の持ち主ですら、ね
ペレネル・フラメル: あなたと同等の知識と力を得ても
ペレネル・フラメル: 使いこなすことができなければ
脅威ではない…と？
キューブ: そういうことさ
キューブ: それに彼女は、ボクたちに対して
敵対的だったわけじゃない
キューブ: イザボーが望んだのは
フランスやイングランド…
キューブ: ゆくゆくはヨーロッパすべての
土地と人々を
キューブ: 征服し、支配すること…
キューブ: 彼女は一歩ずつ
その過程を踏んでいった
キューブ: 願いで手に入れたもののひとつ
キューブ: 衰えを知らぬ容姿と
尽きぬ寿命を利用して
キューブ: たっぷりと、時間をかけてね
ペレネル・フラメル: …………
旁白: ＜1385年＞
旁白: ＜フランス、パリ＞
旁白: …宮中のことを
もっとお知りになりたい？
イザボー: ええ
教えてほしいの
旁白: （確かに、慣れない異国…それも
陰謀渦巻く宮廷に放り込まれて）
旁白: （とても心細いはずよね）
旁白: （…信頼に、お応えしないと）
旁白: …宮廷で最も力をお持ちなのは
旁白: シャルル国王陛下の叔父にあたる
ブルゴーニュ公フィリップ様…
旁白: まだお若い国王陛下に代わり
旁白: 摂政として
国政を司っておられます
旁白: イザボー様と陛下のご結婚を
後押しされたのもこの方ですわ
イザボー: …ええ
旁白: ただ、王であるシャルル様が
立派に成長された今
旁白: シャルル国王陛下みずから
国政を担う日は近いはず
イザボー: …あの…もし…
もしもだけれど…
イザボー: シャルル様に…何かあったら？
旁白: それは…
大変なことになるでしょうね…
旁白: …王位継承権を持つ、弟ぎみの
ルイ様を担ぐ者も出るでしょうし
イザボー: そう…
イザボー: もっと、いろいろ聞かせて？
イザボー: …勉強になったわ
ありがとう！
旁白: いえ…イザボー様の
お役に立てたのであれば
旁白: 光栄の至りです
旁白: 私の望みはただひとつ…
旁白: これからもずっとイザボー様に
お仕えすることですから！
イザボー: …………
イザボー: …その気持ちが本当なら
イザボー: あなたの願い
叶えてあげられるかも
旁白: え…？
イザボー: 目を閉じて、心を無にして
イザボー: そして願うの
私への永遠の忠誠を…

--- [Section 2] (Source: 341212-2.json) ---
旁白: ＜1392年＞
旁白: ＜フランス、パリ＞
旁白: …シャルル国王陛下に異変？
旁白: ああ、ここだけの話だがな
旁白: 遠征中に奇妙な予言に怯え
弟のルイ様を斬りつけたとか…
旁白: …………
旁白: タッ
旁白: …ん？
旁白: どうかしたか？
旁白: 誰かいたような…
イザボーの声: …入りなさい
旁白: …………
…………
旁白: ―イザボー―
そう…シャルル様のお心に
狂気の兆候ありと…
旁白: ―イザボー―
報告ご苦労でした
下がっていいわ
イザボー: …………
イザボー: …………
キューブ: ひさしぶりだね
イザボー
イザボー: …キューブ？
キューブ: キミに心酔する侍女たちに
永遠の忠誠を願わせ
キューブ: 魔法少女に変えて
身の周りを固めるとは
キューブ: 冴えたやりかたを
考えついたものだね
イザボー: …………
キューブ: …それだけじゃない
キューブ: 一度きりの願いを、キミのために
捧げさせられる子もいる
キューブ: ただの魔法じゃない
強力な“奇跡”の力で
キューブ: キミ自身はますます
強大な存在になってゆくわけだ
イザボー: あなたにとっては
迷惑なことかしらね？
キューブ: …そうだね、今はともかく
この状況が拡大するようだと
キューブ: ボクたちにとって
好ましい事態とは言えない
キューブ: 契約の際に意志を放棄し
心を失くしてしまった子からは
キューブ: エネルギーの回収も
見込めないからね
イザボー: そう…
キューブ: 次は何をするつもりだい？
イザボー: そうね…
イザボー: そろそろ国王陛下には
舞台から降りていただこうかしら

--- [Section 3] (Source: 341212-3.json) ---
旁白: ＜1393年＞
旁白: ＜パリ近郊、サンマルシュ＞
旁白: 今宵の舞踏会…
旁白: お招きいただき
誠にありがとうございます
イザボー: 今日は我が侍女の婚礼祝い
イザボー: シャルル様も
催し物に参加なさいます
旁白: 国王陛下が直々に…？
それは楽しみですな
イザボー: ふふ…
どうか存分にお楽しみください
旁白: ドッ…
旁白: 「あはははっ！」
旁白: 「これは滑稽な…！」
イザボー: …あら、始まったようですわ
旁白: おお、私も観にいかねば…
イザボー: フフッ…
旁白: ざわ…
旁白: おや…？
旁白: 「きゃぁーっ！」
旁白: 「火が…人から火が！」
シャルル６世: あああっ!?
旁白: 「国王陛下っ!?」
イザボー: シャルル様！
イザボー: 早く、シャルル様をお助けして！
旁白: はっ！
シャルル様、しっかり！
イザボー: …………
旁白: …国王陛下のご様子は？
旁白: 王妃であるイザボー様のことも
わからぬようだ
旁白: 舞踏会で九死に一生を得たものの
旁白: 医師の見立てでは…
あの事件がきっかけで
旁白: 真性の狂気に
心を蝕まれたのでは…と
旁白: …では国政の全権は
摂政のブルゴーニュ公に逆戻りか
旁白: 面白くないのは王の弟ぎみ…
ルイ様だろうな
旁白: 王位継承権を持ち
ご自身も野心家でありながら
旁白: 宮廷は長年、ブルゴーニュ公に
牛耳られっぱなし…
旁白: おふたりの確執がこのまま続けば
旁白: この先も、宮廷闘争の
火種になり続けるのは間違いない
旁白: ＜1403年＞
旁白: ＜フランス、パリ＞
旁白: イザボー様が…
王国議会の議長に？
旁白: ええ、事実上の最高権力者ね
シャルル様があの状態では…
旁白: 激しく対立するブルゴーニュ公と
ルイ様の調停役として
旁白: イザボー王妃なら
誰も文句は言えないものね
旁白: ただ、今も実権を握っているのは
ブルゴーニュ公でしょうけど…
旁白: ＜翌1404年…＞
旁白: コツ…
ルイ: イザボー様…？
なんのご用件で？
イザボー: …お話を伺いに
ルイ: 私の話など聞いて
なんになるのです
ルイ: いまやフランスは、あなたと
ブルゴーニュ公の手の中にある
ルイ: 私は権力闘争に敗れたのです
イザボー: …権力が欲しいの？
ルイ: ええ、欲しいですとも！
未練がましいと言われようと！
ルイ: 私ならば、叔父よりも、兄よりも
ルイ: この国を…フランスを
よりよく導くことができるのに！
イザボー: ふふふっ…
ルイ: イザボー様…？
イザボー: 私…
正直な方は好きよ？

--- [Section 4] (Source: 341212-4.json) ---
旁白: ＜1407年11月＞
旁白: ＜フランス、パリ＞
旁白: いったいイザボー様は
何を考えておられるのだ？
旁白: 先代のブルゴーニュ公の後押しで
今の地位を築かれたというのに
旁白: よりによって、その政敵の
ルイ様と浮名を流すなど…
旁白: おい、大変だ！
旁白: ルイ様が街中で
暴漢に襲われて亡くなったと…！
旁白: なっ…
旁白: イザボー様のお屋敷から
帰宅される途中だったそうだ
キューブ: ルイを暗殺した犯人をめぐって
宮廷は騒然としているよ
キューブ: 黒幕は、キミを後押ししてきた
先代ブルゴーニュ公の息子
キューブ: 現在のブルゴーニュ公である
ジャンだというんだからね
イザボー: …………
キューブ: ただ、パリの世論は
ジャンに同情的なようだね
キューブ: キミがブルゴーニュ公を裏切って
政敵のルイに接近していたことで
キューブ: 世間の目はかなり厳しいみたいだ
イザボー: ふふ…
イザボー: それがなんだというのかしら？
旁白: ＜1410年＞
ラ・イル: …アルマニャック派？
旁白: ああ、ブルゴーニュ公の
ブルゴーニュ派に対抗するために
旁白: 新しく結成された同盟の通称だ
ラ・イル: 暗殺された王弟ルイ様の
遺志を継ごうってわけか…
旁白: そういうことだ
旁白: ブルゴーニュ派の首領はもちろん
ブルゴーニュ公ジャン
旁白: …それから、イザボー王妃だな
ラ・イル: ルイ様に近づいて
好き勝手しておいて
ラ・イル: 今度はルイ様を暗殺したヤツに
鞍替えするとは…
ラ・イル: 節操がないにも程があるな
あの女は！
旁白: おかげでフランスは真っぷたつだ
旁白: アルマニャック派は近々
パリを武力制圧するつもりだろう
旁白: 忙しくなるぞ
ラ・イル: 内戦か
ラ・イル: 俺たち傭兵にとっちゃ
稼ぎどきってワケだが…
キューブ: 何もかも、キミの
思い描いた通りってワケかい？
イザボー: 全部というわけではないわ
でも、着実に前に進んでいる
キューブ: フランスはふたつに分かれて
内戦状態のようだけど…
イザボー: 混迷のときこそ好機よ
手札は豊富にある
イザボー: イングランドは虎視眈々と
介入の機会を狙っているし
イザボー: 可愛い娘たちも
順調に育ってるわ
キューブ: 娘を嫁がせて
外交に使おうというのかい？
イザボー: ええ…それに
“素質”のある子もいるわ
キューブ: なるほど、魔法少女の素質か
キューブ: 一緒に遠出をしたりして
ずいぶん可愛がっているようだね
イザボー: ふふ…本当は愛おしくて
イザボー: いつまでも手元に
置いておきたいくらいだわ
キューブ: しかし、キミの持つ力を使えば
もっと手っ取り早く
キューブ: フランスを手に入れることが
できたんじゃないのかい？
キューブ: キミは魔法少女としての力を
キューブ: あまり活用していないように
見えるけど…
イザボー: 権勢も支配も、それを
手に入れる過程が楽しいの
イザボー: 私には老いない肉体が…
尽きない寿命がある
イザボー: 急いで手に入れてしまっては
長く楽しめないわ
キューブ: 尽きない寿命、か…
ペレネル・フラメル: …その後、アルマニャック派は
王位継承者として
ペレネル・フラメル: イザボーの息子である
シャルル王太子を擁立…
ペレネル・フラメル: かつて王弟ルイを暗殺した
ブルゴーニュ公ジャンは
ペレネル・フラメル: そのシャルル王太子によって
暗殺されたのでしたね
キューブ: うん、親子の争いは
血で血を洗う陰謀劇に発展した
キューブ: イザボーはイングランドの介入を
裏で手引きしつつ
キューブ: シャルル王太子が王の血を引かぬ
不義の子だとほのめかして
キューブ: 王位の継承を妨害した…
キューブ: その後の1420年
問題のトロワ条約が結ばれ
キューブ: イングランドの国王に嫁いだ
イザボーの娘が産んだ子が
キューブ: イングランドとフランス両国の
次の王を兼任することが決まった
キューブ: あとは両方の国王が倒れれば
キューブ: フランスもイングランドも
等しくイザボーの手に落ちる
キューブ: そして…
旁白: ＜1422年8月31日＞
旁白: ＜イングランド国王ヘンリー５世、死去＞
旁白: ＜1422年10月21日＞
旁白: ＜フランス国王シャルル６世、死去＞
イザボー: …………
旁白: ＜イングランド・フランス二重王国、誕生＞
イザボー: 私はお飾りの女王になるために
フランスに来たわけじゃない
