
--- [Section 1] (Source: 507802-1_b6Tuk.json) ---
旁白: 第２部
旁白: Act Ⅳ‐「生ける者へ」
旁白: 私たちの周囲に漂いはじめた
奇妙な空気に気づいたのは
旁白: 映画撮影がひと区切りついた
その後のことだった…
古町 みくら: え…？
妙な噂が立ってる？
旁白: そうなんです
お姉さんたちと東の子たちが
旁白: 新しい魔法少女のグループを
作ろうとしてて…
旁白: それで、ユニオンの子たちを
スカウトしてるんじゃないかって
旁白: 神浜マギアユニオン…
千秋さんはそのメンバーだったね
旁白: うん
月咲お姉さんもそうです
吉良 てまり: …まあ、歴史研究部はある意味
魔法少女のチームですけど
旁白: 勧誘なんてしてませんよね
旁白: うん、だから映画作りに
協力してるだけですって答えて
旁白: 誤解は解けたと思います！
旁白: 同級生の天音さんも、撮影中に
こんな経験をしていたことが分かった
月夜: 変な噂を聞いたでございます
旁白: 月咲ちゃんが参加した
映画のストーリーは
旁白: 東と西で引き裂かれた
双子の話だとか…
旁白: ええっ!?
そんな風に噂になってるの？
旁白: ええ…
小耳に挟んだでございます
旁白: 全然違うよー
旁白: ウチは主人公の妹の役で
理子ちゃんのお姉さん役！
旁白: そうだったのでございますか!?
旁白: …ホッとしたでございます
旁白: 万が一、おかしな映画に
協力させられているのでしたら
旁白: 止めた方がいいのでは…などと
勝手にやきもきしておりました
旁白: 大丈夫だよ
旁白: 同級生の撮影に
つきあってるだけだから！
旁白: よかったでございます…
旁白: 月咲ちゃんを
信じていたでございます！
古町 みくら: そんなこともあったの…？
それは申し訳なかったな
旁白: 天音さんのお姉さんが
話の分かる人でよかったね
旁白: …どうも私の見込みが
甘かったようです
旁白: 私たちは新参者で、おまけに
どこにも所属していません
旁白: だから、こちらの思う以上に…
旁白: …動向が注目されてる？
旁白: はい
でもやはり、一番の問題は
旁白: 東と西の対立という
難しい問題を扱ったことですね
旁白: …あらぬ憶測や疑心を
呼びやすい話題みたいね
旁白: はい、この間も
八雲さんに伺ったんですが…
みたま: 今はみんな、東も西も関係なく
協力しあってるんだけど
旁白: 魔法少女同士の東西抗争は
ほんの１～２年前にもあったのよ
旁白: だから、気をつけた方がいいのは
確かかもねぇ
旁白: 何が引きがねになるか
分からないから…
吉良 てまり: “過去の東西抗争を
掘り返されて”
旁白: “魔法少女たちが再び
分裂する結果になったら…？”
旁白: …そうした疑惑が
新たな争いの火種となる
旁白: 何世代か前に起きた
暗殺事件がもとで
旁白: 瑠璃が大伯父に
結婚を反対されたみたいに？
旁白: そうです
旁白: 瑠璃と月木彦の前に
立ちはだかった、見えない壁は…
旁白: 現代もまだ
存在しているんです

--- [Section 2] (Source: 507802-2_b6Tuk.json) ---
旁白: そして…
旁白: 事件が起きた
七瀬 ゆきか: あうぅ…
旁白: どうしてこんなことに
なってしまったのでしょう
十七夜: …東と西で
対立している場合ではない
旁白: 過去を糧とするために
我らは手を取り合った
旁白: 今日まで
そう信じていたのだがな
旁白: …………
…………
旁白: 答えは無しか、七海
旁白: …残念だ
旁白: …………！
旁白: ＜30分前…＞
旁白: ～～♪～～♪
旁白: 誰だろ？
…え、七瀬さん？
旁白: どうしたんでしょう…？
旁白: うん…ええ!?
どこで？
旁白: …調整屋の近く？
わかった、すぐ行く
旁白: ピッ
旁白: 吉良、大変…！
私たちの映画が原因で
旁白: 東と西の魔法少女が
一触即発だって！
旁白: まさか…
恐れていたことが現実に？
旁白: 話はあとで！
いくよ！
旁白: …映画の撮影中
旁白: 千秋さんが泣いちゃったことが
あったでしょ
旁白: …はい
よく覚えています
月木彦の妹: …………
…………
瑠璃の同級生: あっ…
旁白: ごっ、ごめんなさい
言葉が過ぎましたわ
旁白: い、今のは阿見センパイの演技で
本気ってわけじゃ…
古町 みくら: あの話がどういうわけか
旁白: 「阿見さんが酷いことを言って
千秋さんを泣かせた」って
旁白: 東の子たちに
話が歪んで伝わってるみたいで
旁白: ええっ？
十七夜: 千秋君を泣かせたそうだな
旁白: …………
十七夜: 東を預かる者として
看過はできん
旁白: 私も同じよ
旁白: こちら側の魔法少女に
私的な制裁を加えるつもりなら…
旁白: 見過ごすことはできないわ
七瀬 ゆきか: …あ、あのっ
旁白: 悪いがこれは
ユニオン内の問題だ
旁白: 部外者は黙っていろ
今回は見逃す
旁白: うぅう…
古町 みくら: …千秋さんも阿見さんも
神浜マギアユニオンの子よね？
旁白: はい、でも…
東と西は管轄が違うようですね
旁白: なるほど
過去の経緯は分からないけど…
旁白: 遺恨に火をつけてしまったのかも
しれません
旁白: …とにかく、急がないと

--- [Section 3] (Source: 507802-3_b6Tuk.json) ---
十七夜: ではいくぞ、七海
旁白: 「待って！」
古町 みくら: 私たちの話を聞いて！
旁白: …また部外者か
吉良 てまり: 部外者ではありますが
この一件には責任があります
やちよ: 責任…？
古町 みくら: そうです！
これは私たちが撮影してた…
十七夜: 止めるな、月木彦！
旁白: お前の妹を泣かせたのは
こいつだろう！
阿見 莉愛: …………
吉良 てまり: （えっ…？
いま、月木彦って…？）
やちよ: …手は出させない
十七夜: なるほど
では、貴様からいく
旁白: シュッ
吉良 てまり: （武器…まずいです！）
七瀬 ゆきか: …こっちですっ！
？？？: はぁ…はぁ…
ちょっと待ってぇ…
旁白: ああっ!?
もう始まっちゃってますっ！
旁白: いくぞ!!
やちよ: ハアアァッ!!
旁白: ガシィッ
旁白: えっ…？
七瀬 ゆきか: 間に合いました…
旁白: ドサッ
十七夜: 月木彦…
なぜ邪魔を？
古町 みくら: …………
旁白: ドサッ
十七夜: ふたり同時に横槍とはな
旁白: まだ、やる気？
旁白: …………
旁白: 「十七夜、やめなさい！」
旁白: 「何をしてるんですか、やっちゃん！」
旁白: …八雲？
旁白: …みふゆ？
旁白: …………自分は
…何故…七海と？
吉良 てまり: …正気に戻ってくれました？
旁白: みたいですっ
旁白: …あうっ
やちよ: 大丈夫…!?
ごめんなさい、私が…
旁白: い、いえ…慣れてますのでっ
それより古町さんは？
古町 みくら: …………
…………
吉良 てまり: …ちょっと、古町っ!?

--- [Section 4] (Source: 507802-4_b6Tuk.json) ---
古町 みくら: …………
十七夜: まだ目を覚まさないか
…悪いことをした
みたま: ソウルジェムは綺麗だし、大丈夫
安静にさせておくわぁ
やちよ: いろはがもうすぐ来るわ
回復の助けになると思う
旁白: 全面衝突は、なんとか回避された
旁白: 神浜マギアユニオンにおける
西の重鎮の七海さんは、梓さんと
旁白: 東の重鎮の和泉さんは、八雲さんと
それぞれ旧知だそうで…
旁白: 調整屋にいたふたりを
七瀬さんが連れてきて
旁白: 憑かれたように決闘を始めた両者を
正気に引き戻した
旁白: そして、原因となった一件について
ようやく説明を聞いてもらえることに…
十七夜: …映画撮影中の演技？
旁白: はい、そうなんですっ
吉良 てまり: どういうわけか知りませんが
それが
旁白: 阿見さんが千秋さんを泣かせたと
伝わってしまったようで…
旁白: …大変申し訳ないことをした
旁白: 最初は、事実確認をしようと
声をかけただけだったのだが…
旁白: いざ話を始めると
そんな考えは吹き飛んでいた
旁白: …どうかしていた、としか
みたま: 十七夜に凄まれちゃったら
怖くて言い返せないわよねぇ
阿見 莉愛: それが…
旁白: 実際、泣かせたのは私だからって
…そんな風にしか思わなくて
吉良 てまり: まるで、女学生の役に
なりきっていたみたいに？
旁白: そう…まさにそれですわ！
みたま: 理子ちゃんたちも？
月咲＆理子: …はい
千秋 理子: 確かに誤解なのに、さっきまでは
そう思ってなかったんです
やちよ: …私もまともじゃなかったわ
旁白: 途中から、十七夜を潰すことしか
頭になかった
みたま: やちよさんまでぇ？
十七夜: 自分も月木彦の妹を侮辱されて…
旁白: 待て…
月木彦って、誰だ？
吉良 てまり: 私たちが撮っていた
映画の登場人物です
旁白: …月木彦役は、あの子
古町 みくら: …………
みたま: 十七夜は映画に出てないわよね
なのに知ってたの？
吉良 てまり: まるで友人のような
言動をされていましたよね
旁白: …取り憑かれたみたいでした
十七夜: 何故だ…？
旁白: …………
七瀬 ゆきか: あの、これって…
旁白: わたしのトラブル体質の
せいなのでは？
みふゆ: あ、七瀬さんはこういう場に
居合わせやすいんでしたね
旁白: …はい、願いのせいで
やちよ: あなたが巻き込まれた理由は
そうだとしても
旁白: トラブル自体の原因は謎よね？
旁白: …そうですね
旁白: 少なくとも、この現象には
旁白: 何かしらの魔法が
作用しているように思えるけど…
旁白: バタン
みたま: いらっしゃい…あら？
いろはちゃんかと思ったわぁ
三穂野 せいら: 月木彦さんが倒れたって
本当ですか!?
吉良 てまり: ちょ…
三穂野!?
古町 みくら: …………
…………
旁白: 月木彦さんッ！
旁白: …ん？
瑠璃さん？
旁白: 僕は………
いったい…？
旁白: よかった
月木彦さん…
みたま: ねえ、これって…？
吉良 てまり: はい…映画の登場人物に
なりきってしまってます
やちよ: …ちょっと、あなたたち
旁白: いったいどんな映画を
撮っていたというの？

--- [Section 5] (Source: 507802-5_b6Tuk.json) ---
みたま: …十七夜たちには
帰ってもらったわ
旁白: 何か分かったら連絡するからって
旁白: ありがとうございます
旁白: 撮影にかかわった他の方々には
私から連絡しておきました
旁白: 気をつけるようにって？
旁白: はい…気をつけて
どうなるものでもないですけど
やちよ: …古町さんたちは？
いろは: みくらさんはまだふらついていて
隣の部屋で、安静にしてます
旁白: せいらさんは、みくらさんを
看病してたんですけど…
旁白: かなり疲れてたみたいで
さっきソファで眠っちゃいました
旁白: …人格は、瑠璃さんのままです
旁白: いったい…
どうなっているんでしょう
旁白: 吉良さんの話だと…
旁白: 前兆らしきできごとが
いくつか起きていたそうね
吉良 てまり: はい
旁白: 私たちの映画のモチーフに
呼応するかのように
旁白: くすぶっていた東西の確執を
掘り起こすような噂が立って…
旁白: …噂、か
旁白: コン、コン
みたま: あら、今度はあなたたち？
ねむ: 話を聞いて
僕も来た方がいいと思って
やちよ: ちょうどよかったわ
あなたの見解を聞きたかったの
旁白: 僕の？
旁白: そうよ、柊さん
旁白: この騒ぎ…あなたが創り出した
<blue>うわさ</blue>じゃないわよね？
旁白: 少し前まで、神浜では…
旁白: この手の奇妙な事件を
「<blue>うわさ</blue>」が引き起こしていたらしい
旁白: 僕も、今回の一件については
旁白: 見かけ以上に厄介な問題だと
考えている
旁白: お姉さんたちの協力も
必要になるかもしれない
いろは: …うん
旁白: ただ…
万年桜のウワサ: ｜…今回の件で
ウワサが動いた痕跡はない｜
旁白: 僕にも思いあたるフシがない
今回、<blue>うわさ</blue>は無関係とみる
いろは: <blue>うわさ</blue>じゃないとすると
何が考えられるかな…？
吉良 てまり: 魔法少女の願いという
線はないでしょうか？
旁白: たとえば…
旁白: 三穂野は願いのおかげで
どこからともなく
旁白: 映画の撮影資金が
転がり込んできます
みたま: ゆきかちゃんが
いつも大変そうなのも同じね
ねむ: ありうる可能性だけど
広すぎる可能性だ
旁白: 誰のどんな願いが作用したか
現状、何の手がかりもない
旁白: …確かに、他の可能性を
探ってから考えるべきですね
旁白: カチャッ
吉良 てまり: あ…古町
もう大丈夫なんですか？
古町 みくら: …あの、僕は………
ここは…？
みたま: …………
やちよ: まだ…「月木彦」のまま？
吉良 てまり: 古町としての記憶を
失っているのですか…？
古町 みくら: なんの話でしょう？
僕の名前は月木彦…
旁白: 古町………
旁白: …………お願いです
元の古町に戻って…！
旁白: あ…あれ？
…………吉良？
旁白: 私…どうなって…？
旁白: 戻った…!?
いろは: さっきまで映画の主役に
なりきっていたんですよ
旁白: …月木彦に？
ねむ: ふむ…
これは、もしかして
旁白: 何か分かったの？
旁白: うん
旁白: これは、貴方がたの魔法の
相互作用かもしれない…
古町 みくら: 私たちの…
吉良 てまり: …魔法の？
ねむ: そう
旁白: ここへ来る途中、桜子から
詳しい撮影状況を聞いて
旁白: 事態の原因を推察していた
万年桜のウワサ: ｜…………｜
旁白: そして今、起きたことを見て
パズルのピースがはまった
みたま: それって
原因が分かったってことぉ？
旁白: …仮説ではあるけどね
旁白: まず、ひとつめのピース
それは…
旁白: 三穂野せいら…
彼女の魔法「舞台演出」だ

--- [Section 6] (Source: 507802-6_b6Tuk.json) ---
吉良 てまり: 三穂野の魔法が…
この事件の発端ということです？
旁白: せいらちゃんの魔法って…？
古町 みくら: 三穂野の「舞台演出」は
昼を夜に見せかけたりして
旁白: ドラマを盛り上げる魔法だけど…
ねむ: 表面的にはそうだ
旁白: でも、本人が意識しないままに
力が働いてしまうケースもある
旁白: 彼女が出演者たちに
旁白: 「役になりきって」と
ディレクションしたことで…
旁白: キャストたちは登場人物を
忠実に再現すべく行動した
千秋 理子: お兄ちゃんたち、心配だね
旁白: そうだね…
吉良 てまり: ん…？
旁白: カメラ止まってますよ、もう
旁白: えっ、カメラ？
旁白: あ………
これ、撮影だっけ
旁白: ―瑠璃―
そう、月木彦さんは私の…
私だけの許嫁！
旁白: ―瑠璃―
さァ、どこへ向かいましょう？
カフェ？…それとも観劇？
旁白: ―月木彦―
い、今からですかっ？
古町 みくら: …確かにそうかも
旁白: みんなも演技に熱が入ってるとか
そんなレベルじゃなかった
ねむ: 見学した僕の目から見ても
異様さは明らかだった
旁白: そこに魔法が働いていたのだろう
吉良 てまり: 普段から役になりきることが大事
…そんな風に言ってましたしね
古町 みくら: それだけじゃ説明が
つかないこともあるよ
旁白: ただ役に入り込むだけじゃなく
旁白: 三穂野が瑠璃しか
知らないような言葉を口にしたり
いろは: …ねむちゃんは、他にも
原因があると考えてるんだよね？
ねむ: その通り
これからふたつめの原因を述べる
旁白: ふたつめのピースは…
旁白: 古町みくら…
貴方の魔法の作用だよ
古町 みくら: 私の…？
吉良 てまり: 古町の魔法は
歴史に埋もれた遺物の発見…
旁白: 月木彦の日記を発見したのは
古町の魔法によるものです
旁白: …私、古墳発掘を実現させたくて
魔法少女になったくらいだからね
万年桜のウワサ: ｜それは、遺物の「発見」に
留まらない魔法だと思う｜
みたま: …どういう意味かしら？
旁白: ｜私は幼なじみを演じるために
もらったデータを保存した｜
旁白: ｜でも、撮影が進むにつれて
データベースには｜
旁白: ｜より詳細な情報が追加され
上書きされていった｜
吉良 てまり: 追加の資料をもらってないのに？
旁白: ｜そう…
データが勝手に増殖した｜
ねむ: 桜子の話を聞いて、僕は推測した
旁白: おそらくは、もっと高度な魔法…
旁白: 失われた事物の
「復元」が発動したと考えている
古町 みくら: ――っ!?
旁白: 「私は…古墳の発掘を実現させたい」
旁白: 「歴史に埋もれた人々の息吹を感じたい！」
吉良 てまり: 古町…
旁白: …確かに
旁白: 願いで発掘された古墳の石室は
完璧な保存状態だった
旁白: 本来は壊れたり
盗掘にあって失われていたものが
旁白: 実は「復元」されていた、と
いうことなの…？
旁白: …………
旁白: もし、古町の魔法が
願いと同じ性質なら
旁白: 撮影が始まったあとで見つかった
月木彦の日記…
旁白: あれも…失われた日記が、魔法で
「復元」されたということです？
旁白: …それ、研究倫理的にどうなの？
史家として複雑な気分なんだけど
旁白: まあ…
史料の「捏造」ならアウトですが
旁白: あくまで「復元」ですから
真実をねじ曲げてはいませんね
ねむ: うん、魔法で「本物」が
復元されるのだと推定できる
旁白: そして…問題はここからだ
旁白: 桜子のデータベースと同じことが
旁白: 出演者たちの脳内で
起きていると仮定すると…
吉良 てまり: 月木彦や瑠璃の人格そのものが
現代に「復元」されている…？
古町 みくら: ええっ…!?
旁白: …出演者はみんな当時の人物に
なりきろうとしていました
旁白: その際、頭のなかに
演技用の人格が構築されます
旁白: 時代考証担当の古町の魔法は
それを本物そっくりに復元した…
ねむ: そう、いわば本人が甦ったのに
近い精度でね
やちよ: つまり、頭のなかに別人格がいて
何かの拍子で顔を出す状態…？
古町 みくら: わ、私…なんて魔法を…
旁白: 故意じゃない以上
責めようとは思わないわ

--- [Section 7] (Source: 507802-7_b6Tuk.json) ---
旁白: 柊ねむの仮説は、古町の実感を
裏書きするものでもあった
古町 みくら: 私のなかに、月木彦の人格が
生きている…
旁白: そうか、だから…
旁白: 何か気づいたことが？
旁白: 私、撮影終了の間際になっても
まだ事件の真相を調べてた
旁白: 知りたかったのよ
旁白: 「当時」は分からなかった
本当のことを…
吉良 てまり: 「月木彦」の思考ですね、それは
旁白: 言ってみれば
取り憑かれているようなものです
旁白: うん…
いつのまにか、そうなってた…
いろは: でも今は、みくらさんとして
話してますよね？
旁白: 一緒に出演してた桜子ちゃんも
特に変わった様子がないし…
吉良 てまり: 古町は研究者の習性で
自分を客観視できますからね
万年桜のウワサ: ｜私も、データの格納個所と
思考を分離できる｜
みたま: …つまり、ふたりは人格を
乗っ取られにくいってことね？
吉良 てまり: あくまで観察者でいたい…
旁白: 古町のそういう性格が
幸いしたと
ねむ: これに関しては
もうひとつ理由があるように思う
旁白: さきほどまで支配的だった
月木彦の人格を解除したのは
旁白: おそらく吉良てまり…
貴方の魔法だ
旁白: 私の…？
古町 みくら: なんの話でしょう？
僕の名前は月木彦…
旁白: 古町………
旁白: …………お願いです
元の古町に戻って…！
旁白: あ…あれ？
…………吉良？
旁白: 私…どうなって…？
万年桜のウワサ: ｜…私も同じ見解｜
旁白: ｜そのとき確かに…｜
旁白: ｜みくらに作用する
魔力を観測した｜
古町 みくら: …吉良の魔法が
私の魔法を打ち消したってこと？
ねむ: そう、おそらくは
彼女が口にした言葉の力でね
旁白: これが３つめのパズルピースだ
旁白: 気づいているかな？
旁白: 今回の騒ぎは、彼女の脚本に
類似した展開をたどっている
吉良 てまり: 私の…脚本に？
旁白: …つまり私が書いた通りに
みんなが動くということです？
古町 みくら: 映画撮影がきっかけで
東と西の対立が蒸し返されて
旁白: 魔法少女同士の抗争に
発展しかねない兆候はあったけど
旁白: そこまでは、あくまでお膳立て…
旁白: 主に「舞台演出」の
魔法によるものだろうね
旁白: 問題は、今日起きたできごとだ
旁白: ここに来てからの展開は
明らかに異なる様相を帯びている
吉良 てまり: 東西の遺恨が暴力沙汰に発展して
止めようとした古町が、昏倒…
旁白: そう、そしてさっきまでの
古町みくらの様子は…
旁白: 月木彦の一時的な
記憶喪失の再現と考えられる
旁白: 確かに脚本を粗雑に追ったような
展開ではありますが…
旁白: うん、おそらく今日の事件は…
旁白: 吉良てまり
貴方の脚本が引き起こしたものだ

--- [Section 8] (Source: 507802-8_b6Tuk.json) ---
吉良 てまり: 私の脚本が
今日の事件を引き起こした…？
旁白: そう
旁白: そんなはずは…変な魔法を
使った記憶はありませんが？
旁白: …自覚がないのかな？
貴方の魔法は…
旁白: 言葉を操り、人を操る
「言霊」とでもいうべきものだ
旁白: 言霊…
旁白: 筋書きに沿って
物語を具現させるという意味で
旁白: 僕の魔法と似た部分もあるね
古町 みくら: 心あたり、あるかも…
今回の映画を作ってるときも
旁白: 吉良の言葉に何度か
不思議な圧力を感じたの
吉良 てまり: 主役は古町でどうでしょう？
三穂野
吉良 てまり: 私は裏方に徹したいですね
旁白: 小柄な三穂野の方が
構図的にも映えるのでは？
吉良 てまり: 私が言ったせいですか!?
いろは: てまりさんが何かを言ったら
人はその通りに動くってこと？
旁白: そんなはずは…
旁白: 思いあたるフシなんて
全然ありませんよ？
ねむ: 世界中の人間を意のままに操る…
といったことは当然不可能だ
旁白: 貴方自身の魔力を
超えるような筋書きは実現しない
旁白: なるほど…今回の事件もせいぜい
数人の行動を変えた程度ですね
旁白: くわえて貴方の魔法は
魔力消費が少ない代わりに
旁白: 不随意…つまり極めて低い確率で
ごく稀に発動するようだね
旁白: はぁ…
つまり、制御不能って話ですか
旁白: …………
…………
旁白: …これ、厄介すぎません？
迂闊にモノも言えないですよ？
古町 みくら: うっかり口にすると
悪いことだって起きるわけよね？
旁白: 使いたいときに使えませんし
むしろリスクしかありません
ねむ: だからといって制御しようなんて
考えは起こさない方がいい
旁白: 僕の場合は、望んだ物語を
具現化することができたけれど
旁白: その代わり、とてつもなく
大きな代償を支払う必要があった
旁白: …その結果が、この姿だ
旁白: …………
…………
旁白: 何が理由でこんな…
旁白: 願いの内容と行使できる魔法には
関連がある場合が多いけど…
旁白: 貴方のケースはどうだろう？
旁白: 私の願いは…
旁白: 『私の紡ぐ言葉が、誰かの心に届いてほしい』
旁白: …なるほど、素敵な願いだ
物書きとして大いに共感する
旁白: 契約が成立した以上
キュゥべえは願いを叶えるはずだ
旁白: 貴方の作品は間違いなく
届くべき読者に届くだろうね
吉良 てまり: …その副産物が
私の「言霊」という魔法ですか
旁白: そう…言葉を操り、心を動かす
それが貴方の能力のようだ
旁白: でも…これでは危なすぎて
脚本も小説も書けませんよ？
万年桜のウワサ: ｜その心配はない
今回起きたことは…｜
旁白: ｜「その３人」で「実話」を
元にした映画を撮ったのが原因｜
ねむ: 彼女の言う通りだ
旁白: それが実在の、それも存命の
人物を描いた作品でないかぎり
旁白: 「言霊」は発動しえない
吉良 てまり: …確かに
操られる人間がいませんからね
ねむ: でも今回は、特殊な状況が揃った
旁白: 柊ねむの仮説はこうだ
旁白: 三穂野の「舞台演出」により
出演者は登場人物になりきってしまう
旁白: 古町の「復元」によって
登場人物の人格そのものが現代に甦る
旁白: さらに私の「言霊」によって
登場人物は脚本通りの行動を取る…
ねむ: ３人の誰が欠けても
こういう事態は起きなかった
旁白: くわえて、それぞれの能力が
あまりにも噛み合っていて
旁白: 魔法の効果自体も
大きく増強される結果になった
旁白: なるほど…「相互作用」とは
そういう意味でしたか
旁白: 撮影時の演技を思い出してほしい
旁白: 恐るべき精度で
脚本が再現されていた
旁白: 思えば３人のシナジーが働いて
危険なほどの再現度だった…
旁白: ナイフ…
別撮りにしてよかったですね
古町 みくら: う、うん…
いろは: ねむちゃん、どうしてそれが
映画の外にまで影響しているの？
ねむ: 副作用だよ
旁白: ３人の魔法は、映画撮影のために
行使されたけど
旁白: 魔法そのものは撮影中以外の
時間も働き続けている
旁白: そして今日は複数の出演者が偶然
調整屋付近に居合わせ
旁白: 「舞台演出」と「言霊」の魔法が
発動した結果…
旁白: 類似する事件が起きてしまった
吉良 てまり: ああ、なるほど…
旁白: 筋書きの再現度が低すぎるように
感じていたのですが…
旁白: 今日の一件は、あくまで突発的な
「副作用」だからですね？
旁白: そうだね
ロケの場を離れて発動しているし
旁白: 撮影中にみせた精度とは
比べるべくもない
やちよ: 出演していない私や十七夜が
巻き込まれた原因は…
旁白: 「舞台演出」の魔法が
原因かしら？
旁白: だろうね
旁白: その場所にいて
出演者との関係上、最適な者が
旁白: 無名のエキストラとして
選ばれたと考えられる
古町 みくら: …ややこしいね
旁白: うん、さっきはかなり
単純化して説明したけど
旁白: 複数の魔法によるものだから
厳密な切り分けは難しい
旁白: そして最後にひとつ…
僕が危惧していることがある
旁白: 今日の事件を前提として
次の事件が発生する可能性が高い
吉良 てまり: 脚本上、次に起きるのは
瑠璃の失踪…そして
旁白: 月木彦との心中…!?
いろは: ええっ!?
みたま: じゃあ、せいらちゃんから
目を離さないようにしないと…
古町 みくら: …三穂野はどこ？
いろは: せいらさんなら
隣の部屋のソファで…あれ？
旁白: みくらさんが目を覚ましたとき
見てるはずですけど…
旁白: えっ
旁白: はっきり思い出せないけど…
気づかなかったのかな、私
吉良 てまり: まさか…！
旁白: 三穂野が…
旁白: 失踪した？

--- [Section 9] (Source: 507802-9_b6Tuk.json) ---
旁白: Act Ⅴ‐「迷える者へ」
旁白: ピンポーン
古町 みくら: …帰ってないね
三穂野
旁白: まあ、いるとは
思ってませんでしたけどね
旁白: うん…
旁白: 私と古町は、神浜の外から
学校に通っているが
旁白: 三穂野は学校の近くで
ひとり暮らしをしている
旁白: …どうしよう？
旁白: まずはご両親に連絡して
捜索願を出してもらう…？
旁白: 私もそうしたいのですが
１日だけ待ちましょう
旁白: どうして…？
旁白: ご両親や警察に魔法の話をしても
信じてもらえるはずがありません
旁白: みんなで失踪状況について
口裏を合わせるというのも…
旁白: あの人数じゃ無理か
八雲さんに迷惑がかかるし
旁白: そして、仮に警察に保護されても
今は「瑠璃」の状態ですから
旁白: …三穂野にとっても
困ったことになるね
旁白: そうです
幸い明日は学校も休みなので
旁白: 三穂野が失踪したことには
誰も気づかないでしょう
旁白: 明日いっぱい探してだめだったら
ご両親に連絡しましょう
旁白: …そうだね
旁白: みなさんにも
協力をお願いしないと…
月咲: 任せて！
朝イチで捜索手伝うよ！
千秋 理子: 月咲お姉さんと一緒に
頑張ります！
阿見 莉愛: ええ…この阿見莉愛が
見つけ出してみせますわ！
七瀬 ゆきか: リリアンナの子たちにも
声をかけてみますっ
万年桜のウワサ: ｜…ねむと連携しながら
せいらの魔力を探してみる｜
いろは: もちろん協力させてください！
旁白: みんなにも
手伝ってもらいます！
旁白: ピッ
旁白: …環さんの声かけもあって
旁白: たくさんの子が
捜索に協力してくれそうです
旁白: よかった…心強いね
旁白: さて…
旁白: 今日は遅いですし
家に帰りましょう
旁白: でも…
旁白: 古町の家
門限、厳しいですよね
旁白: 早く帰らないと、古町の方が
捜索願を出されますよ
旁白: それは困るね
旁白: あのことがあってから…
旁白: 何かあると
すぐに心配されちゃうからね
旁白: 古町は児童誘拐の被害者だ
旁白: だから、ご両親が過保護ぎみだったり
門限に厳しいのも無理はない
吉良 てまり: （でも、あの一件を機に）
旁白: （古町が歴史研究に
のめりこんだ理由、それに…）
旁白: （『主人公にはなりたくない』
…そんな風に語る理由は）
旁白: （つながるようで
つながらないんですよね）
旁白: （あれ以来、古町は…「何か」に
ずっと怯えているみたいで…）
旁白: ふと、いつかの
古町の言葉を思い出す
旁白: 私は…
旁白: 思い出すことが
ただ、怖かったの
旁白: だから…
旁白: …………
旁白: …………
…………
旁白: いつもクールな古町が
そのときは少し震えていて…
吉良 てまり: （あ…）
旁白: そのとき私のなかで
何かがつながった
旁白: （…今、やっと分かりました）
旁白: （そう…）
旁白: （古町は、あのときの
恐怖を思い出すのが怖くて）
旁白: （「感情を抱くこと」自体を
極力避けていたんですね…）
旁白: （だから「自分の感情」を
抱かずに向き合える）
旁白: （観察者、研究者という立場に
居心地のよさを感じていた）
旁白: （けれど、一方で
生真面目な古町は）
旁白: （自分が「逃げている」ような
負い目を感じてもいて…）
旁白: 吉良…
旁白: ねえ、吉良！
旁白: …あ、なんでしょう
旁白: ずいぶん長考してたね
旁白: すみません
駅に向かいましょう
旁白: 明日は早朝から捜索です
旁白: そうね
…見つかるといいけど
旁白: …………
…………
旁白: …はい
旁白: 見つけましょう、一緒に
旁白: ………吉良？

--- [Section 10] (Source: 507802-10_b6Tuk.json) ---
吉良 てまり: …はい
旁白: 見つけましょう、一緒に
旁白: 三穂野を見つけたいのは本当だが
私はまだ迷っていた
旁白: ずいぶんと厄介な事態に
なっているようだね
旁白: あなたにもかなりの責任が
あるんですが…
旁白: 現在の神浜は特殊な状態で
キュゥべえは市内に入れないらしい
旁白: でも、古町と私は越境通学なので
家に帰ればキュゥべえと会える
旁白: …なるほど
旁白: キミの脚本通りにコトが進めば
旁白: 古町みくらと三穂野せいらが
心中する結末になるわけだね
旁白: はい、だから本音を言えば
旁白: 古町を安全な場所に
監禁しておきたいです
旁白: それは本気かい？
旁白: やりませんよ
旁白: その代わり
捜索は古町と一緒にやります
旁白: どうしてだい？
旁白: 次善策です
旁白: 古町は自分の身を危険に晒しても
三穂野を探すでしょう
旁白: あの子はそういう子ですし
それに…
旁白: 脚本通りなら「月木彦」は
必死で「瑠璃」を探すはずです
旁白: ふむ
旁白: そして、ふたりが再会したときに
起きる惨劇を阻止する…
旁白: そのために、私は同行します
旁白: 実力行使かい？
いつも慎重なキミらしくないね
旁白: 慎重…なんでしょうか？
旁白: （古町いわく
『吉良は普段は慎重なくせに』）
旁白: （『ときどき信じられないくらい
衝動的』らしいですが）
旁白: まあ実際のところ、実力行使は
確実な手段とは思えません
旁白: だからあなたを呼んだんです
旁白: 魔法のことだったら
あなたの方が詳しいはずですから

--- [Section 11] (Source: 507802-11_b6Tuk.json) ---
旁白: 最初にいくつか
確認しておきたいことがあります
旁白: これは本当に
３人の魔法のせいなんですよね？
旁白: そうだね
柊ねむの仮説はおおむね正しい
旁白: ３人の魔法が絡み合って
旁白: 複雑な副作用が生じた…
というところだろう
旁白: 映画の撮影はほぼ終わりました
若干の別撮りが残るだけです
旁白: なのにどうして
副作用が続いているのでしょう？
旁白: キミ自身がいま、答えを言ったよ
旁白: 「ほぼ」終わったけれど
完全には終わってないんだろう？
旁白: 監督である三穂野せいらが
脚本の完了を認識しなければ
旁白: 現在進行中の副作用も
まだ続くだろうね
旁白: 三穂野がクランクアップだと
思ってくれないかぎり
旁白: 復元された別人格は残り続け
東西抗争はくすぶり続け
旁白: 脚本を粗雑に模倣した事件が
また起きると…？
旁白: そうなるね
旁白: 脚本を書き直すのはどうでしょう
ハッピーエンド的なものに
旁白: 私の「言霊」が作用して
最悪の事態を回避できませんか？
旁白: それは大きな賭けだね
旁白: そうなんです？
旁白: 一度発動したキミの魔法を
無理に変更しようとすれば
旁白: キミ自身の精神に
とてつもない負荷がかかる
旁白: あっ…
旁白: （あのとき、心を削られるほど
疲労困憊したのは）
旁白: （すでに発動した魔法を、無理に
制御しようとしたから…！）
旁白: （人の心をもてあそべば…
自分の心も無事では済まない…）
ねむ: だからといって制御しようなんて
考えは起こさない方がいい
旁白: 僕の場合は、望んだ物語を
具現化することができたけれど
旁白: その代わり、とてつもなく
大きな代償を支払う必要があった
旁白: …その結果が、この姿だ
キュゥべえ: 心あたりがあるのかい？
旁白: はい…小さな改稿で
あれほどダメージを負うようでは
旁白: ハッピーエンドへの変更なんて
不可能ですね
旁白: 書き換えが終わる前に
私が壊れます
旁白: とすると、やはり
旁白: キミの魔法は筋書き通りに
完遂される可能性が高い
旁白: 脚本の再現が完了するか
破棄されるまでね
旁白: そうですか…
やはり別の手段を………ん？
旁白: …いま「破棄」って言いました？
旁白: うん
旁白: ３人の魔法は
映画制作のために発動したものだ
旁白: その元になる脚本が破棄されれば
効果も切れるのが道理だよ
旁白: 心を削って書き換えなくても
破り捨ててボツにすればいいと？
旁白: そんな簡単な方法で
魔法は解けるんですね？
旁白: それは間違いない
でも、おすすめはしないよ
旁白: 何故です？
旁白: キミ自身の意志で
脚本を破棄しようとすれば
旁白: 変更と同じか、それ以上の負荷が
キミの精神にかかる
旁白: どちらも、すでに発動した魔法を
無理やり制御する行為だからね
旁白: それ、本当ですか？
旁白: 実際にそれをやって
悲劇を招き寄せた魔法少女がいる
旁白: キミもよく知っている子だ
旁白: …誰のことでしょう？
旁白: 「瑠璃」だよ
旁白: …………
旁白: …………
旁白: 『…なんですって!?』

--- [Section 12] (Source: 507802-12_b6Tuk.json) ---
旁白: 「月木彦と出会ったとき
瑠璃はすでに魔法少女だった」
旁白: 「その願いは、“久遠の夢路を歩みたい”…
つまり物語の主人公のような浪漫に満ちた生涯を
歩み続けたいというものだった」
旁白: …その願いは叶ったんです？
旁白: うん…だけどそれは
瑠璃が私的に書き溜めていた
旁白: 悲劇的な小説のひとつを
なぞる形で実現していったんだ
旁白: それってつまり…
旁白: そう、瑠璃もまた
キミと同じ魔法の持ち主だった
旁白: 「言霊」の…？
旁白: うん、といっても彼女は
浪漫を夢みる乙女にすぎず
旁白: キミのような文学少女では
なかったけどね
旁白: …………
…………
旁白: じゃあ、月木彦との恋も…
旁白: 途中までは筋書き通りだったよ
旁白: 途中まで？
旁白: そう、瑠璃の小説は
悲劇で終わっていたけど
旁白: それはキミが知る実話とは
別の形の悲恋だったんだ
旁白: 瑠璃は、現実がその筋書きを
なぞっていることに気づいて
旁白: 自分でその原稿を破り捨てた
旁白: その先に待ち受ける運命から
月木彦を救うためにね
旁白: それは…いつ？
旁白: 月木彦がすべての記憶を失った
直後のことさ
瑠璃の同級生: …幸い、命に別状はないけれど
旁白: 妹たちの顔も
思い出せないほどだそうよ
瑠璃の同級生: じゃあ、経営に戻るのは…
旁白: ………難しいみたい
旁白: いったいどうすれば…
旁白: あの人の心を…
記憶を取り戻せるの？
旁白: …………
…………
旁白: お願い、月木彦さん…
帰ってきて…
旁白: 原稿の破棄は成功した
ただしそれとひきかえに
旁白: 彼女の心は修復不能なほどの
ダメージを負った
旁白: その代わり、ふたりの運命は
瑠璃の魔法から解放された…？
旁白: それは間違いない
旁白: 事実、月木彦の記憶は
みるみる回復したよ
旁白: ただ、ふたりの運命が
筋書きから解放されたことで
旁白: その先に起きることは
瑠璃にも予測不能になった
旁白: そして彼女は
記憶が完全に甦れば
旁白: 月木彦の心は
離れてしまうと信じ込んで…
旁白: 貴方の心にあるのは
かりそめの想い…
旁白: いつか消える幻
旁白: だから…
旁白: キラッ
旁白: （…ナイフ？）
旁白: ずっと私の
旁白: 月木彦さんでいて
旁白: 脚本を破棄した時点で
壊れかけていた瑠璃の心は…
旁白: いずれは月木彦を失う恐怖に
耐え切れず
旁白: かりそめの幸福が失われる前に
自ら、それを終わらせた…
旁白: うん
旁白: ソウルジェムが濁り切る前に
死を選ぶ判断力が残っていたのは
旁白: ボクとしても意外だったけどね
旁白: …………??
旁白: …ともあれ悲劇に幕は引かれた
当初の筋書きとは違ったけどね
旁白: 夢物語の主人公のような生涯を
送りたいという瑠璃の願いは
旁白: 確かに叶ったわけだ
旁白: そもそも望んだのは
悲劇ではないでしょうに
旁白: …やっぱりあなた
旁白: ゲーテの戯曲に出てくる
有名な悪魔にそっくりです
旁白: 瑠璃にも同じことを言われたよ
旁白: そうですか…
旁白: で、明日はどうするつもりだい？
旁白: 瑠璃と同じように
脚本を破り捨てるのかい？
旁白: いざとなれば躊躇しませんが
それは最後の手段です
旁白: 実行すれば、キミの心も
壊れてしまう恐れが強いからね
旁白: いえ、私が懸念しているのは
瑠璃の動きの方です
旁白: 復元された「瑠璃」は本当に
私の脚本通りに動くでしょうか？
旁白: 鋭い指摘だね
旁白: キミの魔法を凌駕するほどに
瑠璃の人格が強く現れれば
旁白: 彼女が脚本にない
行動を取る恐れは充分にある
旁白: はい、だからまず
私は古町と行動をともにして
旁白: 古町と三穂野を守ります

--- [Section 13] (Source: 507802-13_b6Tuk.json) ---
旁白: Act Ⅵ‐「死せる者へ」
旁白: ＜翌朝…＞
古町 みくら: おはよう、吉良
吉良 てまり: おはようございます
旁白: …今日が勝負ね
必ず三穂野を見つけよう
旁白: そうですね
旁白: （その前に、最終版の脚本を
確保しておきたいですが…）
旁白: （月木彦の日記と一緒に
部室のキャビネットにある１冊）
旁白: （私の魔力がこもった脚本…）
旁白: （私と古町がひた隠しにしてきた
唯一の最終版です）
旁白: （最後のページを破り捨てれば
三穂野は脚本から解放される）
旁白: （朝練で早出の部もあるし
学校はもう開いているはず…）
旁白: （それとなく古町に
部室行きを提案しますか）
旁白: 吉良…？
旁白: ～～♪～～♪
旁白: はい、あ…？
天音さん？
旁白: えっ、ほんと!?
旁白: ありがと！
結果はあとで報告する
旁白: ピッ
旁白: さっそく目撃情報よ
旁白: 「天音さんの工房のお弟子さんがね…」
旁白: 「三穂野らしき生徒が
工匠学舎の敷地に入るのを見たって」
旁白: え、いきなりですか!?
旁白: （私にとっては好都合ですが…
どういうことでしょう…？）
旁白: …なんで学校に？
旁白: 三穂野ならともかく…
旁白: …「瑠璃」が工匠学舎に
向かう理由がないですよね
旁白: 三穂野は瑠璃の人格に
乗っ取られてるけど
旁白: 三穂野の知識は
そのまま利用できるのかも…
旁白: …そういうことでしょうね
でないと電車にも乗れませんし
旁白: 古町が憑かれたように
事件のことを調べていたときも
旁白: 月木彦は、古町の文献知識を
利用できたわけですよね？
旁白: あのときの古町は、三穂野ほど
強く支配されていませんでしたが
旁白: 今は、三穂野の知識を持った
「瑠璃」を相手にする必要がある
旁白: …そっか
手ごわいね
旁白: ともあれ、学校に向かいましょう
旁白: うん！
旁白: ＜工匠学舎＞
旁白: ＜歴史研究部・仮部室＞
旁白: ガラッ
旁白: …………
旁白: 誰もいませんね
荒らされた形跡もない
旁白: 三穂野も合鍵を持ってるから
旁白: 中にいるんじゃないかって
緊張してたんだけど…
旁白: わざわざ工匠学舎に来る目的は
旁白: この部室くらいしか
考えられませんよね
旁白: ガチャッ
旁白: キャビネットの中身も無事ね
旁白: 最終版の脚本と…
月木彦の日記のコピー
旁白: 私が預かっておきましょう
旁白: （いざというときは
この脚本を破棄すれば…）
旁白: 「瑠璃」の手に渡って困るのは
このふたつくらいですね
旁白: そうね
撮影用の衣装もあるけど、別に…
旁白: …って、あれ？
衣装…なくなってない？
旁白: そこにありますよ？
旁白: あ、私の…
月木彦の衣装はあるけど
旁白: 瑠璃の衣装が…
旁白: …………
旁白: まさかっ…！
旁白: ガタンッ！
旁白: あっ…！
旁白: きゃ!?
三穂野 せいら: …………
旁白: …三穂野っ!?
旁白: ダッ
古町 みくら: 三穂野、待って！
旁白: 古町…！
旁白: 行くよ、吉良
こっち！
旁白: はい…！
旁白: （脚本は…無事ですか）
旁白: （でも、まずいですね）
旁白: （日記のコピーを
奪われてしまいました…）

--- [Section 14] (Source: 507802-14_b6Tuk.json) ---
旁白: ＜歴史研究部・仮部室＞
古町 みくら: …そうなの、ごめんなさい
旁白: どうか、天音さんたちも
気をつけて
旁白: ピッ
旁白: 三穂野に逃げられたこと…
伝えておいた
旁白: みんなには、天音さんから
連絡してくれるって
旁白: 油断しました
隠れて待ち伏せとは…
旁白: もっと瑠璃の気持ちに添って
考えてみるべきでした
旁白: どういう意味？
旁白: 最後の撮影の日のこと
覚えていますよね
月木彦: …ひとめ会った時から
ずっと…好きでした
旁白: ………あの子とは…
すべてを終わりにして…
旁白: 貴女一筋に生きることを…
…誓うつもりでした…
旁白: ――っ!?
吉良 てまり: 私たちが「本物」の脚本を
三穂野から隠し続けていたせいで
旁白: 瑠璃はあのとき
初めて真実を知ったんです
古町 みくら: …そうね
旁白: ただ、その言葉には
裏付けがありません
旁白: だから今の「彼女」が
何よりも知りたいのは…
旁白: 私が演じた「月木彦」の言葉が
真実かどうか、ね
旁白: そうです
旁白: そして日記の存在を
「彼女」は知っていました
吉良 てまり: 月木彦の日記が見つかったんです
記憶喪失の前日までの日記が
三穂野 せいら: ――っ!?
古町 みくら: …私たちから日記を奪うために
ここで待ち伏せしていたのね
吉良 てまり: そうです
旁白: そこまでしても
彼女は知りたかった
旁白: …………
旁白: 瑠璃は今ごろ日記を読んで
旁白: あの言葉が真実だと
知ったことでしょう
旁白: 月木彦が彼女を
心から愛していたこと
旁白: その月木彦を、瑠璃自身が
その手にかけてしまったことを…
旁白: それを知った瑠璃は
次に何をする…？
旁白: ………分かりません
旁白: 月木彦と心中した時点で…
旁白: 瑠璃の理性は
すでに失われていました
旁白: 私たちはその瑠璃に
さらに残酷な真実を突きつけた
旁白: わずかに残っていたかもしれない
無事な心のかけらも
旁白: もはや、粉々に
砕けてしまったことでしょう
旁白: そんな彼女の行動は…
もはや予測がつきません
旁白: …………
…………
旁白: 奇跡を願った結果が
こんな惨劇を招くなんて
旁白: あまりに酷い結末ですね
旁白: え、奇跡って…？
旁白: あっ…
旁白: 朝から駆けまわっていたので
伝えていませんでした
旁白: 彼女は…
いえ、瑠璃は
旁白: 魔法少女だったんです

--- [Section 15] (Source: 507802-15_b6Tuk.json) ---
旁白: 「瑠璃が…魔法少女だった？」
旁白: 『そうです、夢物語の主役になることを望み』
旁白: 『私と同じ“言霊”の魔法を手に入れた
そんな少女だったそうです』
古町 みくら: …………
…………
旁白: …どうして？
旁白: 瑠璃は奇跡を願ったのに…
どうしてそんな報いを…
旁白: …分かりません
旁白: 何かを願えば
必ず報いが降りかかるのか？
旁白: それとも運命に翻弄されたのは
瑠璃だけだったのか…？
旁白: 実際、私たちは
そんな目には遭ってないしね
旁白: …そうですね
旁白: （今のところは…ですが）
旁白: で…次はどこへ行く？
旁白: みんなも探してくれてるんだし
私たちも三穂野を探さないと
旁白: はい…ただ
どこを探すのが正解なのか…
旁白: …………
旁白: 壊れた「瑠璃」の行動は
もはや予測がつきません
旁白: もしも仮に
この脚本通りに進むならば…
旁白: 瑠璃は「月木彦」を…
私を殺しにくる
旁白: でも…
旁白: さっき、古町と遭遇したときは
殺そうとはしませんでした
旁白: 再び襲ってくるのか
それとも別の行動に出るか…
旁白: もしかして…
ひとりで自殺なんてことは
旁白: あ…それは考えてませんでした
旁白: そうか…
その可能性もありますね
旁白: …まずいですね
早く三穂野を見つけないと
旁白: うん、急ごう！
旁白: あ…でも
ちょっと待って
旁白: ゴソ…
旁白: 月木彦の衣装…？
それも持っていくんですか？
旁白: うん
旁白: 何かの役に立つかもしれないから

--- [Section 16] (Source: 507802-16_b6Tuk.json) ---
旁白: 三穂野の姿を求めて、各所をめぐる…
古町 みくら: …わざわざ連絡ありがとう
環さん
旁白: ピッ
旁白: 西の方は全滅？
旁白: うん…
目撃情報もなし
旁白: やっぱりまだ
工匠区にいるのかな？
七瀬 ゆきか: あっ…
旁白: あ、七瀬さんたち
旁白: このあたりを
捜索してくれていたんですね
七瀬 ゆきか: はいっ
旁白: 撮影でよく使った
場所でもありますのでっ
旁白: そっか…ロケ地を中心に
探す手もあったね
吉良 てまり: とすると…
旁白: 次は、水名神社と
水名女学園あたりでしょうか？
七瀬 ゆきか: 水名神社の方は
阿見センパイが探してくれてます
旁白: じゃあ、私たちは学園の方かな？
ありがとう、七瀬さん！
古町 みくら: …ここにもいないか
旁白: ですね…
旁白: 阿見さんの方も
成果なしってことだったから…
旁白: 残るは資料館…
月木彦のお屋敷です
旁白: …本命と言えば本命よね
旁白: はい…
旁白: 瑠璃と月木彦が出会い
そして心中した場所です
旁白: 可能性は一番高いと考えていた
旁白: 「瑠璃」が「月木彦」の屋敷に現れ
「月木彦」を刺殺し、自ら命を断つ…
旁白: それが脚本に記された
ふたりの行く末なのだから
旁白: そのことは当然、古町も分かっていて…
旁白: …いよいよね
旁白: はい…できれば古町には
旁白: 月木彦の屋敷に
一緒に来てほしくありません
旁白: …そうね
旁白: 筋書きを外れた瑠璃の行動が
予測できないとは言っても
旁白: 部室で会ったときは
撮影用の衣装を着てたわけだし
旁白: 脚本通りに
私を殺しにくる可能性は高い
旁白: どこかで調達した…
………ナイフを持って
旁白: （…震えてる）
旁白: 古町…
無理しないでください
旁白: …ううん、やらせて
三穂野を救わなきゃ
旁白: どうやって？
旁白: 瑠璃を私が止めて
正気に返すのよ
旁白: 力づくで？
旁白: そうよ
旁白: 自分を囮にすると…？
旁白: 無理です
旁白: せめて他の魔法少女に
援護を頼まないと
旁白: だめ
旁白: 他の子を危険に晒すのは
避けたい
旁白: 大丈夫よ
これでも魔法少女なんだから
旁白: …「瑠璃」も魔法少女です
旁白: それに、ナイフを持ってるかも
…それでも動けますか？
旁白: …大丈夫
信じて
旁白: 吉良、前に言ったよね？
旁白: 人は、人生という物語の
主役からは逃げられないって
旁白: だから今だけ私に
「主役」をやらせて
旁白: あれは失言でした
古町を追いつめるつもりは…
旁白: …吉良
旁白: …………
…………
旁白: …わかりました
旁白: いいの？
旁白: 昔から古町は
言い出したら聞きませんから
旁白: ただし…
旁白: 無理だと判断したら
私が止めに入ります
旁白: それでいいですね？
旁白: …ありがとう
吉良
旁白: じゃ、行こう！
旁白: はい
旁白: …………
…………
旁白: （大丈夫…いざというときは…）
旁白: （脚本を破り捨てて
すべてを終わらせればいい）

--- [Section 17] (Source: 507802-17_b6Tuk.json) ---
旁白: ＜資料館＞
旁白: ＜旧・月木彦邸＞
阿見 莉愛: ちょっと、七瀬さん！
もっと頭を低く！
旁白: わ、わたしはそんなに
目立ってないと思いますけど…
月咲＆理子: ――っ!?
千秋 理子: 来てたんですか!?
ふたりとも！
阿見 莉愛: シッ！
あっちに聞こえるわよ！
みくら＆てまり: …………
万年桜のウワサ: ｜…動かない方がいい
さっきから植え込みが揺れてる｜
月咲: ５人も来てるの!?
万年桜のウワサ: ｜いえ、６人
ねむが屋敷全体を監視してる｜
旁白: ｜人数は多い方がいい｜
旁白: ｜何かあったら窓を破って突入
ふたりを守る｜
旁白: 元からそのつもりだよっ！
七瀬 ゆきか: みんな同じことを
考えていたんですねっ
阿見 莉愛: …まったく、世話が焼けますわね
千秋 理子: あっ
ふたりがお屋敷に入ります！
旁白: 追うわよ！
見つからないように！
旁白: コツ、コツ…
吉良 てまり: …月木彦の衣装
持ってきてよかったですね
古町 みくら: 囮をやるなら
この格好じゃないとね
旁白: 「瑠璃」は来るでしょうか？
旁白: 来る
私の中の月木彦がそう言ってる
旁白: …そうですか
旁白: …………
…………
旁白: 怖いんですね？
旁白: うん…
怖いよ
旁白: …けど、逃げたくないから
旁白: 大丈夫です
私が守ります
旁白: 吉良…
脚本を破り捨てるつもりでしょ
旁白: ――っ!?
旁白: （…バレてました!?）
旁白: …やっぱりね
何か隠してると思ってた
旁白: 前にあの子が言ってたよね？
ねむ: だからといって制御しようなんて
考えは起こさない方がいい
旁白: 僕の場合は、望んだ物語を
具現化することができたけれど
旁白: その代わり、とてつもなく
大きな代償を支払う必要があった
旁白: …その結果が、この姿だ
古町 みくら: 脚本を捨てれば魔法も消えて
筋書きの進行は止まるけど
旁白: 代わりに、吉良の心がもたない
旁白: …どう、違う？
旁白: …察しがよすぎます
古町
旁白: ええ、瑠璃もそれをやって
自分の魔法に心を壊されました
旁白: そう…だったらなおさら
させられないね
旁白: あの子と…瑠璃と同じ報いを
あなたに味わってほしくない
旁白: …………
…………
旁白: 脚本を破棄するか完遂するまで
瑠璃は止まりません
旁白: これが、唯一確実な方法なんです
…だから
旁白: コツ…
旁白: ――っ!?
旁白: 来た…！
三穂野 せいら: …………月木彦…
さん…
旁白: キラッ
旁白: ――っ!?
旁白: （ナイフ…！
やっぱり…！）
旁白: …………
……ッ…！
旁白: （…足がすくんでます
完全に無理ですね…！）
旁白: （最後のページを破ります…！）
旁白: …大丈夫です、てまりさん
僕に任せてください
旁白: みくらさんの意気と勇気に
必ず応えます
旁白: ――っ!?
旁白: （これは…月木彦…？）
古町 みくら: おかえり、瑠璃さん
旁白: …探しましたよ

--- [Section 18] (Source: 507802-18_b6Tuk.json) ---
古町 みくら: おかえり、瑠璃さん
旁白: …探しましたよ
三穂野 せいら: …月木彦………
……………さん
旁白: コツ…
吉良 てまり: …………
三穂野 せいら: …久遠の夢路に………
旁白: …………恋をした……
旁白: …それが…私の………
旁白: ……………………罪…
旁白: …………
…………
旁白: コツ…
吉良 てまり: （ナイフを持ったまま…！）
旁白: （やっぱり…
脚本通りに…！）
旁白: …………
…………
旁白: …月木彦さん
旁白: …ン？
旁白: …ひとつだけ
旁白: わがままを言っても
いいですか？
旁白: …何でしょう、瑠璃さん
旁白: 私と…
旁白: 私と一緒に…
旁白: キラッ
吉良 てまり: …………！
旁白: …踊ってください
旁白: あなたと初めて出会った
この場所で
旁白: …………
旁白: …喜んで
旁白: （夜に…！
それに、曲も…！）
旁白: （三穂野の魔法ですね…）
旁白: ―せいら―
…………
旁白: ―みくら―
…………
…………
旁白: ―みくら―
…僕は今、とても幸せです
旁白: ―せいら―
何故？
旁白: ―みくら―
ふたりだけの
粋な夜会で
旁白: ―みくら―
100年前に言えなかった言葉を
やっと言えるンですから
旁白: ―せいら―
言えなかった言葉…
それは…？
旁白: ―みくら―
瑠璃さん、僕は…
旁白: ―みくら―
僕は永遠に
貴女の月木彦です
旁白: ―せいら―
月木彦さん…
旁白: …ありがとう
月木彦さん
旁白: その言葉を聞けた今
もう何の未練もありません
旁白: 私は、私の罪を償って…
旁白: 今ここで、死にます
旁白: キラッ
吉良 てまり: （自殺するつもり!?）
旁白: （脚本通り…？
いえ、これは瑠璃の意志！）
旁白: 三穂野っ！
旁白: ガシャーン
万年桜のウワサ: ｜突入！｜
七瀬 ゆきか: いきますっ！
旁白: カラン
三穂野 せいら: 月木彦…さん？
旁白: …今度は
うまくやり遂げました
旁白: 100年前ンときは
僕の方が先にコト切れちまッて
旁白: 貴女が死を選ぶのを
止められませんでしたが
吉良 てまり: （ふたりとも…無事？）
旁白: 月木彦さん…
旁白: それに、借りものの身体に
傷をつけちゃいけません
旁白: それこそ罪を負うことになる
旁白: ………さて、僕らはそろそろ
おいとましようじゃありませンか
旁白: …………
旁白: はい…！
旁白: てまりさん
吉良 てまり: …はい？
旁白: 迷惑かけてすんませンでした
旁白: でも、貴女の脚本は確かに
届くべき者の心に届きましたよ
旁白: おかげで瑠璃さんと
こうして再会できたンですから
旁白: …………
旁白: 心配はいりませン
これで何もかもお仕舞いです
旁白: 脚本は最後まで演じられ
旁白: 瑠璃と月木彦は消えてゆく…
つまり「死に」ますンで
旁白: 悲しい輪舞曲は…
旁白: これで、終わりです
三穂野 せいら: ………ん？
旁白: えっ…私
旁白: なんで古町先輩と…!?
旁白: …三穂野、とりあえず
昼に戻してもらえますか？
旁白: あっ…はい
旁白: …………んん…あれっ？
旁白: …きゃ!?
旁白: 床の………それ…ナイフ!?
旁白: もう大丈夫です
旁白: …頑張りましたね、古町
旁白: 立派に主役を演じました
旁白: うん…
守れた…三穂野も、吉良も
旁白: …無理、しないでください
古町 みくら: なんで…みんな揃って？
…あっ
旁白: 吉良、あなた
勝手に助っ人呼んだでしょ？
吉良 てまり: はい、来る途中
隙をみてSOSメッセージを…
旁白: こんなに大勢来てくれるとは
思ってませんでしたが
みんな: ふふふふっ

--- [Section 19] (Source: 507802-19_b6Tuk.json) ---
三穂野 せいら: …えっと
何があったんですか？
旁白: ここって
ロケに使った洋館ですよね？
旁白: そうね…
説明すると長くなるから後で
旁白: それより三穂野
コピー用紙の束持ってるでしょ？
旁白: えっと…はい
これですね
旁白: 映画制作は終わりよ
資料もデータも全部破棄します
旁白: えっ
まだ別撮りと編集が…
旁白: いえ、クランクアップよ
ちなみに文化祭への出品は中止
旁白: …何か事情があるんですね？
旁白: この映画は危険なのよ
これにて制作は終了
旁白: リリリリリリリン！
旁白: 「書庫にて火災発生！」
旁白: 「直ちに館内から避難してください！」
旁白: このタイミングで!?
嘘でしょ？
万年桜のウワサ: ｜窓からすぐ逃げられる｜
千秋 理子: …壊して入りましたからね
吉良 てまり: 避難しますよ！
待ったなしです！
みくら＆せいら: …………
…………
三穂野 せいら: 全部…
燃えていきます
旁白: そうね…
旁白: ここで始まり、ここで終わった
ふたりの悲しい恋を
旁白: 最後まで見守った、あの屋敷が…
吉良 てまり: あ…脚本と日記のコピーは？
旁白: 建物の中よ
旁白: ウー、ウー
万年桜のウワサ: ｜やっと消防車が来た｜
ねむ: 幸い、逃げ遅れた人も
怪我人もいないそうだよ
阿見 莉愛: 不幸中の幸い…
というところですわね
みんな: はいっ
吉良 てまり: …火元は書庫だって話でしたね
旁白: 月木彦の日記の原本や
事件の資料の数々も…
古町 みくら: 跡形もなくなくなりそうね
あの火の勢いじゃ
旁白: 偶然にしては出来すぎです
誰の魔法でしょう？
旁白: 脚本には、火事のことなんて
書いてないはずですが…
三穂野 せいら: …私の「舞台演出」です
旁白: ええっ…？
旁白: 瑠璃が私の魔法を使って
書庫に火をつけたんですよ
旁白: 100年前…死の間際に抱いた
最後の望みを遂げるために
古町 みくら: 最後の望みって…？
三穂野 せいら: …「忘れられたい」です
古町 みくら: …………
…………
吉良 てまり: もしかして…
旁白: 頭のなかに残ってるんですか？
ふたりとも？
旁白: 月木彦と瑠璃しか知らない
真実の記憶が…
みくら: 全部じゃないけどね
三穂野 せいら: …はい、少しだけ
旁白: …………
…………
旁白: 不器用すぎた恋人たち…
瑠璃と月木彦の悲しい物語は
旁白: このまま私たちの胸に
しまっておこう
旁白: はい…
旁白: …………
…………
吉良 てまり: …三穂野？
旁白: ふたりはあの場所で
悲しい最期を迎えたけれど
旁白: 楽しい思い出だって
たくさんあったから…
旁白: ―せいら―
…………
旁白: ―せいら―
…………
…………
旁白: ―せいら―
はい…
吉良 てまり: …………
…………
旁白: （当時を生きた人々にとって
瑠璃と月木彦の物語は）
旁白: （神浜に残る遺恨が生んだ
悲劇と映ったことでしょう）
旁白: （でも…たとえ東西の怨恨が
いつか完全に忘れ去られても）
旁白: （誰かが奇跡を願った代償は
別の形であがなわれ…）
旁白: （悲劇は繰り返される…）
旁白: （結局、映画も脚本もお蔵入りに
なってしまいましたが）
旁白: （決して出会えないはずの
ふたりが再会できただけでも）
旁白: （あの脚本を書いた意味は…
あったのでしょうか？）
吉良 てまり: …あ
旁白: 今になって浮かんできました
古町 みくら: 何が？
旁白: 私たちが撮っていた
映画のタイトルです
旁白: 「忘却の輪舞曲は久遠に睡る」
…いかがでしょうか？
三穂野 せいら: …………
…………
旁白: …………遅いよ

--- [Section 20] (Source: 507802-20_b6Tuk.json) ---
旁白: 『今回の古町の行動は
見ていてとても危なっかしかったです』
旁白: 
旁白: 『…私の場合とは、事情が違います』
旁白: 『なけなしの勇気を振り絞ることで
古町の過去にまつわる傷が
悪化する恐れだってあったんですから』
旁白: 
旁白: 『生真面目に考えすぎて無理するよりも』
旁白: 『安心できる居場所を見つけられれば
それでいいと思います』
旁白: 
旁白: 『はい』
旁白: 『不器用な距離感しか持てない者たちも
安心して過ごせる』
旁白: 『居心地のいい場所を…』
旁白: 
旁白: ＜工匠学舎＞
旁白: ＜歴史研究部・仮部室＞
三穂野 せいら: …………♪
古町 みくら: 三穂野は例のごとく
映画に夢中ね
旁白: 耳をすっぽり覆うタイプの
ヘッドフォンですので
旁白: さっきまでの
私たちの恥ずかしい会話は
旁白: まず聞かれてないと
思っていいでしょう
旁白: 私は真面目な会話だと
思ってたんだけど
旁白: …恥ずかしい会話だったの？
旁白: 真面目で恥ずかしい会話です
三穂野 せいら: あーっ!?
大変です、先輩がたっ！
旁白: ど…
どうしたの、三穂野!?
吉良 てまり: リモコンの電池でも
切れたんですか？
三穂野 せいら: そうじゃなくてですね
活動実績ですよ、活動実績！
旁白: そもそも私たちが
あの映画を撮り始めた目的！
旁白: 撮影の目的…？
旁白: そう、部活動の
実績を学校に示してですね
旁白: 来期の予算を確保するのが
目標だったはず！
旁白: あー、アリバイ作りでしたっけ
そういえば
旁白: 吉良先輩！
表現を！…もっとマイルドに！
旁白: とにかくですね…
旁白: 文化祭への出品を断念した結果
活動実績はゼロに逆戻りです！
古町 みくら: そうね
旁白: 壮大な企画書を提出して
追加予算まで投入したのに
旁白: 撮影データはすべて
綺麗さっぱり消しちゃったし
旁白: 桜子さんのデータベースまで
念のために掃除してもらったよね
旁白: …壮大な始末書の作成
期待してますよ、三穂野
三穂野 せいら: うぅう…
そんなのいくらでも書きますけど
旁白: そんなことより
来期予算が認められなければ
旁白: 我が歴史研究部は
廃部の危機ですよ！
旁白: 文化祭までまだ時間がありますし
ここは別の映画を…？
旁白: それはないです
旁白: ですよね…
古町 みくら: …まあ、次の企画はまた
そのうち何か思いつくでしょ
吉良 てまり: そうですね
旁白: …今回のことでは
三穂野にも迷惑かけました
旁白: 見つけた日記のこと…
黙っててごめんね
三穂野 せいら: え…あ、気にしてないですよ！
旁白: ヒロイン役には内緒で正解です！
私でもそうしたと思いますし！
旁白: …ありがとう
吉良 てまり: さて…
旁白: 休日にあちこち駆けまわって
疲れましたし
旁白: それぞれの安心できる居場所でも
探しましょう
三穂野 せいら: 安心…？
居場所??
古町 みくら: 私はもう見つけたよ
旁白: …そうですか
ずいぶん早いですね
旁白: うん
旁白: …まだ仮部室だけどね
