
--- [Section 1] (Source: 340361-1.json) ---
旁白: 神浜市
旁白: 私の都合で引っ越してくることになった
この地での生活が始まります
美琴 椿: やっぱり転校初日ですし
私も一緒に行った方が…
天乃 鈴音: 小学生じゃないんだから
大丈夫よ
日向 茉莉: ツバキはお部屋の片付けも
あるんだし心配しないで
華々莉の声: ねぇ、
もう出ないと遅刻するけど
日向 茉莉: あっ、
待ってよ、カガリ！
日向 茉莉: じゃあ、行ってくるね！
天乃 鈴音: いってきます
美琴 椿: …はい
気を付けていってらっしゃい
旁白: パタン…
美琴 椿: …………
美琴 椿: （急に静かになってしまうと
寂しいですが…）
美琴 椿: お部屋の片付けをしますか…
美琴 椿: ふぅ…
美琴 椿: ひとまず暮らしていくのに
問題ない程度には片付きましたね
天乃 鈴音: ただいま…
美琴 椿: おかえりなさい
美琴 椿: …あら？
マツリとカガリは？
天乃 鈴音: …部活見学
美琴 椿: スズネはよかったんですか？
天乃 鈴音: うん…
入るつもりないから
美琴 椿: そうですか…
天乃 鈴音: …………
美琴 椿: （これは…
何かあったみたいですね）
天乃 鈴音: …あのね、ツバキ
天乃 鈴音: 体育の授業で全員、竹刀を
買わないといけないんだって…
美琴 椿: なるほど…
美琴 椿: 学校にお金を持って行って
授業のときにもらうんですね
美琴 椿: わかりました
用意しておきます
天乃 鈴音: …いつもごめんなさい
美琴 椿: ん？
天乃 鈴音: 私、ツバキの本当の…
血の繋がった家族じゃないのに…
天乃 鈴音: ご飯を食べさせてもらって
服も買ってもらって
天乃 鈴音: 学校にも通わせてもらってる…
他にもいろいろ…
美琴 椿: …………
美琴 椿: （もしかして、
ずっとそのことを気にして…？）
天乃 鈴音: 中学生になったし…
天乃 鈴音: 学校から許可をもらって
天乃 鈴音: 新聞配達のアルバイトをしようと
思ってるんだけど…
美琴 椿: だから、部活の見学に
行かなかったんですか？
天乃 鈴音: …うん
天乃 鈴音: あんまり、ツバキに
負担をかけたくないし…
美琴 椿: …………
美琴 椿: （「気にしなくていいんですよ」
って言うのは簡単ですが…）
美琴 椿: （スズネの気持ち、
私にもわかるんですよね…）
美琴 椿: （…私も、同じでしたから）
天乃 鈴音: ツバキ…？
美琴 椿: お茶を淹れましょう
美琴 椿: それから、少し昔話に
付き合ってくれませんか？
天乃 鈴音: えっ…？
う、うん…

--- [Section 2] (Source: 340361-2.json) ---
旁白: スズネの両親は魔女のせいで亡くなった
旁白: 身寄りのなくなったこの子を
引き取ったのは…
美琴 椿: 私も魔女のせいで
両親を失ったんです…
美琴 椿: あるお祭りの夜…
童唄を唄う魔女の炎に焼かれて…
天乃 鈴音: …えっ
そうだったんだ…
美琴 椿: 話したことは
ありませんでしたか…
天乃 鈴音: …うん
美琴 椿: 結局、そのときは何もできず
美琴 椿: 自分だけが
他の魔法少女に救われ
美琴 椿: 魔女には
逃げられてしまったのですが…
美琴 椿: スズネを引き取ったのは
美琴 椿: かつての自分と重ねて
しまったからかもしれませんね…
天乃 鈴音: …………
美琴 椿: …ただ、私が自然に
そういう結論を出せたのは
美琴 椿: 孤児になった私を助けてくれた
人達がいたからなんです
天乃 鈴音: …ツバキも魔法少女の人に
引き取ってもらったの？
美琴 椿: …いえ
美琴 椿: 最初に、私の面倒を
見てくれたのは
美琴 椿: サザンカという町に住む
遠縁の方です
美琴 椿: …面識もなかったのに
美琴 椿: 引き取ってくれて
いろんなことを教えてくれました
天乃 鈴音: …………
美琴 椿: この人がいたから
私もスズネと出会ったとき
美琴 椿: “守りたい”
って思えたんです
天乃 鈴音: …どんな人？
美琴 椿: 名前は…
<red>柳頼子</red>（やなぎ　よりこ）さん
旁白: 『当時…中学１年生だった私より
一回りは年上で
主婦として家のことをやりながら
実家の剣道場で師範を務めていました』
旁白: 「アンタがツバキかい
親御さんのことは残念だったけど…」
旁白: 「引き取ったからには
アタシはアンタを
本当の娘だと思って育てるから
よろしくね！」
美琴 椿: ぶっきらぼうというか…
姉御肌って言うんでしょうか？
美琴 椿: 最初は馴れ馴れしい人だ、
…と思ったものです
天乃 鈴音: ツバキが？
美琴 椿: “最初は”、ですけどね？
美琴 椿: あの頃の私は、まだ子どもで
礼儀も知らなかったので…
天乃 鈴音: …想像できないわ
美琴 椿: ふふっ…
美琴 椿: 師匠…ヨリコ師匠は
本人はぶっきらぼうな方でしたが
美琴 椿: 剣道場の師範だけあって
礼儀作法には厳しかったんです
美琴 椿: 特に剣道を教えて欲しいと
お願いしたときは…
旁白: 「あと、アンタのその言葉遣い…
ちょっと生意気なんだよなぁ
これから教えてもらおうって
人に取る態度じゃないよねぇ…？」
旁白: 『うっ…それは…』
旁白: 「よし、これからは
“もっと丁寧な言葉遣い”にしてもらうよ！
アタシのことは
“師匠（せんせい）”って呼びな！」
美琴 椿: なんて…
美琴 椿: 丁寧な口調を意識するように
なったのはあれからですね
天乃 鈴音: 意外…
剣道を始めたのも…
美琴 椿: …魔女退治に役に立てば
と、思ったんです
美琴 椿: ですが、師匠は
美琴 椿: 剣の技だけでなく
精神的にも成長させてくれた…
美琴 椿: 今の私があるのは
師匠のおかげですね
天乃 鈴音: 全然知らなかった…
天乃 鈴音: 写真とかある？
美琴 椿: ありますよ
中学生の私と師匠とイチカ…
美琴 椿: あっ、イチカは師匠の元で
一緒に剣道を学んだ仲で
美琴 椿: 初めての
魔法少女仲間なんですが…
美琴 椿: いわゆる好敵手というやつですね
天乃 鈴音: …ツバキにもそんな人が…
美琴 椿: 意外ですか？
天乃 鈴音: 昔の話、
全然聞いたことなかったから…
美琴 椿: そうでしたね
美琴 椿: …あら、
すみません
美琴 椿: まだ荷解きが終わってないので
写真、段ボールの中です…
天乃 鈴音: じゃあ、今度見せてね
美琴 椿: ふふっ、急いで
荷解きしないといけませんね
天乃 鈴音: …………
天乃 鈴音: あの…ツバキ…
ヨリコさんは今、どうしてるの？
天乃 鈴音: 連絡取っているところ
見たことないけど…
美琴 椿: …………
美琴 椿: …………

--- [Section 3] (Source: 340361-3.json) ---
天乃 鈴音: あの…ツバキ…
ヨリコさんは今、どうしてるの？
天乃 鈴音: 連絡取っているところ
見たことないけど…
美琴 椿: …………
美琴 椿: …………
美琴 椿: …師匠は…………
旁白: 『師匠…どうしてついて来たんですか…！』
旁白: 「どうしてって…
娘が急に飛び出してったら
追いかけるのは当たり前だろ！」
美琴 椿: …師匠は亡くなりました
天乃 鈴音: …ごめん
美琴 椿: いえ…
旁白: 師匠もまた…魔女に殺されました
旁白: あの日…
両親の仇である魔女を見つけた私を追って
師匠は結界に入ってしまったせいで…
旁白: まだ心の整理がつかず
あの人を親として受け入れきれない私を…
旁白: それでもいいと…
親として認めてもらえないのだとしても
当たり前のように心配してくれました…
旁白: 今ならその気持ちがわかります
旁白: もし、私が魔法少女ではなく普通の人間で
スズネが魔法少女だったとして
魔女の結界に入って行くスズネを見たら
私も心配して後を追うでしょう…
旁白: …………でも…
旁白: 「自分の体のことくらい…自分で分かるさ…」
旁白: 「ツバキ…アンタと過ごした１年…
短かったけど…楽しかったよ…」
旁白: 私は…
師匠を守れませんでした…
旁白: 共にいたイチカも私も
目の前の魔女を倒すのに
精一杯で…
旁白: 師匠にまで気を配れませんでした…
美琴 椿: …………
美琴 椿: （…経験を積んだ
今なら…あるいは…）
美琴 椿: （…それは考えても
どうにもならないことですね…）
天乃 鈴音: …あの、ツバキ…
美琴 椿: ああ、ごめんなさい
ぼぅっとして…
美琴 椿: えっと…師匠の話でしたね
天乃 鈴音: …うん
美琴 椿: 実はこの鈴のお守り…
師匠の形見なんです
天乃 鈴音: えっ…
形見…？
美琴 椿: はい
美琴 椿: （結界から遺体は
連れて帰れなかった…）
美琴 椿: （でも…）
美琴 椿: （イチカがせめてお守りだけはと
持ち帰ってくれたから…）
美琴 椿: “ずっと一緒のおまじない”も
師匠から教わったんですよ
天乃 鈴音: …そう、だったんだ…

--- [Section 4] (Source: 340361-4.json) ---
天乃 鈴音: …………
美琴 椿: スズネ、
そんな顔しないでください
美琴 椿: 悲しい話ではないんですよ
天乃 鈴音: …でも、辛い話を…
美琴 椿: 別れは辛かったです
後悔も…ないわけではありません
天乃 鈴音: …………
美琴 椿: 話が少し逸れてしまいましたが…
美琴 椿: 師匠をはじめ、
面倒を見てくれた親戚の方々…
美琴 椿: たくさんの大人達に
助けられ、守られて
美琴 椿: 私は、大人になりました
美琴 椿: だから、
スズネも甘えていいんですよ
天乃 鈴音: そう、なのかな…
美琴 椿: そうなんです
美琴 椿: 子どもは難しいことは気にせず
大人に甘えていいんです
天乃 鈴音: …もう子ども、ではないけど…
美琴 椿: 私からすると
まだまだ可愛い盛りですよ
天乃 鈴音: …………む…
美琴 椿: ふふっ
美琴 椿: アルバイトもいいですが
美琴 椿: 中学生なんですし、部活を
やってみたらどうでしょう？
美琴 椿: 働くことは大人になってからでも
できますからね
天乃 鈴音: …………
天乃 鈴音: …言いたいことは、わかるわ
天乃 鈴音: 私がツバキの立場だったら
たぶん…同じことを言うと思う…
天乃 鈴音: でも…
美琴 椿: …わかりますよ
美琴 椿: 私がスズネの立場なら
きっと同じことを思います
天乃 鈴音: …うん
美琴 椿: なので、こうしましょう
天乃 鈴音: …？
美琴 椿: 竹刀を受け取ったら
私と一緒に練習してください
天乃 鈴音: えっ…？
どうして？
美琴 椿: 師匠の話をしたら
道場のことを思い出しまして
美琴 椿: 久しぶりに竹刀を
振りたくなったんです
美琴 椿: 私のわがままに
付き合ってくれませんか？
天乃 鈴音: …………
天乃 鈴音: …………
天乃 鈴音: …話をそらしたわね、ツバキ
美琴 椿: ふふっ
大人はズルいので
天乃 鈴音: …わかった
天乃 鈴音: 竹刀をもらったら
一緒に練習しよう
美琴 椿: はい
天乃 鈴音: ツバキ…
天乃 鈴音: …ありがとう
美琴 椿: どういたしまして
美琴 椿: 中学生の頃に使っていた竹刀、
今でも持ってるんです
