
--- [Section 1] (Source: 340362-1.json) ---
日向 茉莉: ひろーい！
日向 茉莉: ここなら、
竹刀を振り回しても大丈夫だね！
天乃 鈴音: 楽しそうね
日向 茉莉: うん！ツバキに剣道
教えてもらえるんだもん！
日向 茉莉: カガリも来ればよかったのに
天乃 鈴音: …気まぐれなところがあるから
天乃 鈴音: それより、恩人をツバキに
紹介するんでしょう？
日向 茉莉: あっ、そうだった！
日向 茉莉: こちらは、こころちゃん！
日向 茉莉: 転校した日に見つけた
魔女に苦戦してたら助けてくれた
日向 茉莉: 神浜の魔法少女達のひとりだよ
粟根 こころ: はじめまして！
粟根こころです
美琴 椿: 美琴ツバキです
美琴 椿: マツリとカガリを助けていただき
ありがとうございます
日向 茉莉: 神浜の魔女って
ホオズキ市の魔女より強いから
日向 茉莉: びっくりしちゃった！
天乃 鈴音: …私とツバキがいなかったときね
天乃 鈴音: 私からも、ありがとう
粟根 こころ: 気にしないで
同じ魔法少女なんだし
日向 茉莉: 助けてもらったとき
日向 茉莉: まさらちゃんとあいみちゃんって
子もいたんだけど…
粟根 こころ: ふたりは高校生だから
まだ授業中だね
日向 茉莉: 終わったら来てくれるんだよね？
粟根 こころ: うん
気になっていたみたいだし
美琴 椿: さっそくお友達が
できたみたいですね
天乃 鈴音: マツリらしいわ
天乃 鈴音: いきなり『一緒に剣道やろう』
って誘ったのは驚いたけど…
美琴 椿: ふふっ
そこもマツリのいいところです
美琴 椿: …………
美琴 椿: さて、そろそろ始めましょうか
美琴 椿: ここは道場ではありませんし
本格的にやるわけでもありません
美琴 椿: しかし…
美琴 椿: “礼に始まり礼に終わる”のが
剣道です
美琴 椿: その気持ちだけは
持っておいてくださいね
日向 茉莉: はい、先生！
美琴 椿: …………
美琴 椿: 先生、はこそばゆいですね
いつも通りで…
日向 茉莉: はい、ツバキ！
美琴 椿: では…
美琴 椿: 礼！

--- [Section 2] (Source: 340362-2.json) ---
美琴 椿: やーーーー!!
美琴 椿: …久しぶりですが
案外身体が覚えているものですね
美琴 椿: 師匠にみっちり
しごかれたのもありますが…
みんな: ――っ!?
粟根 こころ: さすが経験者だね
気迫が違う
天乃 鈴音: 驚いたわ…
日向 茉莉: びっくりしたぁ…
美琴 椿: …えっ？
どうしたんですか？
日向 茉莉: ツバキが大きな声出すの
初めて見た！
美琴 椿: そうでしょうか…？
天乃 鈴音: 魔法少女として戦うときも
ここまで大きな声出さないし…
美琴 椿: …ふふっ
そうかもしれませんね
美琴 椿: 剣道では、声を出すことは
とても重要なんです
粟根 こころ: そういえば、授業でやったときも
最初に声出しの練習しました
日向 茉莉: へぇ…
試合とかもやるの？
粟根 こころ: １年生だと、基礎がほとんどで
試合はあんまり、だったかなぁ
日向 茉莉: そうなんだ…
美琴 椿: …素振り程度にしておく
つもりでしたが
美琴 椿: あとで少しだけ
打ち合ってみましょうか
日向 茉莉: ホント？
やったー！
美琴 椿: ケガをしない範囲でですよ？
日向 茉莉: わかってる！
天乃 鈴音: ねぇ、ツバキ
天乃 鈴音: 魔女退治に役立てたくて
剣道を習ったのよね？
美琴 椿: きっかけはそうですね
天乃 鈴音: 戦いに役立てていることがあれば
教えて欲しい
日向 茉莉: マツリも！
粟根 こころ: 私も気になります
粟根 こころ: マツリたちからツバキさん
すごく強いって聞いてて
日向 茉莉: うん！
日向 茉莉: 魔法少女として戦うツバキ
すごく強いよ！
美琴 椿: それは…踏んできた場数の
違いもあると思いますが…
美琴 椿: でも、そうですね…
美琴 椿: 剣道は、読み合いです
美琴 椿: いかに相手の心を読み
己の心を悟らせないようにするか
美琴 椿: それが重要になります
日向 茉莉: …魔女って心あるの？
美琴 椿: それはわかりませんが…
美琴 椿: “心”を“動き”に
変えてみてください
日向 茉莉: 魔女の“動き”を読んで…
粟根 こころ: 自分の“動き”を
悟らせないようにする…
天乃 鈴音: …なるほど
応用はできそう
美琴 椿: ただ言葉で言うほど
簡単ではありませんよ？
美琴 椿: 相手をよく見るだけでなく
美琴 椿: 自分自身の心を
常に律しなければいけませんから
日向 茉莉: うーん…
難しそう…
美琴 椿: 一朝一夕で身につくことでは
ありませんからね
美琴 椿: …さて
まずは基礎
美琴 椿: それから少しだけ
試合をしてみましょう
茉莉＆こころ: はーい！
天乃 鈴音: ええ

--- [Section 3] (Source: 340362-3.json) ---
天乃 鈴音: めんっ！
日向 茉莉: きゃっ…
日向 茉莉: うぅ…また負けた！
日向 茉莉: スズネちゃん強い！
１回も勝てないよ…！
天乃 鈴音: …私が強いというより…
マツリが読みやすい
日向 茉莉: えっ…？
天乃 鈴音: 全部、顔に出てる
日向 茉莉: ウソっ!?
天乃 鈴音: ホント
日向 茉莉: もう１回！
次は顔に出さないようにするから
天乃 鈴音: …わかった
粟根 こころ: 仲良いなぁ
楽しそう
美琴 椿: ふふっ
いいことです
旁白: 「よっす」
美琴 椿: …………
粟根 こころ: ツバキさん？
美琴 椿: ああ、すみません…
美琴 椿: あの子達を見ていると
美琴 椿: イチカ…中学のときに出会った
親友のことを思い出してしまって
粟根 こころ: 親友…一緒に剣道を
やっていたんですか？
美琴 椿: えと…そうですねぇ…
旁白: 「あなた、ちょっと強くなったからって
あんまりいい気にならないことね！
今度の地区大会
必ずあたしが負かしてあげるから」
旁白: 『えーと…その
どちら様でしょう…？』
旁白: 「どっ、どこまで人を馬鹿にすれば
気が済むのかしら！
あたしは<red>霞壱華</red>（かすみ　いちか）よ！
同じ道場の!!」
美琴 椿: 自分のことに夢中で余裕がなく
美琴 椿: 最初は失礼なことを
言ってしまいましたが…
美琴 椿: 同じ師匠に教わり
競い合ったライバル、ですね
美琴 椿: 魔法少女仲間でもありました
粟根 こころ: へぇ…
粟根 こころ: ふたりを見てると思い出す
ってことは…
粟根 こころ: マツリかスズネに
似ている…とか？
美琴 椿: いえ、全然
粟根 こころ: えぇ…？
美琴 椿: 関係性、ですかね…
粟根 こころ: …？
美琴 椿: 私とイチカは最初から認め合う
仲だったわけではありません
美琴 椿: 魔法少女という同じ宿命を背負い
また、剣道を通して
美琴 椿: 互いに意識し
ときにぶつかり合って…
美琴 椿: 傷付けてしまったことも
ありました…
美琴 椿: それでも…
美琴 椿: 高め合える仲になったから
認め合うようになった
美琴 椿: …と思っています
粟根 こころ: あっ、だから
マツリたちには…
美琴 椿: はい
美琴 椿: スズネとマツリ、
そしてカガリには…
美琴 椿: お互いに高め合える親友に
なって欲しいんです
美琴 椿: …きっと人生を豊かで
素敵なものにしてくれるから…
粟根 こころ: お互いに高め合える親友…
粟根 こころ: うんっ！
とても素敵ですね
美琴 椿: …あっ、
でもスズネ達には内緒ですよ？
美琴 椿: ちょっと恥ずかしいので…
粟根 こころ: じゃあ、
ここだけの話ということで！
美琴 椿: ふふっ
ありがとうございます
日向 茉莉: ツバキー！こころちゃーん！
交代しよー！
日向 茉莉: スズネちゃんに全然勝てない！
天乃 鈴音: …やっぱり顔に出てたから…
美琴 椿: いいですよ
美琴 椿: では…
美琴 椿: ――っ!?
粟根 こころ: 魔女の気配！
美琴 椿: …練習はいったん中止ですね
行きましょう

--- [Section 4] (Source: 340362-4.json) ---
日向 茉莉: この辺りだと思うんだけど…
天乃 鈴音: …見当たらないわね
粟根 こころ: 気配は近いのに…
美琴 椿: ――っ!?
美琴 椿: （飛び降りようとしている…！）
美琴 椿: 上に人が…！
急ぎましょう！
旁白: …私じゃ…なれない…
私は…あの子の…………
日向 茉莉: あんなところにいたら
落っこちちゃうよ…！
天乃 鈴音: 様子がおかしいわね…
粟根 こころ: あのカンジ…
魔女の口づけかも…！
美琴 椿: …ひとまず保護します！
旁白: 来ないで…！
美琴 椿: …………
旁白: 私なんか…必要ない…
…母親になれない…私なんて…
美琴 椿: それは…どういう…？
旁白: 覚悟して…引き取ったのに…
旁白: わかってたのに…事故で…
親を亡くしたばっかりだから…
旁白: なのに…母親面して…
拒絶されて…当然…
旁白: いなくなったのも…私のせいで…
目の前で消えたのも…
美琴 椿: （目の前で消えた…？
まさか魔女の結界に…？）
旁白: でも…やっぱり…
親子に…なりたかった…
美琴 椿: …………
旁白: 「これは師匠としてじゃない
アンタの親として言ってるんだ！」
旁白: 『…私の両親はあの時死にました！
貴方は私の親ではありませんっ!!』
美琴 椿: （引き取ってくれた人を
受け入れきれない気持ち…）
美琴 椿: （私にもわかります…）
美琴 椿: （でも…）
旁白: 「ツバキ
アンタがアタシを親と思ってなくたっていい
そんなこと当たり前だよ」
旁白: 「…でもね、これだけは覚えときな」
旁白: 「アンタがどう思おうと
誰に何と言われようと
アタシにとってはアンタは大事な娘だよ」
美琴 椿: （師匠…）
旁白: 私なんて…いない方が…
あの子にために…
美琴 椿: それは違います…！
それは違うんです…！
美琴 椿: だから…
旁白: トンッ…
美琴 椿: すみません…
少し眠っていてください
美琴 椿: 必ず…助けますから
日向 茉莉: ツバキ、その人…
美琴 椿: 気を失わせただけです
美琴 椿: こころさん、
この方をお願いできますか？
粟根 こころ: わかりました
美琴 椿: 行きましょう
美琴 椿: 子どもが結界に迷い込んでいる
可能性があります
日向 茉莉: 大変…！
天乃 鈴音: 急ごう！
美琴 椿: 家族の問題は…複雑ですよね…
だからこそ大切でもあるんですが
