
--- [Section 1] (Source: 330323-1.json) ---
旁白: 私がキュゥべえさんに願った後
旁白: 主任さんは遠くの勤務地に
異動することになって…
旁白: 私の願いはきっと本当に叶えられて
旁白: 主任さんのご家庭を壊さずに済んだ
…のかな
旁白: 俺も美術品が好きなんだ
今度一緒にカフェで話さない？
旁白: わぁ…素敵ですね
阿見 莉愛: あなたみたいな下心満載男、
こっちから願い下げですわ！
旁白: 麻友ちゃん、って呼んでもいい？
旁白: 彼氏いないんだったら、
俺と付き合ってよ
旁白: え、えっと…
阿見 莉愛: あーら、いい度胸してるわね…
このナンパ男!!
旁白: おとといいらっしゃい!!
史乃 沙優希: まーゆちゃん！
今度の休みに…
阿見 莉愛: シャラーーーーッップ!!
旁白: ひゃぃぃいっ!?
阿見 莉愛: だあああもう!!
旁白: ホイホイホイホイ
どこから湧いてくるんだか！
旁白: まったく鬱陶しい…
旁白: あ、あはは…
旁白: 麻友さんに言い寄っていた
主任とやらはいなくなったものの
旁白: 他の殿方は相変わらずですのね…
旁白: …え？
旁白: わからないんですの？
旁白: あなたがふにゃんとしている限り
また同じことが起きますわよ
旁白: 同じこと…？
旁白: ええ、家庭崩壊ですわ！
旁白: え…えぇっ!?
旁白: だからそうならないためにも
旁白: しゃんとしなさい！梢麻友！
旁白: (え…
「しゃんとしなさい」…？)
阿見 莉愛: 女性というのはもっと気高く、
凛々しくあるべき…
旁白: さあ、もっとしゃんとして！
変わりなさい！梢麻友！
梢 麻友: (あれ…？そういえば、
前にも言われたっけ…)
旁白: (もしかして…
主任さんのことも)
旁白: (私がしゃんとしてないせい…
だったのかな…？)
旁白: あの、莉愛ちゃん…
旁白: 何かしら？
旁白: 私…しゃんとしたいです…
旁白: でも、しゃんとって、
どうすればいいんでしょう…？
旁白: 「しゃん！」…かな？
旁白: ちがーう!!
旁白: 梢麻友！
もっと真面目におやりなさい！！
旁白: うぅ…
ごめんなさい、莉愛ちゃん…
旁白: (な、なに!?いまの…)
旁白: こ、この気配は…魔女！
旁白: …ふぇ!?

--- [Section 2] (Source: 330323-2.json) ---
梢 麻友: (な、なに!?いまの…)
旁白: こ、この気配は…魔女！
旁白: …ふぇ!?
旁白: り、莉愛ちゃん…？
いまのが何かわかるんですか…？
旁白: 魔女って…
あの、魔女のことでしょうか…？
旁白: 魔女、って…えぇ!?
旁白: 麻友さん…
あなた…魔法少女なんですの!?
旁白: あ…そうなんです！
旁白: もしかして莉愛ちゃんも…？
旁白: ええ…そうですわ！
旁白: 麻友さん、
あなた、魔女と戦ったことは？
旁白: い、いえ…まだなくて…
旁白: では、私が魔女を退治しますから
麻友さんはサポートを！
旁白: は、はい！
わかりました！
旁白: さあ、魔女を追いましょう！
阿見 莉愛: …ここね
旁白: こ、ここって…美術館!?
旁白: 魔女は…あそこにいるようね
旁白: 特別展示室に…魔女が…!?
旁白: そんな…上桐さんの作品も、
お客さんもたくさんいるのに…！
？？？: ま…麻友ちゃん!?
旁白: え…
旁白: さ、沙優希ちゃん!?
旁白: どうしてここに…？
史乃 沙優希: ま、魔女の気配がして、
追ってみたら、美術館に着いて…
旁白: え…じゃあ…
沙優希ちゃんも魔法少女…？
旁白: はい…
…ということは、麻友ちゃんも？
旁白: はい…！
旁白: わぁっ！
沙優希と同志ですねぇ！
旁白: えへへ…そうですね
阿見 莉愛: ちょ…ちょっとちょっと！
何なのこのふにゃんな空間は!?
旁白: あっ！この間の怖い人です…！
旁白: この私が
いつ怖かったというのかしら!?
旁白: ひゃぅ!?
梢 麻友: ふ、ふたりとも落ち着いて…
阿見 莉愛: コホン…いいですか？
旁白: 魔女は私が退治しますから、
おふたりは私を援護してください
旁白: は、はい！
史乃 沙優希: わ、わかりましたです…
阿見 莉愛: うむ…あら！
私としたことが…！
旁白: ご挨拶が遅れました
私は阿見莉愛、と申します
旁白: あっ…沙優希は、
史乃沙優希と言いますです～！
旁白: よろしくお願いしますです、
あみめさん
旁白: 阿見莉愛ッ!!ですわ!!
旁白: ひゃぃぃいっ!?
梢 麻友: あわわ…

--- [Section 3] (Source: 330323-3.json) ---
阿見 莉愛: お逝きなさい…
旁白: ベラ・スピーナ!!
阿見 莉愛: か、かわされた!?
梢 麻友: ひゃっ!?
莉愛ちゃんの攻撃がこっちに…
史乃 沙優希: はぅぅぅ!?
旁白: さ、沙優希ちゃん！大丈夫!?
旁白: 沙優希は魔女じゃないのに…
あみめさん、ひどいです～！
旁白: あ、あみめ…？
阿見 莉愛: きゃあっ！
旁白: このっ…
旁白: く…っ！
梢 麻友: り、莉愛ちゃん…！
旁白: (あれ…？魔女が狙ってるのは
莉愛ちゃんだけ…？)
旁白: (よし、それなら…！)
旁白: (しゃんとして…！私！)
梢 麻友: 沙優希ちゃん！
私に力を貸して！
史乃 沙優希: は、はいですっ！
阿見 莉愛: ぜえ…ぜえ…
もう魔力が…残ってませんわ…
阿見 莉愛: 魔女の攻撃が…
旁白: (もうだめぇえっ！)
梢 麻友: ――はぁっ！

--- [Section 4] (Source: 330323-4.json) ---
梢 麻友: ――はぁっ！
阿見 莉愛: …………
旁白: …倒せた…のかな？
史乃 沙優希: やったー！やったですー！
旁白: 麻友ちゃんすごいです～！
旁白: そ、そんなことは…！
旁白: おふたりがいなかったら、
魔女は倒せませんでした…
旁白: 沙優希ちゃん、莉愛ちゃん、
ありがとうございました…！
旁白: どういたしましてです～！
阿見 莉愛: ふ、ふん！
これくらい余裕ですわ…！
旁白: 莉愛ちゃんも沙優希ちゃんも
本当に無事でよかった
旁白: それに、美術館のお客さん達も
上桐さんの作品も守れた…
旁白: …大切な人のために
しっかり考えて行動すること…
旁白: それが「しゃんとする」…って
ことなのかも…
史乃 沙優希: 麻友ちゃん、
本当に格好よかったです～！
旁白: しゃんっ！てしてましたです！
阿見 莉愛: い、いつもの麻友さんよりは…
ちょっとだけ頼りになりましたわ
旁白: ちょっっとだけですけれど！
旁白: …………！
旁白: えへへ…
旁白: あ…
魔女と結界は消えましたけど…
旁白: お客さんや上桐さんの作品が
本当に無事かどうか
旁白: 確かめませんか？
史乃 沙優希: はいです！
様子を見に行きつつ…
旁白: 上桐様の特別展を
このまま鑑賞しましょうです～！
旁白: はい！
旁白: 特別展にいつでも行けるように
旁白: 沙優希は特別展の前売り券を
肌身離さず持っていましたです！
旁白: わぁ…！
沙優希ちゃん、さすがです！
阿見 莉愛: …え？
旁白: ちょ、ちょっと!?
旁白: 私を忘れないでちょうだい!!
史乃 沙優希: ひゃふぅー
旁白: 沙優希、大満足しましたです～！
旁白: 上桐さんの作品って、美しくて
本当にびっくりしました！
旁白: 私、展示作品の中では
「神切」という刀が好きです
旁白: 麻友ちゃん、
お目が高いのです～！
旁白: 上桐様の処女作にして名刀…
「神切」は通称なのです～
旁白: 神をも切れるほどの美しい切れ味
そして上桐様の名を掛けて
旁白: 「神切」と
呼ばれるようになったとか！
旁白: へぇ…！そうなんですね！
旁白: (…私も、
美しいものは好きですけれど…)
旁白: (おふたりの話には、
まったくついていけませんわ…)
史乃 沙優希: 沙優希はまた
特別展に来なければ！
旁白: 曜日別のカタナスタンプを
コンプリートしますです～！
旁白: ふふ…
旁白: 私は特別展のパンフレットを
記念に取っておこうかな…
旁白: …あれ？
パンフレットがない…
旁白: あ、あの…
落としましたよ
旁白: えっ…あ、すみません…
旁白: ありがとうございます…！
旁白: どういたしまして
史乃 沙優希: あわわ…
麻友ちゃん、良かったですねえ！
旁白: はい！
旁白: 優しい方に拾って頂けて、
本当に良かったです
旁白: …………！
阿見 莉愛: なかなか人は
変われないんですのね…
梢 麻友: 頼りがいのある人って好きです
