
--- [Section 1] (Source: 310353-1.json) ---
旁白: 先生と屋上にいることが目撃されてすぐ
私たちを面白がるようなあらぬ噂が
一部の生徒たちの間で広がっていって…
旁白: 屋上で抱き合ってるんだよ
旁白: え～！
確定じゃん！
旁白: やたら仲良い感じなのは
そういうことだったのね
アレクサンドラ: …………
旁白: ケッ！
旁白: 『他に好きな人がいる』って
そういうことかよっ！
旁白: 先にアタックしたのは
サーシャらしいよ
旁白: 不潔…
気持ち悪い…！
アレクサンドラ: …………
アレクサンドラ: 私、顧問の先生のこと
すっごくキライですし～…！
アレクサンドラ: もう今日は部活
サボっちゃおうかな～と思います
旁白: ウソでしょ
旁白: ウソでしょ
先生: じゃあ練習始めるぞ
アレクサンドラ: はいっ！先生っ！
旁白: ウソじゃん
アレクサンドラ: （しまった…つい…）
アレクサンドラ: （先生を見るとテンションが
上がっちゃって…）
アレクサンドラ: …………
先生: …………
アレクサンドラ: あ、先生…
校長室に入ってく…？
校長先生の声: 困るんですよね…
こういう噂…
先生の声: すみません…
校長先生の声: 事実なんですか？
先生の声: いえ…
校長先生の声: だからいいですとは
ならないんですよ
校長先生の声: こういう噂が父兄の耳に
入るだけで問題でね…
校長先生の声: もしこのまま噂が収束しないなら
キミは当然異動にするし
校長先生の声: 彼女にもペナルティが発生する
校長先生の声: ３年生に上がった時、
彼女がどれだけ希望しても
校長先生の声: 学校から推薦を出すことは
できないだろうね
先生の声: 異動は受け入れます
ですが彼女の評定だけは…！
校長先生の声: 私の判断でどうにかなる
問題じゃないんだよっ！
アレクサンドラ: …………
アレクサンドラ: ううぅ～～…
アレクサンドラ: ぐすっ…
アレクサンドラ: （先生…）
アレクサンドラ: （会いたい…声が聞きたい…
話したい…）
旁白: ～～♪～～♪
アレクサンドラ: （電話…？
誰から…）
アレクサンドラ: えっ!?
先生っ!?
アレクサンドラ: 想いが通じた…？
アレクサンドラ: 先生っ!!
私も話したかったです!!
先生: そうか…
アレクサンドラ: でも…どうして私の番号を…
先生: 部活の連絡網、
携帯で登録していただろ
アレクサンドラ: あ、そっか…
先生: それで、突然だが栗栖…
先生: どうして生徒と教師の恋愛が
許されていないのか、わかるか？
アレクサンドラ: …ほんとに突然ですね…
…わかりません
アレクサンドラ: 納得もしてません
生徒同士の恋愛は許されるのに…
先生: 理由はいくつかあるが…
法解釈のひとつを例にするなら
先生: 簡単に言うと
「大人は子どもを騙せるから」だ
アレクサンドラ: 騙せる…ですか？
先生: 一般的に18歳未満の青少年は
判断力が未熟で
先生: 逆に18歳以上の大人は
判断力が備わっており
先生: さらに人を騙すことができると
法律は定義づけている
アレクサンドラ: 判断力…
先生: だから判断力のない
生徒同士の恋愛は
先生: 純粋な恋愛感情によるものと
判定されて
先生: その一方で
教師と生徒の恋愛は
先生: 判断力のない子どもを
大人が騙しただけ
先生: そう判定されるんだ
アレクサンドラ: …なんでそんな話するんですか？
アレクサンドラ: 私が騙されてるって
言いたいんですか？
アレクサンドラ: 私、先生に騙されてなんか
いません！
先生: それは騙される側には
判断のできないことだ
先生: 栗栖の中にある先生への感情も
本当は恋心ではなくて
先生: 悪い大人に騙されて生まれた
ただの幻想かもしれない
アレクサンドラ: 違う、違いますよ！
旁白: 私はすごく怒った
先生は自分が異動になるからとか
私の推薦の話でも持ち出して
諦めさせようとすればいいのに
旁白: それすらせず
自分を悪者にして
私の目を覚まさせようとした
旁白: それが１番、私の幸せなんだと信じて
だから私は先生の発言に抗うかのように…
アレクサンドラ: キュゥべえちゃん…
アレクサンドラ: こんなに苦しくて
でも許されないならもういらない
アレクサンドラ: 私を苦しめる
この、先生への恋心を
アレクサンドラ: どうか…消してくださいっ！

--- [Section 2] (Source: 310353-2.json) ---
旁白: こうして私はキュゥべえに願い
先生への恋心を消した
旁白: その影響で、夢の中でも
先生の姿がひめちゃんたちに置き換わって
もう見られなくなったんだと思う
旁白: 夢の中で会うとか
ロマンチックだもんね
旁白: …いや、願いのせいだけじゃないのかな
見たいものを見たくないっていう
私の無意識のせいもあるのかも…
旁白: だって、この後学校では…
先生: じゃあこの問題
解ける人…
アレクサンドラ: はい…
先生: では…栗栖
アレクサンドラ: x=3です
先生: …正解
旁白: …………
旁白: 先生への気持ちは非常に冷めたものになって
授業中や部活中の私は
いたって平常心になったんだけど…
アレクサンドラ: （今日はもうおやすみ
しようかな…）
アレクサンドラ: あら、このタオル…
確か先生の…
アレクサンドラ: …………
アレクサンドラ: （返そう…）
アレクサンドラ: （…願った後でも）
アレクサンドラ: （このタオルを貰った日の
ことはハッキリと覚えてる）
アレクサンドラ: （あの時の燃え上がるような
気持ちも、全部覚えてる…）
アレクサンドラ: （恋が冷めた今…
その記憶が余計に…）
アレクサンドラ: 先生…
タオル、ありがとうございました
先生: ――っ!?
あ、ああ
アレクサンドラ: （そりゃあ先生も
びっくりするよね…）
アレクサンドラ: （願いを叶えて以来、
私用で話しかけることは）
アレクサンドラ: （まずなかったから…）
アレクサンドラ: （本当は謝らなければならない
ことがたくさんあるのに）
先生: わざわざ…ありがとう…
旁白: フッ…
アレクサンドラ: キャッ…
先生: あ…ごめん
手が当たっちゃったな…
アレクサンドラ: …………
旁白: この時の私は先生に
それまでなら考えられないような
あまりに冷めた…
たぶん少し、失礼な態度を取ったと覚えてる
旁白: 手と手が触れ合う
旁白: これまでなら人目をはばからずに
大喜びしていたはずのことなのに…
旁白: それはクラスのみんなにとっても
インパクトがあったみたいで…
先生: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: 私の目を覚まさせるような
電話をしたのは、先生自身だけど
旁白: それにしたって私の態度は
急に変わりすぎ…だよね
旁白: 先生、びっくりしてた
旁白: …大丈夫かな
旁白: …元々ひとりが好きって言ってたけど…
人間不信になってないかな…
旁白: 教師の仕事、嫌になってないかな…
旁白: ああそっか…この夢は…
この場面を見せたかったんだね

--- [Section 3] (Source: 310353-3.json) ---
旁白: あれ以来、先生とは話してない
旁白: 授業で必要最低限の応答はするけど…それだけ
部活にも…とある事情で行けてないし…
旁白: さて、そろそろ夢も終わりのはずだけど…
目が覚めない…？
先生: …………
旁白: えっ…先生？
旁白: まさか最後の最後で
本物の先生が登場するなんて…
先生: 酷いな…
あんな風に拒絶されたら
先生: もう生徒のことは…
旁白: これは…私の後悔が
見せている…？
先生: オレの気持ちを
もてあそびやがって!!
旁白: これはあくまで私の中の妄想の先生
だけど、私はこの言葉を
本物の先生から聞かされるべき
旁白: 先生はこうやって私を叱りつける権利があって
私は叱られる責任がある
旁白: 行こう
叱られに
アレクサンドラ: （次に学校へ行くとき…
先生に謝りたい…）
アレクサンドラ: （だけど…先生と学校で
話し合うのも難しいし…）
アレクサンドラ: どうしましょう…
アレクサンドラ: コッソリ会ったら
せっかく消えた噂が…
アレクサンドラ: う～ん…
アレクサンドラ: （こんな時はお散歩で
気分転換だよね）
アレクサンドラ: （休日の南凪で潮風に
当たりながら考えよう♪）
アレクサンドラ: ポカポカして
気持ちいいですね～♪
アレクサンドラ: （あれ…？）
アレクサンドラ: （そういえば確か…
神浜市の南凪区って…）
先生の声: ん…？
もしかして…栗栖か…？
アレクサンドラ: えっ…？
先生: 栗栖…だよな…？
アレクサンドラ: せ、先生…？
先生: どうしてここに…？
アレクサンドラ: え、あ…
気分転換のお散歩に…
先生: いや、湯国市と神浜市は
かなり距離あるぞ…
先生: 新幹線乗る距離を散歩って…
アレクサンドラ: あ、ええと…その…
先生: まあ、話したくないなら
それでいいが…
アレクサンドラ: 先生はどうしてここに？
先生: そりゃ、下見だよ
先生: もう行く場所は決まってるから
最終チェックだけどな
アレクサンドラ: 下見…？
先生: …忘れたのか
もうすぐだろ
先生: 修学旅行
アレクサンドラ: あ…！
アレクサンドラ: 修学旅行なら生徒と教師が街を
散策しても問題ないはずです！
先生: それは…そうだが…
アレクサンドラ: 確か旅行先は大きな都市で
公園や複合施設もありますよね
アレクサンドラ: デートスポットです！
アレクサンドラ: （そういえばそうだった…）
先生: 旅行プログラムを決めた時と
状況が変わってる可能性もある
先生: 生徒が行っても本当に問題ないか
最終チェックが必要なんだ
先生: 教師は授業のない日も
仕事があるんだよ
アレクサンドラ: それで来たんですね
この神浜に…
先生: ああ…
アレクサンドラ: …………
アレクサンドラ: （どうしよう…）
アレクサンドラ: （急なことでびっくりしたけど…
今、チャンスだよね…？）
アレクサンドラ: （今までのことを
謝るチャンス…！）
アレクサンドラ: （集中して…
変な態度にならないように…）
アレクサンドラ: あのっ！先生っ！
先生: 栗栖
先生: ありがとう
アレクサンドラ: へっ!?

--- [Section 4] (Source: 310353-4.json) ---
先生: ありがとう
アレクサンドラ: へっ!?
先生: ほら、最後に屋上で会った日に
言いそびれてただろ
アレクサンドラ: お礼？
先生: ほら、誕生日の時…
アレクサンドラ: 誕生日のお礼…ですか？
それは変ですよ
アレクサンドラ: 愛する人の誕生日を祝うのは
当然の義務なのでお礼なんて…
先生: 違うんだ
あのおかげで、先生は最近…
旁白: 「あれ～？
そこに誰かいるんですか～？」
アレクサンドラ: ああ…
アレクサンドラ: で、でも！
アレクサンドラ: お礼なんて言われる筋合いは
ありません！
アレクサンドラ: むしろ私は先生に
怒られなきゃいけなくて
先生: 怒る？
アレクサンドラ: 舞い上がってアタックしたせいで
異動の危機になったり…
先生: ああ、異動になりかけてたの
知ってたのか…
アレクサンドラ: 最後は突然態度を変えて…
その…失礼なことをして…
アレクサンドラ: だから！
先生: …まあ、あれには
少し驚かされたな
先生: でも、先に距離を置いたのは
先生だから、気にする必要は…
アレクサンドラ: 違います、私が悪いんです
アレクサンドラ: だって、
急にあの態度は許されない…
アレクサンドラ: 先生、子どもが
得意じゃないって言ってたし
アレクサンドラ: 人のこともあんまり
好きじゃないって言ってたのに…
アレクサンドラ: だから私のせいで人間不信に
なったらどうしようって…
アレクサンドラ: 教師を続けられなくなったら
私のせいです…
先生: そうか…それを悩んでいたのか
先生: でも先生は教師を続けてる
アレクサンドラ: …………そうですね…
…えっと…なんでですか？
先生: 先生もわからない…
先生: 少なくとも子どもを怖れていた
昔の先生だったら辞めていた
先生: だから辞めてない理由が
あるとしたら栗栖のおかげだ
先生: 栗栖のおかげでようやく先生は
生徒と向き合える…
先生: 普通の教師になれた
アレクサンドラ: あ…
先生: よし、今日はちょっとキツメに
10セットいくぞ
旁白: 「は～い」
旁白: あの…先生
ここがわからなくて…
先生: ん、どれどれ…？
アレクサンドラ: （そっか…あの時点で
先生はもう）
アレクサンドラ: （教師として前に進んでた…
強くなってたんだね…）
アレクサンドラ: （私が冷たい態度を取っても
傷つかないくらいに）
先生: それに、栗栖がああしたから
噂は消えて異動もなくなった
先生: だからやっぱり先生から
言えるのは、ありがとうだ
先生: 本当はずっと前に言わなければ
いけないことだったんだがな
アレクサンドラ: …………はい
先生: ところで、あの時から態度が
変わったのは演技じゃないだろ？
先生: 今もどことなく
会話がぎこちない
アレクサンドラ: あっ…！
ええと…これは…
アレクサンドラ: で、でも先生が
悪いわけじゃなくて…！
アレクサンドラ: ただ、演技でもなくて…
意味不明…ですよね…
アレクサンドラ: （このまま黙ってたら
先生は私に拒絶された理由が）
アレクサンドラ: （自分の中にあると
勘違いしちゃう）
アレクサンドラ: （それはあんまりにも可哀想…
だからいっそ…！）
アレクサンドラ: …突然ですが先生
今みんなの間で流行ってる
アレクサンドラ: <red>ある噂</red>をご存じですか？
先生: みんな、とは世間ではなく
学校のみんな、という意味か？
先生: …………まあ、少しだけ
耳にしたことはある
先生: ほとんど信じてはいなかったが…
なるほど、もし仮に本当なら
先生: 栗栖の言ってることにも
説明がつくのか…
アレクサンドラ: 知ってましたか…
それなら話が早いです
アレクサンドラ: その不思議な力による
願いのおかげです
アレクサンドラ: なので態度が変わったのは
先生のせいではありません
先生: …そうだったか
それで強制的にキライになれたと
アレクサンドラ: キライになったわけじゃ
ないんですけどね
アレクサンドラ: ただ、もう先生への恋心が
芽生えない程度には…
先生: それなら…もう部活にも
来られるんじゃないか？
アレクサンドラ: 行きたいのは山々なんですが
あいにく都合が悪く…
先生: それは…あの噂の関係か…
そうだな、危険かもしれない
アレクサンドラ: はい、使命というか目標もあって
その目途がつくまでは…
先生: そうか
先生: 栗栖が今、１番したいことなら
先生は応援しよう
先生: 頑張れ
アレクサンドラ: はいっ！
先生: っと、もうこんな時間か
他の先生を待たせてしまうな
先生: …じゃあ先生は、
引き続き旅行の下見に戻る
アレクサンドラ: はい、さようなら…
アレクサンドラ: …………
アレクサンドラの声: 先生っ！
先生: …！
アレクサンドラ: 私っ！
アレクサンドラ: 先生への恋心を消してください
ってお願いしました！
アレクサンドラ: 消えましたっ！
アレクサンドラ: やっぱり先生への想いは
騙されてできた幻想じゃなくて
アレクサンドラ: 立派な、恋心でしたっ！
アレクサンドラ: 好きでした！
初恋でした！
アレクサンドラ: ありがとうございました！
とても楽しかったです！
アレクサンドラ: 今の私に信じられるのは
魔法少女だけです
