
--- [Section 1] (Source: 101906-1_sJ1Rb.json) ---
美冬: 这样四枚灵魂宝石都拿回来了。
白翼: 你没事吧……
旁白: 嗯……
旁白: 呜……
旁白: …………
十七夜: …………
旁白: 七海八千代……和泉十七夜……
旁白: 你是，东边的魔法少女吧……
旁白: 十七夜……
旁白: 你明明应该最能理解
我们追求解放的理由……为什么……
八千代: 真是个愚蠢的问题。
旁白: 你们以为十七夜
会放任你们为所欲为吗？
旁白: 西边的人
少用一副了不起的姿态说话！
旁白: 你们根本不知道
我们经受了怎样的痛苦！
旁白: 痛苦？
旁白: 一个是作为魔法少女
所背负的宿命，
旁白: 另一个则是
生为大东之人的宿命。
旁白: 你这种过得很滋润的西边的人
是绝对不可能会懂的。
旁白: …………
旁白: 我们还有十七夜
生来就背负着人生的负债……
旁白: 那是早在我们出生前
就不断累积的历史，
旁白: 以及出生前就被定下的评价……
旁白: 这跟你们把其它人牵扯进来
根本就没有关系吧。
旁白: 光凭你这句话
就足够让我发火了……
旁白: 你和十七夜是老相识的话，
应该要知道才对……
旁白: 大东的人们心灵饱受摧残，
很多人也自暴自弃。
旁白: 被当成了神滨的累赘，
还要被人随心所欲地利用！
十七夜: 嗯，我理解你的心情。
旁白: 我们东边的人常常因为
他人的眼光而受伤……
旁白: 因莫须有的罪名受到西边居民顾忌，
他们的尖锐话语更如万箭穿心。
旁白: 我们没有被当作独立的个体看待。
旁白: 那些大人物也是如此。
旁白: 小时候被邀请去游乐园
也只是用来宣传的面子工程而已。
旁白: 期待着能有新工作的人，
在这之后也都陷入了痛苦。
旁白: 东边的居民被人们的偏见伤害，
又因高层的野心被揭开伤疤。
八千代: 十七夜……
旁白: 但“想要救赎”
并不能当做为所欲为的理由。
旁白: 我们生来就蒙受着不公的待遇，
对我们来说，
旁白: 你的所作所为
可能会让我们背负的债越来越多。
白翼: 十七夜，
我果然还是理解不了你呀……
旁白: 丘比出现时，
我曾认为那是我人生的转折点。
旁白: 我以为人在蒙受苦难之后，
也会得到同样多的奇迹作为报偿。
旁白: 可结果却是这样……
旁白: 哪怕能从其中一种痛苦中
解脱出来也好……
旁白: 我这么想也没问题吧！
这样的任性也是原谅的吧！
白翼: 撤退吧……
旁白: 是……
旁白: 我知道了……
旁白: 请记住，
旁白: 你们会摧毁
所有人的希望。
旁白: 失去了妹妹的人，
想保护好友的人，
旁白: 想要平静生活的人，
想逃离这世间的诸般痛苦的人……
八千代: 但我不能装作没看到。
旁白: 玛吉斯为了拯救自己，
不惜伤害他人，
旁白: 她们还对普通人和其他魔法少女出手。
旁白: 可是，现在和未来或许有
成千上万的魔法少女能够得到救赎。
旁白: 你们自己明明也是牺牲品啊……
我们确实是鸡同鸭讲。
旁白: 别以为你们就是正义。
旁白: 这场战斗，说白了就是
看我们谁能将自己的任性贯彻到最后。
旁白: 既然你说这是任性，
那我会将自己坚信的任性贯彻到底的。

--- [Section 2] (Source: 101906-2_sJ1Rb.json) ---
美冬: 彩羽，给，
这是你的灵魂宝石。
旁白: 谢谢你。
旁白: 我们
奇迹般地聚在了一起呢。
旁白: …………
旁白: 那个，这样好吗？
旁白: 你指什么？
旁白: 羽翼们有她们各自的心愿，
旁白: 包括美冬、
月夜还有月咲也是如此……
旁白: 即使被拯救了，
也不能追随现在的玛吉斯。
月咲: 嗯，
我们也是同样的想法。
旁白: 所以才加入了你们。
旁白: 对。
旁白: 在我们在争斗中产生的摩擦
是不会轻易消失的，
旁白: 不过，从今往后
我们想跟你们一起战斗。
旁白: 你能这么说，我很开心。
旁白: 可你就不在乎解放了吗？
旁白: 我们会去找其他方法来变得幸福……
旁白: 嗯，如果对方不是玛吉斯的话，
我倒是挺想追求解放的……
美冬: 即使解放成功了，
说不定又会被她们利用。
旁白: 她们已经越线了，
我无法再持乐观态度。
鹤乃: 但是听了羽翼们的话，
我有些难过……
旁白: 正是因为理解她们的感受，
才会感到痛苦……
旁白: 可我还是下了决心。
旁白: 鹤乃你要跟随她们吗？
旁白: 什么！？我才不跟呢！
旁白: 我也不想让玛吉斯掌握未来啊！
莎奈: 那个，彩羽……给你这个……
旁白: 莎奈，谢谢你帮我找到它。
旁白: 不……不用谢！
旁白: 如果没有这条缎带，
我们也追不上你……
杏子: 我也觉得你干得不错哦。
旁白: 我也得谢谢佐仓你。
旁白: 谢什么，帮人帮到底嘛，
我也是自己想帮才来帮你的。
莎奈: 最后大家都没事，真是太好了……
十七夜: 嗯，没什么能比平安无事地重聚
更令人高兴的了。
旁白: 说起来，环，
为什么羽翼们要带走你啊？
八千代: 你刚才没有去看羽翼的内心吗？
旁白: 时间不够，我没能看到细节。
莎奈: 那个……
旁白: 羽翼们好像
只是在执行玛吉斯的命令！
旁白: 果然是这样啊。
旁白: 你知道她们要把你带去哪里吗？
旁白: 我知道！
她们要带我去玛吉斯那里！
旁白: 羽翼说了，
这是阿莉娜要求的！
鹤乃: 哦！
也就是说我们现在……
旁白: 离玛吉斯的所在地很近吧！？
旁白: 毕竟我们可是追着羽翼过来的！
旁白: 啊，是的！
应该是这样！
菲莉希亚: 我们有这么多人，
面对什么敌人都不怕！
旁白: 就算玛吉斯出来也是小菜一碟！
八千代: 没错，能在这个时候接近她们
是很难得的。
旁白: 我们拿回了灵魂宝石，
跟彩羽你们重聚了。
旁白: 最后要做的就只剩下一件事了。
旁白: 那就是阻止玛吉斯的计划。
旁白: 嗯，我们下定决心吧。
旁白: 好！
彩羽: …………
旁白: 我、八千代、鹤乃、
旁白: 菲莉希亚、莎奈、十七夜、
旁白: 桃子、玲奈、枫、
旁白: 美冬、月夜、月咲、
旁白: 还有……佐仓……
旁白: 只要我们大家都在，
一定不会输给玛吉斯的……

--- [Section 3] (Source: 101906-3_sJ1Rb.json) ---
杏子: 去玛吉斯那里倒是没问题啦，
旁白: 可我们要怎么找到她们啊？
旁白: 我大概知道在哪里。
八千代: 美冬，她们在哪里？
旁白: 在“地下圣堂”。
旁白: 玛吉斯应该在那里……
彩羽: 地下……那是要回到关押我的
牢房那边去吗？
旁白: 不，要走别的路线过去。
旁白: 因为对于玛吉斯之翼来说，
圣堂是很重要的地方。
杏子: 难道说……是那里吗……
月夜: ！？
旁白: 太奇怪了！
月咲: 是啊，月夜……
旁白: 去圣堂的路被堵住了！
美冬: 嗯，所以我才觉得她们在那里。
旁白: 看来，她们趁我们被抓起来的时间里
改建了这里……
旁白: 改建？这么轻易就能改建吗！？
旁白: 这里是用音梦的魔法制造的<blue>传闻</blue>，
她们是可以自由改建的。
旁白: 这个建筑物本身
也会随着时间的流逝而扩建。
旁白: 因为是魔法，所以才能随心所欲……
菲莉希亚: 我不是很懂……
旁白: 这座Fenthope酒店
是积木堆积而成房子。
旁白: 一开始很小，
后面一点点让它变大的。
旁白: 哼嗯～
旁白: 那去玛吉斯那里的路也改变了？
月夜: 那倒应该不会。
旁白: 应该没有足够的时间
进行那种大规模改建。
旁白: 没错～
玲奈: 那事情就简单了。
旁白: 既然路没有变，
那她们只是给路盖了个盖子对吧？
旁白: 那把它破坏掉不就行了。
旁白: 这样会有传闻跑出来吧。
旁白: 那也没办法啊？
桃子你有什么好办法吗？
旁白: 我是没有啦……
美冬: 玲奈说得对，
只能破坏掉了。
旁白: 现在恐怕被设为只有她们的同伴……
也就是羽翼才能通过了。
菲莉希亚: 好像忍者小屋啊。
旁白: 既然怎样都过不去，
那就赶紧破坏掉吧！
旁白: …………
八千代: 美冬，
这样做有什么问题吗？
旁白: 她们有可能是故意盖了盖子，
好引起我们的注意。
旁白: 玛吉斯应该设下了圈套。
旁白: 所以，请你们做好相应的心理准备。
旁白: 我明白了。
旁白: 那这里就交给我们几个吧！
旁白: 月夜、月咲。
月夜&月咲: 明白！
旁白: 喝啊啊啊！
旁白: （笛声～）
彩羽: 墙壁消失了！
旁白: 什么！？
旁白: 啊，装饰物动起来了！
美冬: 她们果然做了手脚啊……
大家小心！
旁白: 呀！
旁白: —彩羽—
这、这阵风是怎么回事！
旁白: —莎奈—
彩羽！躲到我的盾后面来！
旁白: —八千代—
我会用枪支撑柱的，鹤乃，抓紧了！
旁白: —鹤乃—
好的！
旁白: —十七夜—
狂犬！用锤子做一堵墙！
旁白: —菲莉希亚—
哦哦哦哦！？好嘞！
旁白: —玲奈—
啊，不行，枪要松脱了！
旁白: —枫—
都怪玲奈力气太小了！
旁白: —玲奈—
加上桃子一共有３个人，
我支撑不住啊！
旁白: —桃子—
我这么重可真是抱歉！
旁白: —杏子—
这风是怎么回事啊……
再这么吹下去会被吹走的……
旁白: —杏子—
还有，别死死抱着我的腿啊！
我的枪会被拔出来的，笨蛋！
旁白: —美冬—
对、对不起！我的武器扎不进地面！
旁白: —月夜&月咲—
毕竟我们的武器是笛子嘛！
旁白: —杏子—
不行了……枪要……拔出来了！
鹤乃: 师父，谢谢你……
得救了……
旁白: 勉强没被吹走……
有几个人留下来了！？
彩羽: 我和莎奈还在！
旁白: 我在！
菲莉希亚: 我可是精神得很呢！
旁白: 我也没事！
八千代: 其他人……
旁白: 美冬她们好像被吹到外边去了……
旁白: ｜!!roar(#｀ω´)roar!!｜
彩羽: 八千代，传闻要来了！
旁白: 好不容易凑齐了所有人
要去玛吉斯那里……
旁白: 都被美冬说中了啊……
菲莉希亚: 无所谓啦，
赶紧打败传闻吧！
十七夜: 嗯，要优先对付敌人！

--- [Section 4] (Source: 101906-4_sJ1Rb.json) ---
旁白: ｜!?boo(ＴωＴ)hoo!?｜
彩羽: 哈……哈……
旁白: 八千代，咱们再去找美冬她们会合吧！
旁白: 嗯。
旁白: 这个反应是……
菲莉希亚: 是那个可怕家伙的魔力。
旁白: 没错，是阿莉娜的反应。
鹤乃: 不过，好奇怪啊。
旁白: 在这里明明感觉不到魔力的！
旁白: 是结界……
旁白: 而且不止一个！
彩羽: 她们想再把我们关起来……
彩羽: 这是……
旁白: 她们为了防卫，使用了魔女！？
旁白: 虽然很不甘心，
旁白: 但她们为了固守阵地，
做了充分的准备……
美冬: 小八！
旁白: 美冬！你能进来吗！？
美冬: 这里好像已经彻底锁死了！
旁白: 你能破坏掉它进来吗！？
旁白: 这里被锁上了，或许是因为
建筑物发生了变化。
旁白: 这建筑物的修复速度，
还有传闻的强度目前还是未知数。
旁白: 可听你这么说，
不就等于进不来了吗！
旁白: 所以我们会在外边
做力所能及的事。
旁白: 你打算做什么？
旁白: 把玛吉斯和夏娃揪出来。
旁白: 我们这边的人数虽然不多，
旁白: 但神滨的魔法少女聚集在一起的话，
就战斗力而言，我们占上风。
旁白: 那也就是说，美冬……
难道你要把这个<blue>传闻</blue>……
旁白: 嗯，我要摧毁Fenthope酒店，
打败传闻。
旁白: 只要这个<blue>传闻</blue>消失的话，
就能一转形势。
旁白: 但是美冬你们会精疲力竭的……
旁白: 这个<blue>传闻</blue>是她们的老巢，对她们有利，
在这里战斗会很危险。
旁白: 我知道了……
旁白: 小八你们抓紧时间往里走吧，
旁白: 快赶到地下的圣堂那里。
旁白: 这样你们在摧毁传闻时
就不至于波及到我们，对吧。
旁白: 对，我会在合适的时候摧毁它。
旁白: 彩羽！
旁白: 美冬她们为了揪出玛吉斯和夏娃，
旁白: 要消灭Fenthope酒店的<blue>传闻</blue>！
旁白: 我们要赶在那之前
赶到玛吉斯所在的地下圣堂！
旁白: 这样在Fenthope酒店被破坏时
就不会被波及到了！
彩羽: 我知道了！
旁白: 魔女跟使魔都被突然放了出来，
它们好像还处于混乱当中！
旁白: 趁现在！
鹤乃: 菲莉希亚，
让魔女和使魔让路吧！
旁白: 好，要我来开路是吧！
旁白: 没错——！
八千代: 美冬……
旁白: 嗯……
旁白: 你千万不要出事啊。
旁白: 呵呵，小八你才是呢。
旁白: 嗯。
旁白: 那就一会儿见。
旁白: 嗯，一会儿见。
黑翼: 如果真如巴小姐所言，
旁白: 这恶劣的天气，
还有之后会发生的灾难，
旁白: 全都是由我们引起的……
旁白: 为什么玛吉斯
会让我们做这种事……
旁白: 她们说是要解放我们，
可具体是要怎么做……
旁白: 我们还要继续相信她们吗？
旁白: 相信玛吉斯真的好吗……
旁白: 美冬……
旁白: 『由于低气压急速增强，
神滨市全市范围内
发布了大雨警报和洪水警报。』
旁白: 『另外有消息表示会出现创纪录的短时暴雨
不管是否发布避难指示
有条件的各位请迅速遵从自治体的指挥
前往指定的避难所进行避难』
