
--- [Section 1] (Source: 101908-1_sJ1Rb.json) ---
旁白: ｜!!ｳｫ(◎ｘ◎)ｸﾏｯ!!｜
旁白: 呀！
旁白: 吃我一击！
旁白: ｜…ﾏｸ''ｰ(ＴｘＴ)ﾏｯﾏｯ…｜
旁白: 这些家伙怎么回事啊！
一个个接二连三地冒出来！
彩羽: 它们好像想赶走我们。
八千代: 因为刚才的传闻没能把我们赶出去，
旁白: 所以她们可能想用
小传闻把我们驱逐出去。
莎奈: 可明明我们哪里也没有破坏啊？
鹤乃: 唔，因为我们刚才和美冬说了
要摧毁这里吧。
旁白: 啊……
十七夜: 而且，它们在阻止我们
前往玛吉斯的所在地。
旁白: 也能这么理解吧。
八千代: 也对……
旁白: 只是……
旁白: ｜!ｸ''ﾏﾝ(#◎ｘ◎#)ｸ''ﾏﾝ!｜
八千代: 别管那么多了，
现在哪有空去找原因啊！
旁白: 要是不抓紧时间，
我们会连着这座建筑物一起被轰飞的！
旁白: 呀！
旁白: 这、这是从哪里来的！？
旁白: 什么哪里过来的，
这不到处都是吗……
鹤乃: 呜哇……
连天花板上都有……
旁白: 我还说这是忍者小屋呢，
它们真的是忍者吧……
十七夜: 不过，它们自己现身也好。
旁白: 嗯，既然它们会不停地阻止我们，
旁白: 那我们不如在这里一口气打倒它们吧！
旁白: 这……
旁白: ☆▼◇※◎△★…!!!!
鹤乃: 传闻和魔女
居然上演了梦幻合作！
旁白: 这算哪门子梦幻合作啊！
旁白: 它们要是想
尽全力赶走我们的话，
旁白: 那我们也是如此！

--- [Section 2] (Source: 101908-2_sJ1Rb.json) ---
旁白: ◇…★※＊…★☆△!！？！？
旁白: 呼……呼……
旁白: 嘿嘿！
旁白: 我干掉魔女了！
旁白: ｜…ｸｩ(；ｘ；)ﾏｧ…｜
八千代: 我也打败传闻了。
彩羽: 我们已经打倒所有敌人了吗？
鹤乃: 应该是这样的。
旁白: 八千代你们没事吧？
旁白: 这样下去在到达玛吉斯那里之前
体力就要耗尽了……
八千代: 相比那时的巴小姐和狂暴化的羽翼，
这些东西要好对付多了。
鹤乃: 但也算不上是绝佳状态啦。
莎奈: 毕竟对付普通的羽翼
也耗费了不少功夫呢……
八千代: 可我们也不能止步于此。
旁白: 快走吧。
彩羽: 好！
旁白: …………
白翼: 请记住，
旁白: 你们会摧毁
所有人的希望。
旁白: 失去了妹妹的人，
想保护好友的人，
旁白: 想要平静生活的人，
想逃离这世间的诸般痛苦的人……
旁白: 我是知道的……
旁白: 有那么多人盼望着魔法少女的解放
她们各自抱有的各自期许……
在这场战斗中
势必会与她们的念想发生冲突……
旁白: 可我们根本就没有冲突的必要
旁白: 同为魔法少女，拥有同样的宿命
那我们本该是
为实现各自愿望而努力的同路人
旁白: 但我就是
无法容忍玛吉斯的做法
旁白: 就算玛吉斯的目的没有错
就算行动目标是为了我们自己的幸福
我也不能认同她们的做法和过程
八千代: 但我不能装作没看到。
旁白: 玛吉斯为了拯救自己，
不惜伤害他人，
旁白: 她们还对普通人和其他魔法少女出手。
旁白: 可是，现在和未来或许有
成千上万的魔法少女能够得到救赎。
旁白: 你们自己明明也是牺牲品啊……
我们确实是鸡同鸭讲。
旁白: 所以才会各执己见
引起冲突……
旁白: 玛吉斯跟丘比一样
她们会隐瞒重要事实去差遣别人
旁白: 是因为有美冬在
才能顺利维护这其中的平衡
然而这一平衡也即将被打破……
旁白: 美冬现在已经开始行动了……
那我……
旁白: 这场战斗，说白了就是
看我们谁能将自己的任性贯彻到最后。
旁白: 既然你说这是任性，
那我会将自己坚信的任性贯彻到底的。
八千代: （没错……
我会贯彻自己的任性……）
黑翼: 我们不会让你过去的！
旁白: 在解放完成之前，
我们会阻止你们的！
旁白: 尽管放马过来！
我会抵抗到最后一刻！

--- [Section 3] (Source: 101908-3_sJ1Rb.json) ---
黑翼: 我们不会让你过去的！
旁白: 在解放完成之前，
我们会阻止你们的！
旁白: 尽管放马过来！
我会抵抗到最后一刻！
彩羽: …………
旁白: 拜托了，请让开吧……
旁白: 我知道
大家怀揣着重要的愿望，
旁白: 因此
战斗是无法避免的，
旁白: 但我还是想
尽可能不伤害你们……
旁白: 我们不需要你来同情！
旁白: 我们……
旁白: 我们是为了自己所相信的解放，
而死守这里！
旁白: 仅此而已……
十七夜: 嗯，你有些失礼了，环。
旁白: 十七夜……
旁白: 她们也都是
坚持着自己信念的人。
旁白: 仅为了避免一点伤害，
就这样否定她们是不好的。
旁白: 但是……
旁白: 美冬不也是
看清了玛吉斯后
旁白: 决定跟我们联手了吗……
黑翼: 因为美冬相信玛吉斯，
所以我才会相信她们……
旁白: 这也是，一个重要的理由……
旁白: 但我不信她背叛了玛吉斯……
旁白: 除非听到她亲自说出口，
否则我绝不相信……
白翼: 正如东之首领所说，
你们尽管放马过来吧。
旁白: 我们不想为自己作出的选择后悔。
旁白: 我知道了……

--- [Section 4] (Source: 101908-4_sJ1Rb.json) ---
八千代: 唔……放开我的脚！
旁白: 不放……绝对不放……
绝不能让你再进一步……
彩羽: 够了！
旁白: 我也不想
继续战斗下去了！
旁白: 这是我……最后的坚持……
十七夜: 这真是……无言以对了……
彩羽: 拜托你了，放手吧……
旁白: 咕……呜……呜呜……
旁白: 对不起……
旁白: 即使你做到这个地步，
我们依然想要阻止玛吉斯的计划，
旁白: 我们依然想阻止解放……
旁白: 在那之后，我们大家再一起
面对魔法少女的现实……
旁白: 然后一起探讨我们的未来吧……
旁白: 呜呜……
旁白: ！？
旁白: 听到了……美冬小姐的声音……
旁白: 咦……
黑翼: 魔女之夜也好，
玛吉斯的计划也好，
旁白: 我们都……一无所知……
旁白: 美冬小姐她……
真的放弃了……
旁白: 但一切已经太晚了……
旁白: 我都努力到了这一步，
即使魔女之夜来了，
旁白: 即使被美冬背叛，
也……没关系……
旁白: 我就算一个人……也要做……
旁白: 唔……
彩羽: 对不起……
我们还是要去玛吉斯那里……
灯花: 你不过来找，
我们也会来找你的。
旁白: 没错，
你没必要特地过来找我们。
旁白: 各位羽翼，辛苦了。
彩羽: 灯花……音梦……

--- [Section 5] (Source: 101908-5_sJ1Rb.json) ---
彩羽: 灯花……音梦……
菲莉希亚: 太好了！
旁白: 她们自己送上门来了，
我们不用费工夫去找她们了！
旁白: 干掉她们吧！
旁白: 但我还是不懂……
十七夜: 本以为她们会固守阵地，
结果居然自己送上门来了。
旁白: 是的……
她们肯定有什么企图……
八千代: 她们一直都在拖延时间，
现在突然冒出来也太可疑了。
旁白: 灯花、音梦，你们怎么来了？
阿莉娜: 怎么就不问问阿莉娜？
旁白: …………
灯花: 没怎么，
内心受到了触动，所以就出来了。
旁白: 听到美冬的声音后，
我感到很——难过。
旁白: 是啊，听了她的话后，
我自我反省了一番。
旁白: 居然召唤了魔女之夜，
实在是愚蠢至极、卑鄙之至。
旁白: 玛吉斯谁也不相信，
守口如瓶，自顾自地行动。
旁白: 最后信用尽失，众叛亲离
也是当然的结果吧。
阿莉娜: 而且阿莉娜也不能接受
失去了美冬的身体。
旁白: 早知道会出这种事，
当初就不该搞什么解放。
彩羽: 她们这是改邪归正了吗？
旁白: 她们是遭到美冬背叛后
改变了想法吗？
灯花: 即使成功解放了魔法少女，
旁白: 但若得不到别人的认同，
也毫无意义啊。
菲莉希亚: 真的假的，那战争不就结束了？
旁白: 可我还是难以置信……
音梦: 想要重新赢得信任并不简单，
这点我们也明白。
旁白: 嗯，所以首先
我们跟环彩羽商量一下。
阿莉娜: 对于阿莉娜来说，
解放什么的其实也无所谓。
黑翼: 怎么这样……
那我们羽翼至今为止
都是在为什么战斗啊！？
灯花: 抱歉哦，让你们做了那么多工作，
到头来一切都白费了。
旁白: 那样的话……就由我来……
在解放之前我无论如何都……
旁白: 所以，请告诉我……方法吧……
旁白: 解放行动已经中止了，
我怎么还会告诉你呢？
旁白: 啊……
旁白: 呜啊！
十七夜: 你这家伙！就算分道扬镳了，
她也曾是你的同伴啊！
音梦: 其它羽翼们也再见了，
你们现在已经是累赘了。
旁白: 呀！
阿莉娜: 再见～
旁白: 呜……为什么……
灯花: 这下畅快多了吧！
旁白: 我完全不觉得畅快……
莎奈: 总感觉，这些玛吉斯……
说话听起来怪怪的……
鹤乃: 阿莉娜居然不讲英语了……
旁白: 啊……
旁白: 而且灯花和音梦说的话
跟平时的习惯也有出入……
八千代: 没错……
旁白: 八千代，难道她们是……
旁白: 没错……
既然魔女和使魔已经被放出来了……
旁白: 那这些玛吉斯恐怕就是
无尽镜界的复制体。
菲莉希亚: 你、你说什么！？
旁白: 这些家伙都是冒牌货！？

--- [Section 6] (Source: 101908-6_sJ1Rb.json) ---
灯花？: 露馅了呢。
旁白: 我们都说了会配合了，
你们还要跟我们打吗？
菲莉希亚: 可你们不就是使魔吗！
旁白: 重要角色有本尊在就足够了，
复制体一多可就麻烦了。
旁白: 我们会干掉你们的！
彩羽: 没错，
灯花和音梦都不需要什么复制体！
阿莉娜？: 哈哈。
旁白: 那我们就该尽使魔的本分，
演到最后才行！

--- [Section 7] (Source: 101908-7_sJ1Rb.json) ---
十七夜: 呼……
旁白: 她们找来的复制品
还挺像样的。
旁白: 实力差距还是很明显就是了。
旁白: 她们恐怕……
还有别的复制体。
旁白: 之后也不能放松警惕……
旁白: 没错，她们的手段太肮脏了……
黑翼: …………
鹤乃: 彩羽……
旁白: 在拿回灵魂宝石前，
我了解过这些人的境遇，
旁白: 所以，想到她们会留下
被玛吉斯背叛的记忆……
旁白: 而且还是深刻的记忆，
实在是让人很难过……
旁白: 但是，
我们是无法帮助她们实现心愿的。
旁白: 是的，我知道。
旁白: 我们快走吧……
旁白: 都还没找到玛吉斯呢……

--- [Section 8] (Source: 101908-8_sJ1Rb.json) ---
莎奈: 这里就是最深处了吧……
旁白: 奇怪了，
这里应该有个入口的啊……
八千代: 入口肯定就在这附近。
旁白: 不然刚才的羽翼也不会
拼死守住这里了。
旁白: 既然说了是地下……
说不定在这个地板下面……
菲莉希亚: 好嘞！
旁白: 那就交给我的大锤吧！
鹤乃: 等等！
旁白: 哇！你干嘛！
旁白: 她们搞不好就是故意
让我们破坏地面放出传闻！
旁白: 可也必须得确认一下啊！
旁白: 如果下面是台阶之类的空洞，
那凭声音就能确认了！
旁白: 所以我们都要保持安静！
八千代: 快点！
旁白: 知道啦！
旁白: 喀喀喀喀……
铿喀喀喀……
彩羽: 鹤乃，你听出来了吗？
旁白: 听不出来……
旁白: 我们干脆做好迎战传闻的准备，
直接破坏地板吧。
八千代: 好。菲莉希亚，
可以拜托你吗？
菲莉希亚: 没问题，
让我的锤子大显身手吧！
旁白: 嘿咻！
旁白: 喵！痛！
旁白: 又有敌人吗！？
是谁害我摔倒的，给我出来！
麻美: 对不起，是我！
我总算是赶上了！
八千代: 巴小姐！？
十七夜: 你这么快就恢复了吗！？
菲莉希亚: 你搞什么啊！
又想来跟我们作对了吗！？
鹤乃: 你这次没有跟传闻融合，
那就由我来收拾你吧！
旁白: 等、等等，别误会！
我只是来帮你们的！
十七夜: 嗯？
旁白: 洗脑已经被利落地解除了，
与之前不同，心灵现在是立体的。
旁白: 太好了，
似乎证明我不是敌人了……
旁白: 你安然无恙就好。
八千代: 是啊，你似乎没受伤，
太好了。
旁白: 嗯，多亏你们
帮我剥离了传闻，
旁白: 除了魔力以外没什么问题。
旁白: 环小姐，我也应该
就之前所做的一切跟你道歉……
旁白: 现在这样道歉有些仓促，
还请原谅……
彩羽: 哪、哪里，
请别放在心上！
旁白: 看到你恢复原样
我就已经满足了。
旁白: 真是感激不尽！
菲莉希亚: 话说回来，
你为什么要阻止我啊。
旁白: 气鼓鼓……
旁白: 漫无目的地破坏
只会招来传闻。
旁白: 所以，
这里就让我来处理吧。
鹤乃: 麻美你有什么办法吗？
旁白: 因为是我把里面的圣堂藏起来的……
旁白: 咦！？
旁白: 是我藏起了她们的圣堂……
从这个传闻中隔离的……
彩羽: 也就是说……
只有巴小姐能解开这个魔法？
旁白: 没错。
旁白: 若这个魔法继续存在下去，
即使破坏Fenthope酒店，
旁白: 也无法对玛吉斯的所在之处造成影响。
旁白: 只会白白损失战力。
八千代: 原来如此，我明白了。
旁白: 不好意思，你刚回来就拜托你做事，
你能帮我们解除魔法吗？
旁白: 放心交给我吧，我就是为此而来的。
麻美: …………
旁白: （这是我作为引导者时做的工作……）
旁白: （只要裁断隐藏圣堂的缎带……）
旁白: 就是这里……
旁白: 只要解除魔法，
马上就会有传闻出现。
旁白: 做好准备！
彩羽: 好！
麻美: （打起精神……
我要……与过去的自己一刀两断……）
旁白: ｜哈哈哈哈哈。｜
八千代: 这是那时的……
旁白: 这都是真身的力量残渣而已，
应该没那么厉害！

--- [Section 9] (Source: 101908-9_sJ1Rb.json) ---
麻美: 如今的我已找回了过去的骄傲，
旁白: 学会了面对魔法少女的宿命，
旁白: 虽然我依旧感受到了内疚和痛苦，
旁白: 但我已不再是那个任凭命运作弄的、
软弱的自己了。
旁白: 所以，永别了。
旁白: 我已经不需要你了！
旁白: ｜哈哈哈哈哈！｜

--- [Section 10] (Source: 101908-10_sJ1Rb.json) ---
旁白: ｜呋呋呋呋呋！？！？！？｜
麻美: 这样就可以前进了。
旁白: 等梓她们解决了
Fenthope酒店的传闻之后，
旁白: 我们应该就能会合了。
旁白: 我知道了，谢谢。
旁白: 嗯，希望你平安无事。
彩羽: 巴小姐你不去吗？
旁白: 嗯，我会帮助她们
打败Fenthope酒店的传闻。
旁白: 因为它应该非常强大。
旁白: 我知道了。
旁白: 那就拜托了。
旁白: 嗯，一会儿见。
麻美: …………
旁白: 唔……
旁白: 割裂自己的魔力
果然会变成这样呢……
旁白: 太滑稽了……
旁白: 不过，幸好赶上了……
能和过去的自己一刀两断……
杏子: 你怎么笑得一脸满足的样子啊？
旁白: ！？
旁白: 佐仓……
旁白: 给，接着。
旁白: 悲叹之种……
旁白: 比不用要来得好吧？
旁白: 真是的，你想牺牲自己我不会拦你，
但也稍微考虑一下周围人的感受吧。
旁白: 你是因为担心我才来的吗？
旁白: 担心你的不是我，
旁白: 是你的后辈。
旁白: 好了，走吧。
旁白: 如果不出去的话
连我们都会被打飞的。
美冬: 圣堂那边有反应了！
旁白: 八千代她们好像赶上了！
旁白: 嗯，这个反应很好懂，真是帮大忙了！
旁白: 美冬，那我们动手吧！
旁白: 好的，各位，请尽全力上吧！
旁白: 喝！
旁白: ｜!!｡○*(￣(工)￣)*○｡!!｜
旁白: —桃子—
不是吧，这个是传闻？
比我想的要厉害太多了……
旁白: —美冬—
我是已经猜到了，
但这么一看她还挺残暴的……
旁白: 『神滨市发布多个警报
请当心强风、暴雨以及落雷
另外各交通部门发布了停运通知』
旁白: 『这里是神滨市的广播车
现在神滨市已发布全市避难指示
在附近居住的市民请尽快
前往最近的避难所』
旁白: 『这里是神滨市的广播车』
鹤乃的父亲: 鹤乃说她去八千代家里住了，
可我还是好担心啊。
旁白: 想打电话也没信号……
旁白: 希望她能快点去避难……

--- [Section 11] (Source: 101908-11_eZcPd.json) ---
彩羽: 看不到尽头……
旁白: 这台阶像是能把人吸入黑暗似的……
旁白: 我都有点不舒服了……
旁白: 令人不适的并不只是这片黑暗……
旁白: 越往下走就越能感受到强烈的污秽。
十七夜: 嗯，玛吉斯她们培育的那个夏娃
可能就是原因所在……
菲莉希亚: 呜……
旁白: 狂犬，你怎么了？
刚才还那么威风呢。
旁白: 我总感觉胸口不是很舒服……
旁白: 就像爸爸妈妈
被杀害的时候一样。
旁白: 莫名其妙地心悸……
鹤乃: 菲莉希亚，你别太在意。
旁白: 漂浮着的不是魔力，
不会直接对身体造成危害。
旁白: 要是气势弱下去，
可能就会被牵着鼻子走了。
旁白: 这时候要打起精神才行，
振作起来！
旁白: 哼哼！
旁白: 啊，也是……说得没错。
旁白: 嗯！
彩羽: 莎奈你没事吗？
旁白: 我、我没事……
旁白: 但这不会是陷阱吗？
旁白: 你会这么想，
是因为这里充满了污秽吗？
旁白: 嗯……
旁白: 越往下走污秽就越重，
旁白: 可玛吉斯那三个人
在里边安然无恙……
旁白: 这么一想就有点难以置信……
旁白: 但那是她们不惜与外界隔离
都要隐藏的地方，
旁白: 所以一定不是陷阱。
旁白: 说得也是……
旁白: 而且她们说不定是在试探我们。
旁白: 如果我们在这里放弃，
那我们也就只有这点能耐了。
旁白: 只有做好心理准备，
克服这点污秽，
旁白: 只有这样，
我们才能阻止玛吉斯的计划。
八千代: 没错。
旁白: 我也不清楚这前边有什么。
旁白: 美冬应该正在做准备消灭这个建筑物。
旁白: 在她成功之前，我们必须忍耐下去。
旁白: 来了，来了哦……
鹤乃: 莎奈，什么过来了？
旁白: 咦，我什么都没说啊……
旁白: 啊？
旁白: 我还以为是你说话了……
是我的错觉吗？
旁白: 因为这么点污秽就不舒服
那也太弱了吧！
菲莉希亚: 啊，是谁敢这么小看我！
旁白: 刚才那不是狂犬自己的声音吗？
旁白: 我干嘛要嘲笑我自己啊！
旁白: 那可就麻烦了……
八千代: 但能做到那种事的人应该就在这里……
旁白: 哈哈，她们都陷入混乱了！
师父你看，她们也太丢人了吧？
旁白: 一想到这些人是我的同伴就觉得丢脸
旁白: 彩羽，你说对吧？
旁白: 是的，那根本就不像我们
旁白: 大家都忘记了真正的自己
彩羽: 八千代，我觉得你说的没错……
旁白: 真是最差劲的趣味。
旁白: 作为队长，
我可以拜托你们一件事吗？
旁白: 嗯，那我也
遵从环的指示吧
旁白: 我们来告诉这些人
自己是什么人吧
旁白: 队长，我们这边要怎么做？

--- [Section 12] (Source: 101908-12_eZcPd.json) ---
莎奈？: 无能又一无是处的我，
真的可以过得这么幸福吗？
旁白: 还给彩羽添了麻烦，
她总有一天会被讨厌的吧。
旁白: 在三日月别墅，
我已经不会为那些琐事烦恼了……
旁白: 我能在这里安心度日，
它是我这辈子最棒的归宿！
菲莉希亚？: 你已经忘记要帮父母报仇了吧？
玛吉斯会彻底消灭魔女哦。
旁白: 这样你也不会被八千代唠叨，
跟着我们玛吉斯更好！
旁白: 可你们那边没有彩羽她们啊，
那我不要去！
旁白: 而且我们已经决定好
要彼此分担烦恼了！
鹤乃？: 最强的我，
应该明白吧……
旁白: 三日月别墅的那帮人
其实根本就不理解真正的我。
旁白: 其实这个问题已经解决了哦。
旁白: 她们都接纳了
我柔弱的那一部分。
旁白: 这可以说是
最强的友情了吧！
八千代？: 这样下去你又会害死同伴的哦。
旁白: 我都能想象得到你那逞强的表情
变得痛苦的样子。
旁白: 我不怕冒这个险，
我已经不会考虑那些了。
旁白: 对现在的我来说，
没有彩羽她们生活……

--- [Section 13] (Source: 101908-13_eZcPd.json) ---
彩羽？: 我从什么时候开始
变得这么有主见了？
旁白: 环彩羽
可不是那么强大的人哦。
旁白: 没有这回事，
站在你面前的就是真正的我。
旁白: 这就是现在的环彩羽。
旁白: 可我在班级里
就是那种老实巴交的人哦……
旁白: 我害怕自己说的话会破坏气氛，
结果什么都不敢说……
旁白: 我会下意识地配合周围的人，
顾虑他们的感受……
旁白: 但就是因为这样，
我才没能交上朋友……
旁白: 我是那个只会笑的乖孩子、
不愿吐露心声的同班同学。
旁白: 但我还是
度过了安稳的校园生活……
旁白: 可我也没能对忧说真话。
旁白: 我一直都在对
向往校园生活的忧说着谎。
旁白: 我只是在扮演一个
享受快乐校园生活的姐姐。
旁白: 我不打算再变回那时的自己。
旁白: 然后，忧消失不见了，
我开始和八千代一起生活，
旁白: 自从我不得不坚持己见的
那一刻起……
旁白: 我周围的一切就发生了改变。
旁白: 我遇到了性格各异的魔法少女，
遇到了无可替代的同伴。
旁白: 我已经决定要和我的同伴
分担痛苦和烦恼了。
旁白: 所以我要跟那个
战战兢兢的自己告别。
旁白: 因为我现在终于
能挺起胸膛做自己了。
旁白: 我已经交到了跟忧重聚时
能介绍给她的好朋友。
旁白: 到头来我拼命追寻的
不是妹妹……不是忧……
旁白: 要是忧并不存在……
你要怎么办？
旁白: 要是忧并不存在的话……
旁白: 在遭受这种巨大打击之前，
旁白: 你还是听灯花和音梦说的话，
停手比较好。
旁白: 这种事毫无意义……
旁白: 她们两个也想不起来……
忧也不存在……
旁白: 你要为了这种事
继续任性下去，
旁白: 要让大家痛苦吗？
要践踏她们的心意吗？
旁白: …………
黑翼: 我们姐妹会叹息会崩溃，
会只想从这宿命中逃离。
旁白: 为了能让我和其他羽翼们
在自己的城市里安稳地生活下去……
旁白: 是啊。
旁白: 有的羽翼想要吊唁成为魔女的妹妹，
旁白: 有的羽翼想要在自己的城市安稳度日，
旁白: 有多少羽翼、有多少魔法少女，
旁白: 这场争端中就会混杂着多少心愿。
旁白: 但是我有坚信着的记忆。
旁白: 在灯花和音梦想起忧之前，
旁白: 我绝不会让她们错上加错的！
旁白: （而且，如果有人是
听了忧的话才来到神滨的，）
旁白: （那玛吉斯的计划肯定
和忧有着某种联系……）
旁白: （我在言灵神社中也听到过忧的话。）
旁白: 忧肯定是存在的！
旁白: 我也相信灯花和音梦会想起来的！

--- [Section 14] (Source: 101908-14_eZcPd.json) ---
彩羽: 而且，
这并不只是忧的问题！
旁白: 改变了我的神滨、
我们所有人的神滨，
旁白: 现在正处于危险之中，
所以我要阻止这一切！
旁白: 就算这么做会践踏其他少女的心意，
你也要这么做？
旁白: 正是因为我践踏了她们的心意，
所以我才更不能半途而废啊。
旁白: 直到最后都不能放弃，
我会将我的任性贯彻到底。

--- [Section 15] (Source: 101908-15_eZcPd.json) ---
十七夜: 说吧，你有什么话要和我说？
旁白: 唔，说是“确认”会更合适吧。
旁白: 确认……那你想确认什么？
旁白: 抹消历史、毁灭城市……
你心中的渴望之火已经熄灭了吗？
旁白: 你想问这个啊，
并没有熄灭哦。
旁白: 还一直在我心中燃烧着呢。
旁白: 正如那个羽翼所说，
旁白: 我们不断遭受着不合理、
不透明、不公平的待遇。
旁白: 而造成这一切的主因是
这个城市日积月累的历史。
旁白: 持续受到他人偏见的影响、
无暇思考的人们则是次要原因。
旁白: 嗯，看来你没有改变啊。
旁白: 你只要读心不就行了，
没必要特意问我吧。
旁白: 因为我是复制体，
模仿你的能力还有些困难。
旁白: 是吗。
旁白: 那你对我有什么不满吗？
旁白: 有一点。
旁白: 那你说给我听听吧。
旁白: 你为什么不去做这些事？
旁白: 摧毁城市、消除隔阂，让人们携手。
旁白: 那不是你的目的吗？
旁白: 抹消历史、摧毁城市……
旁白: 如果我拥有完成这一切的力量，
那我应该已经这么做了吧。
旁白: 但这不是一个魔法少女能解决的事。
旁白: 去做毫无现实意义的事？
我还没对空想执着到那个地步。
旁白: 那真的是你的真心话吗……
旁白: 虽说你是复制体，
可你也是能明白的吧。
旁白: 实现愿望时的我
实在是太幼稚了。
旁白: 说到底，
如果毁灭后就能迎来没有隔阂的未来，
旁白: 那世界历史早该证明了这一点才对。
旁白: 而且，这个国家里的
帮助人的系统做得太好了。
旁白: 没错，既没有历史证明，
系统又做得过于完善。
旁白: 你不这是很明白嘛。
旁白: 那是自然。
旁白: 通过他人介入的话
让人们携手并进是不可能的。
旁白: 但你既然还保有火种，
那不管你讲出什么道理，
旁白: 其实还是有些期待毁灭的，对吗？
旁白: 我无法否定。
旁白: 那我就给你透露点情报吧。
旁白: 情报？
旁白: 玛吉斯的计划
是可以帮助你完成毁灭的。
旁白: 玛吉斯的计划……
旁白: 你是要我占据那股庞大的能量吗？
旁白: 我多少也察觉到了，
但那股力量居然有那么强大吗？
旁白: 确实有这么强大。
旁白: 这有激起你的兴趣吗？
你的火焰开始熊熊燃烧了吗？
旁白: 不，很遗憾，
我依旧只是留着这点火种而已。
旁白: 即使眼前就有能够毁灭城市的可能性，
你也不打算去做吗？
旁白: 嗯，我变得过分稳重了。
旁白: 而且，即使能够毁灭城市的时候到来了，
旁白: 我自己应该是不会做出决断的。
旁白: 你要拜托给别人去做吗？
旁白: 我应该会的。
旁白: 我会拜托给那个受更多苦难
尝过更多辛酸的女人……
旁白: 你无法接受吗？
旁白: 唔……我能接受。
旁白: 那我只好消失，
关注事态的后续发展了。
旁白: 嗯，请你务必那么做。

--- [Section 16] (Source: 101908-16_eZcPd.json) ---
彩羽: …………
旁白: 彩羽那边结束了？
旁白: 嗯，我打败自己了……
旁白: 八千代你呢？
旁白: 嗯，我也斩断了自己的不安。
鹤乃: 我的复制体说我太狡猾了。
旁白: 狡猾？
旁白: 嘿嘿，这是秘密。
菲莉希亚: 好想赶快结束这一切去吃饭啊。
旁白: 是的呢……
旁白: 我也想快点和你们一起回去……
八千代: 咦？怎么回事？
旁白: 作为三日月别墅队真是太好了，
对吧？
菲莉希亚: 哦！
旁白: 对！
八千代: 嘿嘿，我也很庆幸能和你们在一起……
旁白: 虽然现在还回不去，
旁白: 但一定要平安无事地结束这一切，
然后回去……
旁白: 我们一起回到三日月别墅去。
旁白: 没错。
旁白: 我得想想今天的菜单了……
旁白: 要把美冬那一份
也算进去才行。
十七夜: 唔，你们那边已经结束了啊。
旁白: 十七夜你没事吧？
旁白: 嗯，
我的复制体跟我没什么两样……
旁白: 那倒挺有你的风范。
彩羽: 那我们去玛吉斯那里吧。
旁白: 美冬她们应该也快要打倒传闻了。
旁白: 嗯，我们去深渊里吧……
旁白: 哒……哒……哒……哒……
美冬: 呼……唔……
你们没事吧？
旁白: 虽然魔力充足，但是有羽翼受伤了……
枫: 呜……
旁白: 枫！
旁白: 我、我没事。
旁白: 只是被打飞的魔法少女撞到了……
桃子: 话说回来，这家伙……
旁白: ｜!!*·;｡ﾟ(◎(工)◎)ﾟ｡;·*!!｜
桃子: 感觉根本没胜算啊……
旁白: …………
旁白: 喀嚓……喀嚓……喀嚓……喀嚓……
旁白: 这里就是……玛吉斯的……
旁白: 好恶心，污秽也太重了……
旁白: 总感觉好像植物园呀……
旁白: 看起来像棺材和鲜花似的，
真不舒服……
旁白: 我说，各位……看那个……
八千代: 在那里边的就是……夏娃吗？
旁白: 是魔女，那可是魔女啊……
旁白: 啊哈，你们总算是来了。
彩羽: 阿莉娜……
旁白: —音梦—
你们来得还挺晚的。
旁白: —阿莉娜—
只要不管闲事，
环彩羽和灵魂宝石明明都会过来的。
旁白: —阿莉娜—
可她们非要去战斗，
羽翼们真是太fool了。
旁白: —灯花—
总之，欢迎来到我们的圣堂。
旁白: —灯花—
我们一起喝喝茶观赏夏娃怎么样喵？
旁白: 这果然就是夏娃……

--- [Section 17] (Source: 101908-17_eZcPd.json) ---
灯花: 我们一起看着夏娃喝茶怎么样喵？
鹤乃: 无法相信……
旁白: 居然能在这种魔女面前平静地喝茶……
旁白: 而且污秽都这么重了，
这群家伙却一点事也没有……
阿莉娜: 哈哈。
旁白: 你觉得我们创作的best art怎么样？
旁白: 只是看着夏娃之卵，
就激动得不行了吧？
旁白: 我不这么想……
旁白: 我没法像欣赏作品一样
去看待这个魔女……
音梦: 如果这是魔女的话，
就算是我们也无法冷静地去欣赏她。
旁白: 可这怎么看都是魔女啊。
旁白: 光是让她来到地面上，
普通人可能就要面临灭顶之灾了……
莎奈: 没错，
我感受到了不得了的不祥之兆……
旁白: 你们居然一直都在培养这种魔女……
旁白: 我都说这不是魔女了，
你们是听不到吗？
旁白: 那这到底是什么……
旁白: 这是模棱两可的生物。
旁白: 她既不是魔法少女也不是魔女，
是在二者之间摇摆不定的“<red>半魔女</red>”。
阿莉娜: That's it.
旁白: 所以我们才会合作培育夏娃。
旁白: 我们想赶快超越limit，
让她成为魔女，也就是成为完成品。
旁白: 这就是你们所谓的“孵化”吗？
灯花: 没错！
旁白: 从半魔女培养成魔女=孵化！
旁白: 我们一直以来
都非常想得到
旁白: 魔法少女变成魔女时
产生的相变能量。
旁白: 只要拿到那个，
神滨的奇迹就能变成世界的奇迹了！
旁白: 然后，全世界魔法少女们
就能从自己的宿命中获得救赎……
旁白: 没错，完全正确。
八千代: 但是，应该不只是这样。
旁白: 你们应该也想要实现自己的欲望吧？
音梦: 那是次要的。
旁白: 不论是我想将世界变成原稿的欲望，
旁白: 还是灯花想要了解宇宙一切的欲望，
旁白: 或者是阿莉娜
想要永远装饰作品的欲望，
灯花: 这些欲望都是次要的，
我们的目的始终是解放魔法少女。
旁白: 我们会把夏娃体内的灵魂宝石
变成悲叹之种，
旁白: 然后解放魔法少女。
彩羽: 你们就是因为这个
召唤了魔女之夜吗！？
旁白: 灯花你应该明白的吧……
旁白: 要是召唤来了那个最可怕的魔女，
城市里的所有人都会受到牵连！
旁白: 那样刚好会有更多感情能量产生！
你再多发挥一下想象力嘛。
八千代: 最糟糕的魔女就是你们这群人吧……
旁白: 而且这不只是现在的问题……
旁白: 虽说她不是魔女，
但使用污秽的聚合物简直不可理喻。
旁白: 我也同意。
旁白: 怎么办？要打只能趁现在了。
旁白: 她被固定了动不了，
可能是因为她还不是魔女吧。
彩羽: 是的。
旁白: 现在只能靠我们的力量消灭夏娃，
旁白: 从根源上摧毁玛吉斯的目的。
八千代: 你们也只能趁现在假装从容了。
菲莉希亚: 我们可是有六个人呢。
旁白: 而且我这个最强的魔法少女也在！
旁白: 但是，总感觉有些什么……
灯花: 库呼呼，有些什么喵？
旁白: 不过还是要夸一下最强同学！
旁白: 不管你们怎么努力，
也是没有一点胜算的哦？
旁白: 不论是从魔力、体力，
抑或是从环境来说。
旁白: 也对。
旁白: 光是旁观也太不爽了，
我也来对付你们好了。
旁白: 灯花一个人应该就能守住这里，
不过我也一起上吧。
旁白: 你身体已经不要紧了吗？
旁白: 只要不制造<blue>传闻</blue>就没什么问题。
阿莉娜: 说起来，你来到这里，
memory就没有什么变化吗？
旁白: 我的记忆和想法都没有变化。
旁白: 我只有阻止你们的决心。
旁白: 唉，真无聊……
旁白: 早知道我一开始就不救你了。

--- [Section 18] (Source: 101908-18_eZcPd.json) ---
彩羽: 各位，别去管玛吉斯，
直接去夏娃那里吧！
旁白: 管它什么污秽呢，
我要用我的锤子锤烂它们！
阿莉娜: 一副从容的样子，
我都有些生气了呢。
旁白: 唔，棘手的家伙来了！
莎奈: 她们果然不会轻易放我们过去……
八千代: 咦……身体……好奇怪？
彩羽: 是的，一动的话呼吸就……

--- [Section 19] (Source: 101908-19_eZcPd.json) ---
音梦: 你们差不多也该停下脚步了。
十七夜: 唔！
旁白: 她真的身体不好吗……
旁白: 十、十七夜，好奇怪啊……
旁白: 由比，你没事吧？
旁白: 我很有事……
我完全使不出力气……
旁白: 是吗……
旁白: 我也感觉身体特别重，
原来是这边的问题……
旁白: 呵呵。
旁白: 你们一直在外边战斗，已经很疲惫了，
旁白: 勉强用气魄和毅力支撑着的身体，
现在也已经面临极限了。
菲莉希亚: 唔……我使不出劲，
而且又开始觉得不舒服了……
旁白: 在直升机场战斗的时候
都没有这种感觉……
旁白: 不行……我站不起来了……
阿莉娜: 哈哈。
旁白: 干嘛……你别摸我！
旁白: 现在终于能delete
一直让我火大的金发蠢货了。
旁白: 我也想要你的hair，
说起来你的face还真漂亮啊。
旁白: 搞什么啊……你住手……
旁白: 还有你也是。
莎奈: 噫……
旁白: 哈哈，你的反应真可爱。
哎呀，你这是在发抖吗？
灯花: 呵呵，
看吧，还不是变成这样了。
旁白: 我早就说了。
旁白: 不论是从魔力、体力，
抑或是从环境来说，你们都没有胜算。
旁白: 你们的干劲、毅力、
友情和努力都很棒，也很帅气。
旁白: 但也有一些东西
是无法靠那些来克服的哦？
旁白: 你们好好动脑筋想一想嘛。
彩羽: 呼……呼……八千代……
旁白: 就算我们一直在连续作战，
脚步也不至于沉重到这个地步啊……
旁白: 唔……太奇怪了……
旁白: 魔力很正常，
我也知道体力上有问题。
旁白: 但怎么就突然……
旁白: 难道是环境的问题？
灯花: 呵呵，这次也答对了。
旁白: 我们已经习惯这充满污秽的环境了，
旁白: 但环彩羽你们不一样。
旁白: 你们没有克服这些污秽的免疫力。
旁白: 所以越是战斗就越发会觉得痛苦，
对吧？
旁白: …………
旁白: 灯花……
旁白: 我已经不打算杀掉你了哦。
旁白: 可果然一看到你的脸
就觉得很生气。
旁白: 你一直妨碍我们到现在，
旁白: 所以你就让我来发泄一下积愤吧。
旁白: 你在说什么啊……
旁白: 呵呵，
环彩羽。

--- [Section 20] (Source: 101908-20_eZcPd.json) ---
旁白: —彩羽—
这是……
旁白: —彩羽—
夏娃在
吸取灯花的污秽！？
旁白: —八千代—
难道是夏娃
引发了魔女化身现象吗？
旁白: —灯花—
好了，老实一点吧。
旁白: 啊啊啊啊！
彩羽: 呜……
旁白: 好了，各位！
集合到一个地方吧！
旁白: 嘿。
旁白: 呜！
八千代: 彩羽，你没事吧！？
旁白: 我、我没事……
灯花: 你们甚至都无法接近夏娃呢。
旁白: 你们仿佛刚来这里的羽翼一样，
露出了不知所措的生涩模样呢。
莎奈: 呼……稍微动一下
就没法好好呼吸了……
旁白: 不能就这么被单方面压制下去！
旁白: 为什么站不起来啊……
鹤乃: 居然要被这种污秽打败……
旁白: 我们好不容易有机会
能阻止玛吉斯……
旁白: 毕竟环境对敌人有利……
难免会有这种结果……
旁白: …………
你要杀了我们吗？
阿莉娜: 不是都说了
没打算delete你们嘛，
旁白: 虽然我是觉得
delete掉你们也可以。
旁白: 都走到现在这步了，
我想要分享夏娃孵化的best瞬间。
旁白: 所以就让我看看
你们痛苦喘息的表情吧。
灯花: 没错，都已经到这一步了！
旁白: 夏娃得到了成长，
魔女之夜也会到来。
旁白: 所以在夏娃孵化之前，
我们就一起喝茶聊天吧。
八千代: 别说傻话了，
我们和你们没什么好说的。
旁白: 好吧。
旁白: 美冬她们摧毁
Fenthope酒店应该会花点时间。
彩羽: 咦……
旁白: 听你这么说……
难道大本营被摧毁你也无所谓吗？
音梦: 要想完成我们的计划，
必须要让夏娃来到外界。
旁白: 你们是故意在让大家战斗吗！？
阿莉娜: 美冬也好吹笛姐妹也好羽翼也好，
要是她们之后来碍事的话就bad了。
旁白: 所以不管是灵魂宝石的事
还是传闻的事，
旁白: 你们拼命战斗变得疲劳，
对我们来说就很good。
旁白: 不过，美冬的身体受伤的话
的确很可惜就是了。
旁白: 你们找到了万年樱的<blue>传闻</blue>，
这点和计算有出入，让我吃了一惊，
旁白: 但在召唤魔女之夜之时，
我们就已经将军了。
灯花: 也就是说我们已经赢了！
对吧！
旁白: 所以你们就来
陪我们打发时间吧。
旁白: 作为你们来到这里的奖励,
旁白: 我会把连美冬都不知道的事情
都告诉你们哦。
旁白: 呵呵。
八千代: 连美冬都不知道的事？
旁白: 对，关于丘比真正的目的，
还有我们的意志。
旁白: 你们想知道吧？
彩羽: …………
旁白: （我们都到了这里，却束手无策。）
旁白: （我还想着要阻止灯花和音梦，）
旁白: （让她们恢复记忆……）
旁白: （可现在连阻止她们都做不到……）

--- [Section 21] (Source: 101908-21_eZcPd.json) ---
旁白: 这是很久之前的事了
旁白: 临时出院的我
在叔叔的房间里找到了一本书
旁白: 那本书的书名是
「魔法少女  希望与绝望」
旁白: 书中记录下了
与魔法少女们交流后得知的事
还有她们的人生经历
旁白: 那看起来像是杜撰出来的
但我却觉得那都是真实的
所以我决定去寻找
书中没有详细描写的丘比
旁白: 然后某天夜里
丘比出现在我房间的窗边
我从它那里了解到了很多事
旁白: 那些事非常有趣
魔法少女们直到现在都不知道这些
旁白: 我最先了解到的是丘比自身
旁白: 在广阔的宇宙中存在着一个文明生物族群
它们有着远超人类文明的科学技术
而丘比就是这个族群的终端
它带着某个目的而来
旁白: 那个目的不是实现女孩子的愿望
也不是制造魔法少女去打败魔女
旁白: 因为这些都不是目的
而是“手段”
旁白: 它真正的目的是“<red>拯救宇宙</red>”
拯救这个我们生活在其中的宇宙
旁白: 原因就是……
旁白: 因为这个宇宙中产生的所有现象
都遵从热力学第二定律
整个宇宙的能量在不断地消失
旁白: 按照丘比的说法
通过篝火获得的热能
和用在栽树上的劳动力是不平衡的
旁白: 那个不平衡的量就是消失的量
而这种能量损失在宇宙中持续发生着
最终将会迎来热寂
旁白: 用人类来类比的话
就是细胞分裂失败和老化吧
旁白: 丘比的一切行动就是为了抑制这种老化
八千代: 我们不是为了打败魔女
而被创造出来的吗？
旁白: 听起来就很让人激动吧？
旁白: 你们还想继续听下去吧？呵呵。
旁白: …………
旁白: 这点我不否认。
旁白: 我们明明是要猎杀魔女的，
却会成为魔女……
旁白: 我是有感觉到矛盾，
但没想到居然是有这种理由……
旁白: 吃了一惊对吧？
旁白: 不过，我也不知道你有没有说谎，
这有可能是你杜撰的。
莎奈: 可这如果跟玛吉斯的本意有关的话，
旁白: 即使不知真假，
我也还是很在意……
旁白: 嗯，没关系。
你们愿意听我说我就已经很高兴了。
鹤乃: 假设灯花说的是事实，
旁白: 那丘比是为了宇宙而利用了我们吗？
旁白: 魔法少女与宇宙……
有什么关系吗？
旁白: 能量损失？
旁白: 没错，道理很简单吧？
旁白: 我们魔法少女
就是为解决这一问题而存在的
旁白: 比如行星的诞生和灭亡
这些宇宙中不断发生的现象
会一点一点地损耗能量
旁白: 一旦全宇宙的能量都消耗殆尽
它将会变成空无一物的无序状态
旁白: 这意味着“宇宙的死亡”
不及时处理会酿成大祸
旁白: 但丘比在地球找到了一种
不被热力学法则束缚的能量
旁白: 那便是人类的感情
旁白: 当人们流露出
欢喜、忧愁、惊讶等感情时
就会产生远超出
人类生存所需能量的能源
旁白: 而人类之中有一个群体
她们产生出的能源比普通人要多
旁白: 那就是青春期的少女
她们介于大人和小孩之间
感情起伏也大
旁白: 这段期间内会发生性别意识的觉醒
青春期的叛逆
身体变化与心理变化的平衡
和感情的起伏
旁白: 所以丘比才会以实现愿望为交换
与少女们签订契约让她们与魔女战斗
旁白: 由此得到的感情能源
就可以弥补消耗的能源
鹤乃: 那把我们变成魔法少女
又有什么好处呢？
旁白: 毕竟这是因为这么做有意义，
丘比才会实现我们的愿望吧……
旁白: 丘比想要的是感情能源，
而为我们实现愿望后能轻易获得的……
旁白: ！？
旁白: 难道变成魔女的机制是……
菲莉希亚: 什、什么意思啊……
莎奈: 我也听得一头雾水……
旁白: 丘比制造了一个
能让我们产生情感波动的循环……
旁白: 不愧是最强同学！
旁白: 即使少女们愿望成真后心生“希望”
总有一天也将迎来“绝望”
旁白: 为愿望付出代价
知晓魔女的宿命
抑或失去朋友，无论什么都行
旁白: 只要魔法少女这一“希望”的象征
因某种理由陷入“绝望”
借此产生相变能源就好
旁白: “希望与绝望”
旁白: 为了达到这一目的
先赐予少女“希望”让其成为魔法少女
然后魔法少女“绝望”后变成魔女
这样就产生了一个循环
菲莉希亚: 我不太懂，
总之就是我们被利用了吧？
旁白: 你觉得无法原谅吗？
旁白: 废话！
八千代: 它利用了我们的心愿，
利用了我们渴求希望的决心，
旁白: 怎么可能会原谅……
旁白: 一般来说都是会这么想的。
旁白: 会心生憎恨，想要亲手毁灭它，
旁白: 可我认为
这样是不行的哦。
旁白: 但丘比的本质
依旧是邪恶的。
旁白: 即使它是为了
保护我们赖以生存的宇宙？
旁白: 这……
旁白: 我知道这件事的规模
大到无法想象。
旁白: 但你们身为魔法少女，
拥有拯救宇宙的力量，
旁白: 应该以自己的身份为荣才对啊。
旁白: 所以你就是想让我们变成魔女咯？
旁白: 不是哦。
旁白: 能引发魔女化身现象的夏娃
就是为了避免成为魔女而存在的。
旁白: 因为我们玛吉斯的目的
就是“<red>代替</red>”丘比。

--- [Section 22] (Source: 101908-22_eZcPd.json) ---
八千代: 代替丘比……
旁白: 所以你们的目的是剥夺丘比的职能，
旁白: 创造一个不会变成魔女的世界。
旁白: 通过变成魔女化身获得能源，
保护宇宙，
旁白: 创造一个没有魔女的世界……
旁白: 等魔女都消失后，
我们就能平安度日了。
旁白: 为此我们一定要让夏娃魔女化
旁白: 然后再利用魔女化产生的相变能源
将包裹神滨的膜扩大至整个世界
同时固定住魔女化后的夏娃
这样一来宇宙能源传送器就完成了
旁白: 夏娃的特性是回收能量、将其输送给宇宙
所以它会将全世界产生的能量
自动输送至宇宙
旁白: 只要宇宙能存续下去
丘比也就没有理由干涉了
即使它想干涉也会受到膜的阻碍
旁白: 如此一来
不会出现魔法少女和魔女的
我们的桃花源就诞生了
十七夜: 嗯，也就是说丘比从这个城市消失，
旁白: 也都是玛吉斯干的好事咯。
旁白: 隔绝丘比的膜只是一道保险，
旁白: 灯花她只是轻描淡写地
说了丘比出现的事，
旁白: 不过她曾为了窃取情报而试图
旁白: 侵入丘比的网络，
引起了它们的戒备，
旁白: 然而，把我们变成魔法少女的
也是丘比，
旁白: 只要它们掌握了我们大致的想法
并同步到各个个体，
旁白: 即使它关心神滨的情况，
也不会过度干涉。
旁白: 变身魔女化身时
产生的负面情绪能量，
旁白: 还有那些被卷入传闻的人
产生的感情能量。
旁白: 我一点都不想让丘比它们进行回收。
旁白: 不过，它们的职责很快就会结束了。
旁白: 因为魔女之夜马上就会来到神滨了。
八千代: 你们太小看魔女之夜了，
旁白: 就算你们的计划
到现在为止都很顺利，
旁白: 只要那个魔女一来，
旁白: 你们至今为止的努力都将功亏一篑，
等着吧。
阿莉娜: 那时只要解开夏娃的锁链就行了。
旁白: 我们打从一开始就没想过
旁白: 能delete魔女之夜。
旁白: 你在说什么……
灯花: 倒不如说，
我很欢迎魔女之夜过来呢。
旁白: 城市破坏得越严重，
就越能得到更多感情能量。
旁白: 夏娃吸收能量后就能越来越强！
阿莉娜: 等美冬她们消除<blue>传闻</blue>、
夏娃来到外界，
旁白: 夏娃就会吞食魔女之夜
delete她。

--- [Section 23] (Source: 101908-23_eZcPd.json) ---
彩羽: 我明白你们想做什么了……
旁白: 我也明白你们的目的是什么了……
旁白: 但你们居然要做到这个地步……
旁白: 从螯合游乐园那时开始，
你们的行动变得越来越疯狂……
旁白: 我真的难以置信。
旁白: 怎么，你都没法好好战斗了，
还想吃苦头吗？
旁白: Loser就老老实实闭上嘴听着。
旁白: 我不……
旁白: 我会战斗到最后一刻……
我不想让城市遭受破坏，
旁白: 也不想把未来托付给你们玛吉斯。
旁白: 更重要的是，我不想让灯花和音梦
旁白: 做出这种伤天害理的事。
旁白: 所以等美冬破坏Fenthope酒店后，
旁白: 我会马上去打倒夏娃。
旁白: 我们也会亲手消灭魔女之夜！
八千代: 是呢……
旁白: 如果玛吉斯的计划成功了，
魔法少女确实能得到解放，
旁白: 就如你们所说，
未来的魔法少女也能够摆脱宿命。
旁白: 但无论你说的有多美好，
还是会有人牺牲。
旁白: 神滨有几百万人，
每个人都有自己的宝贵回忆，
旁白: 没道理为了一己私欲而牺牲别人。
鹤乃: 没错，你的眼里只有魔法少女，
所以才能说出那种话……
旁白: 我在乎我家的万万岁餐馆、
旁白: 人们一起努力经营着的热闹商业街，
旁白: 还有我的母校……
旁白: 我不能只是因为
自己的任性就消灭它们。
菲莉希亚: 没错，佳子家的书店，
还有菖蒲的杜鹃之家，
旁白: 都会遭到破坏吧！？
旁白: 八千代的三日月别墅搞不好也是一样！
莎奈: 嗯，我的家庭
给我留下了不少难过的回忆……
旁白: 但我从没想过
要让所有人的回忆消失……
旁白: 就连我这么不像样的人，
也有人愿意当我的朋友，
旁白: 我不想看到她们难过……
十七夜: 要是参加她们的计划，
说不定的确能看到城市毁灭……
旁白: 但这么做有点过火了，
旁白: 如果夏娃吞食魔女之夜后失去了控制，
旁白: 那世界就会迎来终结……
旁白: 整个世界
会先于人们携手团结前毁灭……
灯花: 你们都听了这么多，
还是要否定我们的计划啊……
旁白: 嗯，我都惊呆了……
阿莉娜: 不过这也不奇怪。
旁白: 嗯，因为你们不在场所以不知道，
旁白: 其实现状比你们想的要更严峻哦。
彩羽: 什么意思？
旁白: 就算你们再怎么折磨我们，
旁白: 哪怕打倒了夏娃也好，
魔女之夜也不会停下来。
音梦: 真是抱歉。
旁白: 所以你们只剩下两个selection。
旁白: 1、Break我们的计划
让魔女化现象回归神滨
让魔女之夜蹂躏神滨
旁白: 2、让我们的计划继续进行
等待迎接一个没有魔女化的世界
但魔女之夜依旧会蹂躏神滨
旁白: 不管你们怎么选，
神滨都将受到damage。
旁白: 魔女之夜已经朝着神滨市过来了，
你们想阻止也已经来不及了。
旁白: 既然横竖都要牺牲神滨，
那答案已经显而易见了吧。
灯花: 没错！
旁白: 你们现在还要耍性子的话，
到最后所有人都会白白送命哦。
旁白: 你们确定要这么做喵？
旁白: 那也没有关系！
旁白: 如果玛吉斯的目的是
拯救未来的魔法少女，
旁白: 那我的目的就是拯救未来的全人类！
旁白: 我会阻止夏娃吞食魔女之夜，
不让她成为魔女！

--- [Section 24] (Source: 101908-24_eZcPd.json) ---
彩羽: 呼……唔……
旁白: 这里是之前的那片森林？
旁白: 结界好像崩溃了。
菲莉希亚: 外边的风雨好大啊……
旁白: 因为玛吉斯召唤的
最糟糕的灾厄正在接近吧……
枫: 呼……呼……你们都没事吧？
莎奈: 枫……
所有人都没事，太好了……
桃子: 你没什么大碍，那我就放心了。
八千代: 桃子，美冬呢？
旁白: 啊……
菲莉希亚: 白色姐姐怎么样啦？
旁白: 唔，她因为破坏Fenthope酒店受了伤……
八千代: 她没事吗？
旁白: 别担心，
天音姐妹带她去调整专家那里了。
旁白: 她原来可是八千代的搭档呢，
不会那么容易就被打倒的。
旁白: 是啊，
她们刚刚才约好要再会呢。
玲奈: 咦，等等……
那里面是……什么？
旁白: 呵呵，呵呵。
彩羽: 灯花……音梦……
旁白: 大功告成了！
旁白: 多亏了各位的努力，
夏娃终于从狭小的圣堂里出来了呢～
音梦: 我们培育的希望，
终于踏上了这片土地！
阿莉娜: 我们又beautiful
又wonderful的
best art，
旁白: 终于完成了……
哈……哈……哈啊啊啊……
玲奈: 那就是夏娃？
已经远超魔女级别了啊……
旁白: 而且她为什么说
是我们的功劳？
彩羽: 玛吉斯一开始
就打算放出夏娃……
旁白: 她们想让她吃掉魔女之夜后
彻底变成魔女……
旁白: 彻底变成魔女？
旁白: 夏娃现在还是“半魔女”，
“孵化”指的是让她魔女化，
让她彻底变成魔女……
旁白: 都那样了还不算是魔女？
为了孵化才让她出来？
旁白: （既然如此……）
旁白: （也就是说美冬直到最后，
都还在被那些家伙利用！）
旁白: 该死！
旁白: 开什么玩笑！
旁白: 什么……
音梦: 夏娃貌似已经注意到了魔女之夜……
旁白: 无论你们再怎么挣扎，
已经发生的事是无法改变的。
旁白: 还是接受现实吧。
旁白: 呵呵。
旁白: 喂，阿莉娜，放开她吧。
旁白: 夏娃已经迫不及待地想去吃魔女之夜了！
阿莉娜: 好！
旁白: 我一直都在wait这一刻的到来，
旁白: 结果从new leader那里
也没听到什么有趣的事，
旁白: 剩下的就是一口气冲到end了。
旁白: 夏娃……
旁白: 请实现我们的dream吧！
旁白: 唔……
是谁在捣乱？难道……
菲莉希亚: 蠢货，我不会让你得逞的！！
旁白: 果然是你这个金发蠢货！
旁白: 你是想被烧成灰再做成黑色颜料吗？
旁白: 没办法……因为我已经不怕你了！
彩羽: 没错，我们不会再止步不前了！
旁白: 我们都跟着菲莉希亚一起上吧！
旁白: 好的，
要趁夏娃行动之前打败敌人！
旁白: 桀羯！桀羯！
彩羽: 使魔！？
这样就没法接近了！
旁白: 呵呵，夏娃已经积累了充足的污秽，
非常精神。
灯花: 要让她的这份精神，
布满整个神滨市。
旁白: 现在就有我们
亲手解放夏娃！
旁白: 嗯！
灯花＆音梦: 预备——
桃子: 不好，别让她们得逞！
旁白: 要、要是夏娃就这么去了神滨，
一切……一切都要完蛋了……
旁白: 所以我们才要阻止她啊！
旁白: 不仅要阻止夏娃，
还要阻止这些坏小鬼！
灯花: 讨厌，现在正是精彩的时候呢……
旁白: 我已经猜到你们会尽全力来阻止。
鹤乃: 要这时候还不来阻止，
刚才说的保护神滨不就成了谎话嘛！
旁白: 我们既然下定了决心，
就一定会说到做到！
旁白: 所以……彩羽、莎奈！
旁白: 这里就交给我这个最强的魔法少女，
你们去对付夏娃吧！
旁白: 鹤乃，谢谢你！
莎奈: 可这里……还是有很多使魔！
麻美: 这里交给我们！
旁白: 嗯，你们就趁现在解决那家伙！
八千代: 巴小姐、佐仓同学！
圆: 彩羽你也去吧！
旁白: 绝不能让魔女去神滨！
旁白: 没错！我们会守住这里的！
旁白: 你就放心交给我们吧！
彩羽: 小圆、沙耶香，
谢谢你们！
旁白: 莎奈，我们走吧！
旁白: 嗯！
旁白: 桀羯！
旁白: 沃冢郁钊悼匿了！
麻美: 得把它们拦在这里……
旁白: 不能让那些拼上性命的人
心愿白白浪费！
旁白: 你们这群人
真是好得过分了！

--- [Section 25] (Source: 101908-25_eZcPd.json) ---
焰: （夏娃……居然有这么大……）
旁白: （几乎跟魔女之夜一样……）
旁白: （不能让她吃了魔女之夜……）
旁白: （如果再出现更严重的灾厄……
鹿目同学就……）
旁白: 桀羯！
沃冢郁钊悼匿了！
圆: 小焰，敌人来了！
我们要加油，不能放走一个敌人！
旁白: 嗯！
旁白: 必须在这里阻止夏娃！
灯花: 不管你们再怎么努力，
夏娃早晚会得到自由的喵。
旁白: 就凭你们两个人也想阻止夏娃吗？
你们也太蠢了吧。
旁白: 都这样了居然还要来妨碍我们，
我现在very angry哦！
旁白: 你们给我们添了那么多麻烦，
就以死来pay吧！

--- [Section 26] (Source: 101908-26_eZcPd.json) ---
莎奈: 呼……呼……
旁白: 彩羽！
旁白: 八千代她们拖住了敌人，
我们得快一点才行！
旁白: 嗯！
彩羽: 你们折磨他人得到了能量，
现在就请你们物归原主了！
旁白: 是这个城市让我们相聚，
旁白: 所以我绝对不会让你
破坏我们珍视的神滨市！
旁白: 让这一击结束一切吧！
旁白: 咦？
旁白: 呀！
旁白: ―彩羽―
唔……呼……呼……
旁白: ―彩羽―
夏娃……
旁白: ―夏娃―
……
旁白: ―彩羽―
呼……呼……
旁白: ―夏娃―
…………
旁白: ―彩羽―
什么都没发生？
她难道不是想杀我才抓着我的？
旁白: ―夏娃―
…………
旁白: ―彩羽―
你是在……看我吗？
旁白: ―莎奈―
彩羽！
彩羽: 唔！唔……
旁白: 唔…………
旁白: 彩羽……你没事吧！？
旁白: 我、我没事……
莎奈，谢谢你。
旁白: 你没事就好……
旁白: 好厉害的光……
不过拜它所赐，我能离开那里……
旁白: 咦，这不是你发出的光吗？
旁白: 我、我的确攻击了，
但那道光不是我放出的……
旁白: 这跟万年樱的传闻……
有一样的魔力反应？
旁白: 啊……
旁白: 说不定，是因为这个！
