
--- [Section 1] (Source: 101902-1_0DKnf.json) ---
さな: はっ…はぁ…はぁ…
旁白: あっ…
黒羽根: 二葉さなはいた!?
旁白: こっちにはいない！
旁白: くっ…他の階に移動してるかも…
また手分けして捜そう！
旁白: 必ず見つけ出さないと
私たちの解放のためにも！
旁白: うん…！
さな: ふぅ…
旁白: （思ってたよりも本拠地に
羽根が沢山残ってる…）
旁白: （それに姿を消してるはずなのに
どうして見つかったんだろう…）
旁白: 弱気になってちゃダメ…
旁白: いろはさんはもっと辛い目に
遭ってるかもしれないのに…！
旁白: 早くいろはさんを見つけないと…
旁白: …………
旁白: ここも魔力を感じない…
旁白: （さっきから羽根たちの
魔力反応もないし…）
旁白: （もしかしたら、建物自体が
魔力を消すような構造で）
旁白: （私の姿が見えるのも
そのせいかも…）
黒羽根: 環いろはがこの先に？
旁白: マギウスが隔離したそうです
旁白: （羽根の声…）
旁白: （今、確かに環いろはって…）
白羽根: 最悪、ソウルジェムだけでも
構わないみたいだけど
旁白: アリナ様は
本人の体も要求してるわ
旁白: どういうことでしょうか…？
旁白: さぁ…
旁白: マギウスが考えることは
私にも分からないわ…
さな: （あの人たち、いろはさんの
居場所を知ってる…？）
白羽根: ただ分かっていることもあるわ
旁白: 今の私たちにできることは
解放まで力を尽くすことよ
旁白: 私たちが近衛として
残された理由を思い出しなさい
旁白: はい…
さな: （今なら話を聞けるかも…）
さな: あのっ、すみません
誰かひとり来てください…！
白羽根: ん、誰かしら…？
旁白: 私が様子を見てきます
先に向かってください
旁白: 何かあったの…？
旁白: はい…
旁白: ――っ!?
旁白: あなたは…！
旁白: やぁっ！

--- [Section 2] (Source: 101902-2_0DKnf.json) ---
黒羽根: ぅ…く…
旁白: さぁ、捕まえました…！
旁白: いろはさんの居場所を
教えてください…！
旁白: 解放の道を阻む者に
教えることはありません…
旁白: まだマギウスを
信用しているんですか…？
旁白: 羽根のみんなも<blue>うわさ</blue>に
巻き込まれたのに…
旁白: 確かにその通りですね
旁白: ですが本拠地に残る羽根に
その説得は無意味です
旁白: 私たちはマギウスに利用されても
解放のために邁進できる
旁白: それだけ、解放という目的に
忠誠を誓っています
旁白: そんな…
旁白: 私が望むのは自分たちの未来
そのために戦い続ける…
旁白: っ…
旁白: ごめんなさい！
旁白: ぐっ…ぅ…
さな: …こうなったら、
さっきの人たちを追わないと…

--- [Section 3] (Source: 101902-3_0DKnf.json) ---
さな: …………
旁白: …………
旁白: （地下に入る道があったなんて
気付かなかった…）
旁白: それであなた
旁白: ぴゃっ!?
旁白: は、はい…！
旁白: さっき呼んでた子は
大丈夫だったの？
旁白: え、えと…はい…
旁白: 二葉さなを見かけたそうですが
確認してみたら勘違いでした…
旁白: そう…
しっかりして欲しいわね…
旁白: ごめんなさい…
旁白: あなたが謝ることじゃないわ
旁白: あの…
旁白: なに？
旁白: いろはさ…ケフケフ
旁白: 環いろはが、
必要な理由ってなんですか…？
旁白: アリナ様が何を考えてるのか
分からないのは当然ですけど…
旁白: 何か予想できることって
ないんでしょうか…？
旁白: …考えられるのは
イブのエサかしらね…
旁白: （イブのエサ…）
旁白: 環いろはが現れてから
マギウスの計画は狂い始めたわ
旁白: 全ての魔法少女を
救うことも叶わず
旁白: <blue>うわさ</blue>も魔女も消されてきた
旁白: アリナ様の
腸が煮えくり返るのも頷けるわ
旁白: でも、それはみんなを
不幸にしてでもあなたたちが…
旁白: あなた今なんて…？
旁白: あっ、いえ、えっと…
旁白: みんなを不幸にしても
それ以上の人が無数に救われる…
旁白: それを理解できないなんてって…
旁白: …環いろはは、
他人の犠牲に目を瞑れないそうね
旁白: 全てを救おうなんて…
口にしやすい最たる偽善だわ…
旁白: …………
黒羽根: マギウスの意図を探っても
何も分かることはありません
旁白: 神浜の魔法少女たちに
手を出して何をしたかったのか
旁白: 環いろはを連れて行って
どうするのか
旁白: 全てはマギウスの頭の中だから
私たちはそれに従うだけ
旁白: はい…そう、ですね…
白羽根: 環いろは、迎えに来ました
旁白: …………
さな: （いろはさん…！）
旁白: …私をどうするの？
白羽根: 知らないわ
旁白: あなたに用があるのは
マギウスだから
旁白: …………
旁白: 睨むことしかできないなんて
可哀相ね…
旁白: この状況を切り抜けるには…
どうすれば…

--- [Section 4] (Source: 101902-4_0DKnf.json) ---
白羽根: ぐっ…鍵を持って…
状況をみんなに…！
旁白: 分かりました！
さな: はぁ…はぁ…
旁白: さなちゃん、大丈夫!?
旁白: 私は全然平気です…！
早く出ましょう、いろはさん…！
旁白: 万年桜のウワサさんに
伝言をお願いしてあるので
旁白: やちよさんたちも、
すぐに駆けつけてくれます…！
旁白: やちよさんたちが…
ありがとう、さなちゃん！
旁白: でも、鍵が…
旁白: こんな牢屋ぐらい
いろはさんなら簡単に…
旁白: 違うの、ソウルジェムがないの
旁白: えっ…!?
旁白: それで変身できなくて…
旁白: そんな、
あれは私たちの命なのに…
旁白: だから、さなちゃん
この牢屋を壊してくれる？
旁白: 急いで取り返しに行かないと…！
旁白: わ、分かりました
私がなんとかします…！
旁白: 離れていてください…！
旁白: うんっ！
旁白: いきますっ…！
旁白: さ、行きましょう、
いろはさん…！
旁白: ありがとう！
旁白: ――っ!?
旁白: 危ない、さなちゃん！
旁白: えっ…？
旁白: きゃっ！
旁白: ｜ｳｫｸ''ﾏｯ(◎ｘ◎)ｸﾏｯｳ''ｫ｜
旁白: これって、ウワサ…
私が牢屋を壊したから…？
いろは: <blue>うわさ</blue>に反すればウワサが…
旁白: まさか、この建物自体が
<blue>うわさ</blue>っていうこと…!?
旁白: ｜!!ｳｫｸ''(◎ｘ◎)ｸﾏｯ!!｜
いろは: あっ…
さな: 大丈夫ですっ…！
旁白: 私がいろはさんの盾になります！
旁白: ごめんね、さなちゃん
ありがとう！
旁白: いえ、私はいろはさんに、
お返しをするだけです…！
旁白: すぐに倒して、ソウルジェムを
取り返しに行きましょう…！

--- [Section 5] (Source: 101902-5_0DKnf.json) ---
旁白: ｜!!ﾏ''ｰ(ＴｘＴ)ﾏ''ｰ!!｜
さな: いろはさん、行きましょう…！
旁白: うん
旁白: ソウルジェムが回収された
場所って、分かりますか…？
旁白: 実は、分からなくて…
旁白: じゃあ、
探すところから始めないと
旁白: うん…
旁白: やちよさんたちが来るなら
外に出て合流した方がいいかな？
旁白: その方が早く見つかるかも…
旁白: それにふたりで探すより
安全ですね…
旁白: あっ
白羽根: 最悪、ソウルジェムだけでも
構わないみたいだけど
旁白: …考えられるのは
イブのエサかしらね…
さな: だ、ダメです…！
旁白: えっ!?
旁白: さっきの白羽根が言ってました…
旁白: マギウスはいろはさんを
イブのエサにするかもって…
旁白: イブの…エサ…!?
旁白: はい、それに最悪
ソウルジェムだけでもいいって…
旁白: 牢屋に来た羽根がいろはさんを
連れて行こうとしてたなら…
旁白: もう羽根がソウルジェムを持って
移動してるかもしれません…
旁白: そんな、でも…
ソウルジェムだけでエサって…
旁白: …違う
旁白: ソウルジェムは魔法少女の命…
だから、それだけでいいんだ…
旁白: それなら私は…

--- [Section 6] (Source: 101902-6_0DKnf.json) ---
さな: それじゃあ、
マギウスの目的って…！
旁白: ワルプルギスの夜っていう
魔女を呼ぶことだったみたい…
旁白: それ、白羽根も黒羽根も
知らないことだと思います…
旁白: さっきだって、マギウスに
全てを委ねてるみたいで…
旁白: うん…
旁白: みんな最悪の魔女を呼ぶのに
利用されたって知ったら
旁白: どう思うのかな…
旁白: 私には理解できないよ…
旁白: 町を壊滅させちゃうような
魔女を呼ぶだなんて…
旁白: でも、どうやって
使うつもりなんでしょう…
旁白: 分からない…
旁白: 私はイブとワルプルギスの夜を
詳しく知らないから…
旁白: だけど危険だとしか思えないよ
最悪の魔女の力で孵化するなんて
旁白: はい…
旁白: あの、灯花ちゃんとねむちゃんが
記憶を取り戻せば止めてくれる…
旁白: その可能性ってないでしょうか…
旁白: あると思うよ
旁白: それに私も
出来るならそうしたい
旁白: だけど、ふたりに思い出させる
方法が分からないから
旁白: 今は戦うしかないと思う
旁白: そしてマギウスの計画を止めたら
備えないと…
旁白: 最悪の魔女との戦いに…
黒羽根: 見つけた！
旁白: みなさんこちらに
集まってください！
旁白: すでに脱獄しています！
旁白: あれは二葉さな！
旁白: ようやく見つけた！
いろは: あの黒羽根、
さっき鍵を持って逃げた人だね
旁白: それに、応援に来た黒羽根は
私を追ってた人たちです…！
旁白: いろはさん、
さがってください！
旁白: 私が道を開きます！

--- [Section 7] (Source: 101902-7_0DKnf.json) ---
黒羽根: やっあぁ！
さな: ふぅっ…！
旁白: さなちゃん！
旁白: 平気です、全然やれますから、
安心してください…！
旁白: でも…！
黒羽根: もらいました！
いろは: あ…
さな: いろはさん!!
旁白: さぁ、こっちに来て
大人しく捕まりなさい！
いろは: 危険な目に遭うのが分かってて
付いていけるわけないよ！
旁白: それなら、力尽くでッ…！
旁白: やっ…!!
旁白: ――ッ!!
旁白: 本当にこれでいいの…!?
旁白: マギウスに自分の運命を
握られたままで…
旁白: ――っ!?
旁白: 何を言ってるんですか
旁白: みんなは仲間を犠牲にする人に
自分の命を預けてるんだよ…
旁白: マギウスの翼が掲げる理想は
分かるし実現すればって思うけど
旁白: その後で、
どんな扱いを受けるか…
旁白: それでも私は賭けます
旁白: ここまで、来たから？
後に退くのはもったいないから？
旁白: そうです
旁白: ここの羽根たちはマギウス以上に
魔法少女の解放に誓いを立てる者
旁白: そして、それと同じぐらい
旁白: 私は羽根を守ってくれた人が
信じるものを、信じているんです
旁白: …………!!
さな: いろはさん、こっちです…!!
旁白: さなちゃん…！
旁白: はぁ、はっ…
ここは逃げましょう…！
旁白: う、うん…！
旁白: ソウルジェムを取り返したいのに
逃げるので精一杯なんて…

--- [Section 8] (Source: 101902-8_0DKnf.json) ---
黒羽根: それ以上、逃げても無駄だよ！
いろは: くっ…はぁ…はぁ…
黒羽根: 追加の応援を要請しました！
旁白: 絶対に捕まえますよ…
いろは: はぁ…はぁ…
旁白: 大丈夫ですか、いろはさん…
旁白: うん…
黒羽根: はぁ…はぁ…追いつきましたよ
旁白: どうしよう…このままじゃ…
旁白: 環いろはを優先して回収します！
黒羽根: うん、サポートする！
旁白: こっちは任せて！
旁白: それならあたしは
コイツらのサポートに回るかな
旁白: だ、誰!?
杏子: ったく、一度外に出てみたら
獣になった羽根たちを見かけるし
旁白: ようやく落ち着いたと思ったら
今度は本拠地の中でドンパチか
旁白: ホンットこの町は、
いつも賑やかなお祭り騒ぎだな
さな: あ、あなたは…？
いろは: 佐倉さん!?
杏子: まさか、
こんな所で再会するなんてね
黒羽根: あなたは、
新しく入った羽根のはず…
旁白: 環いろはを捕えるのを手伝って
マギウスの命だから
旁白: アンタたちには
自分ってもんがないのかい？
旁白: マギウスマギウスマギウスって
耳にタコができるっての
旁白: なっ…
旁白: ちょっと興味があって
羽根になってはみたけど
旁白: 中身が空っぽで、
良い音を鳴らしそうなヤツと
旁白: 人の不幸に食らい付いて
利用しようとするヤツばっかだな
旁白: 悪いけど
あたしの性に合わないんだよ
旁白: っていうか、ムカツク
旁白: 裏切るっていうこと…？
旁白: 答える必要なんて、あるかい？
いろは: 佐倉さん…
旁白: アンタのために
力を貸すんじゃない
旁白: あたしが気に食わないから
コイツらを蹴散らすだけだ
旁白: 行くぞ、盾娘！
ちょっと力を貸しな！
さな: は、はい！

--- [Section 9] (Source: 101902-9_0DKnf.json) ---
杏子: りゃあああアッ!!
旁白: かっ、アッ…
旁白: ま、これで
ひとまず全員ってところか
いろは: ありがとう佐倉さん
旁白: 別に礼は要らないよ
さな: あ、あの…
旁白: さっき羽根って
言われてましたけど…
旁白: あぁ、体験学習みたいなもんさ
旁白: それで水が合わなかったから
寝返っただけの話だよ
旁白: じゃあ、今まで
ひとりで戦ってたんですか…？
旁白: いや、寝返ったのは今
旁白: それまでは、
ソウルジェムを探してたんだ
いろは: え、本当!?
旁白: あのね、私たちもソウルジェムを
探してたところなの
旁白: 見りゃ分かるよ
旁白: ひとりだけ、変身もせずに
動き回ってるんだからな
旁白: そ、そうだよね…
さな: それであの、
知ってるんですか…？
旁白: どこに、ソウルジェムがあるか…
旁白: あぁ、知ってたよ
いろは: 知ってた…？
さな: 過去形…ですか…？
旁白: 既にどこかに
持ち出された後だったんだ
旁白: やっぱり、
そうだったんですね…
旁白: …………
旁白: マギウスの居場所って
分かりますか…？
旁白: …そりゃ、どういうことだ？
旁白: 羽根がマギウスの命令で
ソウルジェムを運んでるみたいで
旁白: いろはさんも連れて行かれる
ところだったんです…
旁白: それで、今の逃亡劇か
旁白: …なるほどね
旁白: アンタもみふゆも笛の白羽根も
纏めて始末するってハラか…
いろは: みふゆさん？
旁白: あたしが外に出てる間に、
反抗したみたいでね
旁白: どこかに隔離されたみたいだ
旁白: そう、だったんですね…
旁白: けど、マギウスのヤツらが
どこに潜んでるのかは
旁白: さすがにあたしにも分からない
旁白: コイツら羽根たちに
聞くしかないだろうな…
旁白: そう、で…す？
さな: いろはさん…？
旁白: あれ、さ、な、…
旁白: いろはさん!!
杏子: まずい…
旁白: いろはさん！いろはさん！
いろは: …………
旁白: え…え…？
旁白: …どうしよう、息してない！
旁白: ぐっ！
旁白: ぴゃっ！
黒羽根: ふぅ、今なら抵抗もできない…
旁白: …もらっていくよ
旁白: しまった…!!
旁白: いろはさん！
旁白: そんなっ！
旁白: クッソ！
旁白: 壊しながら
追いかけるしかないか
旁白: ……………
旁白: 今のどういうことですか…
いろはさん…死んじゃって…！
旁白: おい、ショックを
受けてる場合か！
旁白: でも！
旁白: ソウルジェムと体の距離が
離れすぎたんだ
旁白: 近付けば元に戻る
旁白: 本当…ですか…？
旁白: ウソを吐く理由がないだろ
旁白: それじゃあ、いろはさんの
ソウルジェムは遠くに…
旁白: 大方、暴れられないように
ワザと外を迂回させてるんだろ…
旁白: だけど、体もソウルジェムも
行き着く先はマギウスの場所だ
旁白: いずれ息は吹き返す
旁白: ソウルジェムは
私たちの命だから…
旁白: そういうことだよ
旁白: ほら、
早く隔壁をぶっ壊して追うぞ！
旁白: 見失ったら、マギウスの居場所が
分からなくなる！
旁白: は、はい…！
旁白: いろはさんが生きてるなら、
私、平気です…！
旁白: どれだけウワサが出てきても
いろはさんを取り戻します…！
旁白: あぁ、その意気だ！
あたしも付き合わせてもらうよ！

--- [Section 10] (Source: 101902-10_sJ1Rb.json) ---
旁白: ｜ｳｫｸ''ﾏｯ(◎ｘ◎)ｸﾏｯｳ''ｫ｜
杏子: 羽根のヤツら何枚も
隔壁を下ろしやがって！
旁白: これじゃ、地上に出たところで
手遅れかもしれねえ…
旁白: それでも、
マギウスの居場所を探し出せば…
旁白: この敷地の中を動き回ってか？
旁白: それは勘弁してくれ
見つけたとしてもふたりだ
旁白: さすがに人のために
命を捨てる程、お人好しじゃない
旁白: それならそれで、
私ひとりで戦うから平気です！
旁白: へっ
旁白: その肝が据わってるところは
気に入ったが
旁白: アイツらのホームで
そう易々と勝てると思うな
旁白: ｜!ｸ''ﾏｯ(#◎ｘ◎#)ﾏ''ｯ!｜
旁白: ふっ…佐倉さん！
今です！
旁白: 良いタイミングだ、さな！
旁白: ぶち抜いてやる!!
旁白: ｜!!ﾏ''ｰ(ＴｘＴ)ﾏ''ｰ!!｜
旁白: よし、今ので最後だな
旁白: これで地上に上がれますね…
旁白: …………
旁白: やっぱり、見失ったな…
旁白: どうする、本当に
マギウスの居場所を探す気か？
旁白: 待ってください…
旁白: あ、なんだよ？
旁白: あそこに落ちてるのって…
旁白: これ…いろはさんのリボンです…
旁白: リボン…？
旁白: っはは！
アイツやるじゃないか
旁白: うまく目印を
置いていったみたいだ
旁白: っていうことは
この先にいろはさんが…！
旁白: あぁ、そういうことだろ
いくぞ、さな！
旁白: …あの、
付いてきてくれるんですか？
旁白: 逃げられはしたけど、
まだヤバい状況でもないからな
旁白: 身の危険を感じた時に
他の算段を立てるさ
旁白: ありがとうございます…
旁白: 敵が同じなのは
変わりないからね
白羽根: あれは、二葉さなと新入り…
杏子: っと、さっそく見つかったか…
白羽根: 環いろはなら諦めろ
旁白: 既に仲間が回収したと
報告があった
旁白: へぇへぇ、そんなのは
こちとら承知の上なんだよ！

--- [Section 11] (Source: 101902-11_sJ1Rb.json) ---
白羽根: くっ
旁白: 何としても行くつもりか
旁白: はい、いろはさんが居るなら
私はどこでも助けに行きます…！
杏子: つーわけで、
道は空けさせてもらうよ！
さな: はいっ！
