
--- [Section 1] (Source: 330322-1.json) ---
史乃 沙優希: まーゆちゃん！
旁白: 恋の辻斬り姫こと史乃沙優希！
参上っです！
旁白: あ、沙優希ちゃん…
旁白: 沙優希の尊敬する神浜の名刀匠
旁白: 上桐様の刀剣特別展示会は
今日から開催です～！
旁白: ささ！麻友ちゃん
旁白: いざ参りましょう！です～！
旁白: あの…
上桐さんの展示会のことですが…
旁白: 展示する作品が
今日美術館に到着するみたいで…
旁白: 展示会はまだ始まってないんです
旁白: ガ、ガーン!!
旁白: ごめんね、沙優希ちゃん…
旁白: 早く展示を始められるように
私も頑張りますから…！
旁白: 麻友ちゃん…！
わかりました…
旁白: そういうことなら沙優希、
気持ちを高めて待ってますです！
旁白: それじゃあ沙優希は～…
刀との新たな出会いを求めて…
旁白: 骨董屋さんに行ってきますです！
旁白: 気を付けて行ってくださいね
旁白: それじゃあまた
旁白: はい！またねです～
旁白: 梢さん、悪いんだけど
旁白: 特別展示のパンフレットを
何部か、もらってきてくれるかな
旁白: はい！
旁白: あと、搬入業者の方を
呼んできてくれるかい？
旁白: はい！わかりました！
旁白: (特別展を楽しみにしてる
人たちのためにも)
旁白: (早く展示を始められるように)
旁白: (私にできることは、
何でもやろう！）
旁白: おかげさまで、
展示作業は全部完了したよ
旁白: 本当にお疲れ様
旁白: 主任さんもお疲れ様でした！
旁白: 久々にたくさん動きましたし、
私なんだかお腹空いちゃいました
旁白: 今日はお夕飯は何を作ろうかな…
旁白: …………
旁白: 夕飯かぁ…
旁白: どうかしたんですか…？
旁白: …実は、家内も子供も
実家に戻ってしまってね…
旁白: 今日は一人で夕飯なんだ…
旁白: えっ…
旁白: そう、なんですね…
旁白: 私は料理なんかできないから、
外食しようと思ってるんだけど…
旁白: …梢さんも一緒にどうかな？
旁白: …お誘いありがとうございます
旁白: でも、ごめんなさい…
今日は私がお夕飯の当番なので…
旁白: あ…
そうか…
旁白: 急に誘って悪かったね
旁白: いえ！
とんでもないです…
旁白: それじゃあ、お疲れ様
旁白: はい、お疲れ様でした…

--- [Section 2] (Source: 330322-2.json) ---
梢 麻友: さてと！
お夕飯の買い物して帰らなきゃ
旁白: (お買い物のメモは…と)
旁白: …………
旁白: (あれ？)
旁白: (もしかしたらスマホ、
美術館に忘れちゃったのかも…)
旁白: 梢さん！
旁白: 主任さん…？
旁白: これ…
旁白: …私のスマートフォン!?
持ってきてくださったんですか!?
旁白: ありがとうございます…！
旁白: 主任さんにはいつも
助けられてばっかりだなぁ…
旁白: …梢さん
旁白: …や、やっぱり今日、
一緒に食事に行けないかな…
旁白: え…
旁白: あの…ごめんなさい…
私、今日はお夕飯の当番なので…
旁白: じゃあ今日じゃなくてもいい！
旁白: 明日でも、明後日でも…
梢さんが行ける日なら！
旁白: それに…
梢さんの手料理も食べたい…
旁白: いつ…作ってきてくれる…？
旁白: え、えっと…
旁白: お願いだよ梢さん！
旁白: あ、危ないっ！
旁白: ――ドン！
旁白: なんだ君は！
阿見 莉愛: な…っ！
旁白: 私にぶつかっておいて、
なんだとはご挨拶ねっ！
旁白: あっ！
あなたたち、この間の…
旁白: …まったく、ずっと
イチャイチャイチャイチャ…
旁白: あ―――ムカつくわ!!
旁白: ちょっとそこにお座りなさい!!
旁白: この阿見莉愛様があなたたちに
ありがたーいお言葉を授けるわ…
旁白: はぁ？
旁白: は、はい…？
阿見 莉愛: いいかしら!?
旁白: 何を揉めているのか存じませんが
他人に迷惑をかけてはいけません
旁白: 発言にしろ、行動にしろ、
ひとつひとつが美しくないから
旁白: 私の繊細な感受性を刺激して
いちいち腹が立つのですわ！
旁白: まずはあなたたち、
心を入れ替えて…
旁白: なんでお前に
説教されなきゃならないんだ！
旁白: もう…
台無しだ…
旁白: 梢さん、
また別の機会に食事に誘うから…
旁白: それじゃあ…
旁白: あっ！
ちょっと待ちなさいよっ！
旁白: 話の途中だというのに…
無礼な方ねっ！
梢 麻友: …………

--- [Section 3] (Source: 330322-3.json) ---
梢 麻友: あ、あの…
旁白: なにかしら
旁白: …ご迷惑をおかけしたようで
すみません…
旁白: フン！
旁白: あんなにはっきり注意できて
すごいなぁ…！
旁白: (あら…)
旁白: あ…私は梢麻友って言います
旁白: 私は、阿見莉愛、ですわ！
同じ学校ならご存知でしょうが…
旁白: は、はぁ…？
旁白: この私をご存知ないのかしら!?
旁白: すっ、すみません…
旁白: こんなに綺麗な方が
同じ学校にいただなんて…
旁白: 私、びっくりしました！
旁白: (あらあらあら！)
旁白: あ…あの…
旁白: 莉愛ちゃん…って
呼んでもいいですか…？
旁白: まぁ…よくってよ
旁白: ありがとうございます！
旁白: お人形さんみたいに綺麗で
それにとても格好良くて…
旁白: 私、
莉愛ちゃんに憧れちゃうなぁ…！
旁白: うふふ…素直でよろしいわ
旁白: (…ただのブリブリの
ぶりっ子かと思っていたけど)
旁白: (素直でいい子じゃないの)
旁白: さて、
先ほどは何故あんな状況に？
旁白: もしお困りなら、
私が相談に乗って差し上げますわ
旁白: は、はぁ…？
阿見 莉愛: はぁぁっ!?
旁白: 妻子持ちの殿方が女子高生を…
旁白: ありえない…
世も末ですわ…！
旁白: …でも、私
旁白: あなたにも原因があると
思いますわ
旁白: ふぇ!?
げ、原因って…どんな？
旁白: それ！
それよ！梢麻友！
旁白: ふにゃんとしたあまーい空気で
殿方を誘惑しているのですわ！
旁白: 女性というのはもっと気高く、
凛々しくあるべき…
旁白: さあ、もっとしゃんとして！
変わりなさい！梢麻友！
旁白: このままではあなたも
旁白: その殿方とご家族も、
皆さん不幸…
旁白: 家庭崩壊ですわ！
旁白: 家庭…崩壊…？
梢 麻友: ただいま…
旁白: (お母さん…
まだ帰ってないみたい…)
旁白: …………
梢 麻友: ねえ、お母さん？
旁白: お父さんがどこにもいないの
一緒に遊ぶ約束したのに…
麻友の母: 麻友ちゃん…
旁白: お父さんは…
遠くに行ってしまったの…
梢 麻友: お父さん…
旁白: …この間、うちの子供も
カップを割ってしまってね
旁白: 家内が子供をあまりに怒るんで、
なだめに入ったんだ
旁白: …実は、家内も子供も
実家に戻ってしまってね…
旁白: 今日は一人で夕食なんだ…
阿見 莉愛: このままではあなたも
旁白: その殿方とご家族も、
皆さん不幸…
旁白: 家庭崩壊ですわ！
麻友の母: お父さんとは…
もう一緒に遊べないのよ…
梢 麻友: そんなのやだ！
旁白: 早く一緒にあそびたいよ～…
梢 麻友: (家族がバラバラになるのは
とても悲しいことだから…)
旁白: (「家庭崩壊」だけは
絶対にだめ！)
旁白: (でも…どうして
「家庭崩壊」しちゃうの…？)
旁白: (私にできることって
何だろう…)
？？？: ボクと契約するんだ
旁白: え？
旁白: ボクと契約してくれたら
キミの悩みを解決してあげられる
旁白: キミの願いを叶えてあげるよ
旁白: 誰…？
旁白: ボクはキュゥべえ
梢 麻友: ふぇ!?
旁白: ぬいぐるみさんが…
喋った!?

--- [Section 4] (Source: 330322-4.json) ---
麻友の母: ただいまー
梢 麻友: お帰り…
旁白: どうしたの、麻友ちゃん…
具合悪い？
旁白: ううん…
そうじゃないんだけど…
旁白: ごめんね、
夕ご飯の用意がまだで…
旁白: あら、気にしないで
今日はお母さんが用意するわ
旁白: おかずは麻友ちゃんの大好物に
しようかしらね
旁白: ねえ、お母さん…！
旁白: …なあに？
旁白: お父さんは私のこと、
大好きでいてくれたんだよね…？
旁白: …ええ、そうよ
旁白: お父さんは私たち家族のこと、
とっても大切にしてくれたの
旁白: お父さんがいないこと、
お母さんは今でも寂しいわ
旁白: そう、だよね…
旁白: 麻友ちゃんは…お父さんのこと、
あんまり覚えてないかな？
旁白: ううん…
旁白: お父さんがいなくなって
寂しかったこと
旁白: ちゃんと覚えてるよ…
旁白: お父さんは
私とお母さんのこと
本当に大切にしてくれていた…
旁白: 私のお父さんと同じように
主任さんにも
ご家族を大切にしてほしい…
旁白: …主任さんとご家族が
ずっと一緒にいられるように
梢 麻友: …………
キュゥべえ: 願いは決まったかい？
旁白: …はい
旁白: 主任さんのためになるなら…
旁白: ご家族が
バラバラにならずに済むのなら…
旁白: 主任さんのご家庭を
壊さないでください…
梢 麻友: 私…そういうつもりじゃ
なかったんです…
