
--- [Section 1] (Source: 340241-1.json) ---
旁白: ＜1428年、フランス＞
ラピヌ: …今日の戦いは
あっけなかったね！
ミヌゥ: 私たちが出ていく前に
敵が潰走しましたから…
ミヌゥ: もう少し、骨のある相手と
聞いていたので
ミヌゥ: わざわざお姉さま方を
お呼びしたのですが…
コルボー: いや、確かに結構な数だった
コルボー: 今回は
イングランド軍の作戦勝ちだ
コルボー: あの方向から奇襲をかけられれば
敵はなすすべもないだろうさ
ミヌゥ: こちら側の指揮官は
タルボットでしたわね
コルボー: あれはいい将だ
ただの大食らいじゃなかったな
ラピヌ: ねーねー、それより
一緒に湯浴みにいこーよっ！
ミヌゥ: 今から…ですか？
コルボー: 確かに、戦いが終わったら
そうする約束でしたが
コルボー: 明日以降になると
思っておりました
ラピヌ: 早く終わったんだから
今日でいーじゃん！
ミヌゥ: …そうですわね
他にすることもありませんし
コルボー: ミヌゥも賛成か
では、決まりだな！
ラピヌ: やったー！
旁白: あっ、それでは早速
馬車の手配を…！
ミヌゥ: 不要ですわ
旁白: えっ…それでは
どのようにして移動を？
ラピヌ: ミヌゥが魔法で、びゅびゅーんと
送り届けてくれるからね！
旁白: 魔法…でございますか？
コルボー: そうか、お前は
仕えてまだ日が浅かったな
コルボー: 気にするな
そのうちわかる
旁白: で、では…お着替えや
その他の支度を…
ミヌゥ: 頼みますわ
ラピヌ: へー、気がきく子だねー
ミヌゥ: …では、参りましょう
ラピヌ: いってくるねー！
ミヌゥ: フフ…

--- [Section 2] (Source: 340241-2.json) ---
ラピヌ: ついたー！
コルボー: 最寄りの駐屯地か
ミヌゥ: ええ
ミヌゥ: それでは、湯浴みの手配を
してまいります…
ラピヌ: ミヌゥにまかせておけば
安心だねー！
コルボー: いい妹を持って
私も鼻が高いです
ラピヌ: …えっ？
まだ使えない？
ミヌゥ: ちょうど清掃の時間だったとか…
ミヌゥ: 準備を急ぐので
しばらくお待ちください、と
ラピヌ: そっかー
コルボー: 仕方ありませんね
突然訪問したのはこちらですし
コルボー: 準備ができるまでの間
コルボー: そのへんを
散策いたしましょうか？
ラピヌ: うん、そーする！
ミヌゥ: 申し訳ありません…
コルボー: ミヌゥ、気にするな
お前は何も悪くないんだからな
ミヌゥ: はい…
ラピヌ: おぉ～！
ミソサザイが元気に歌ってる～！
コルボー: そういえば
お母さまがお好きでしたね
ミヌゥ: お母さまが…？
鳥の歌を？
ラピヌ: うん！
そーだよー！
ラピヌ: 小さい頃によく
森や丘に連れて行ってもらって
ラピヌ: いろんな鳥の鳴き声を
教えてもらったよ！
コルボー: 野鳥の歌声に
じっと耳を傾けておられましたね
ラピヌ: うん、野鳥だけじゃ物足りなくて
ラピヌ: 外国から珍しい鳥を取り寄せて
たくさん飼ってたよね
コルボー: 今もお飼いですよ
コルボー: 最近は、世話の方も
他人にまかせきりですが…
ミヌゥ: ああ…そういえば
大きな庭園や鳥小屋が…
ラピヌ: そうそう！
花も好きだからねー、お母さまは
コルボー: だから私たちを連れて
野山に出かけたのでしょうね
ミヌゥ: …私には、その記憶がありません
ラピヌ: あー、そっか
ラピヌ: ミヌゥが生まれた頃にはもう
行かなくなってたかも
コルボー: お母さまは…
変わってしまわれたからな
ミヌゥ: …………
コルボー: 優しかった
あの頃のお母さまは…
コルボー: もう、いなくなってしまった
ミヌゥ: …………
…………
ラピヌ: …どうしたの、ミヌゥ？
ミヌゥ: あっ…
ミヌゥ: いえ、なんでもありません
ラピヌお姉さま
ミヌゥ: そろそろ
よい時間かと思いまして
ラピヌ: そうだね、戻ろうか！
ミヌゥ: ええ…
コルボー: …ミヌゥ？

--- [Section 3] (Source: 340241-3.json) ---
旁白: ちゃぷん
旁白: ―コルボー―
やはり湯浴みはいい
気持ちも一緒に洗われるようだ
旁白: ―ラピヌ―
お母さまもよく
身体を洗ってくれたよねー！
旁白: ―ミヌゥ―
お母さまも…？
ラピヌ: 気持ちよかったねー！
コルボー: そうですね
コルボー: 近くに寄ったときには
是非、また参りましょう
ミヌゥ: …………
…………
コルボー: ミヌゥ、どうした？
ミヌゥ: いえ…
ミヌゥ: 昔はお母さまも一緒に
湯浴みをなさっていたのですね
コルボー: ああ…
コルボー: すまなかったな、ミヌゥ
寂しい思いをさせてしまったか…
ミヌゥ: いえ…そういうわけでは
ないのですが…
ミヌゥ: お母さまに、私の知らない
側面があったことを知って
ミヌゥ: …少し、驚いてしまいました
コルボー: お母さまは
少しずつ変わっていった
コルボー: 言葉の数が減って
コルボー: だんだん
感情を見せないようになって
コルボー: 私が魔法少女になった頃…
コルボー: いや、思えば
ミヌゥが生まれた頃には、もう…
ミヌゥ: …………
…………
ミヌゥ: （「もう、異常だった」とでも
仰りたいのですか…？）
ラピヌ: んー、確かに口数は
少なくなったけど
ラピヌ: 昔は、私の血を分けた子は
みんな可愛いってよく言ってたし
ラピヌ: ミヌゥのことも
そう思ってるはずだよー？
ミヌゥ: （もちろんそのはずですわ）
ミヌゥ: （私が魔法少女になる前
お母さまは）
ミヌゥ: （私に目を向けることすら
しなかった…）
ミヌゥ: （いえ、私だけじゃない
お姉さま方に対しても同じ）
ミヌゥ: （でも、今はしっかりと
通じ合えています）
ミヌゥ: （そう、言葉がなくとも…）
ミヌゥ: （コルボーお姉さまは
誤解している）
ミヌゥ: （“あのとき”すべてが
変わってしまったのだと）
ミヌゥ: （でも、それは違う）
ミヌゥ: （お母さまのことを
一番わかっているのは）
ミヌゥ: （そう、この私…）
コルボー: ミヌゥ…

--- [Section 4] (Source: 340241-4.json) ---
旁白: コルボーお姉さまはこう思っている
旁白: 「あのとき、お母さまは
魔女になってしまったのだ」
旁白: 「お母さまの心は、それよりずっと前から
徐々に蝕まれていたのだ」と…
ミヌゥ: （でもそれは、真実ではない）
ミヌゥ: （あのとき、お母さまは…）
イザボー: …ここで……ここで終わる…？
イザボー: そんなことは許されない…！
イザボー: まだ…私は手に入れていないの
イザボー: フランスも…イングランドも…
ヨーロッパも…何もかも…！
旁白: …お母さま…？
旁白: うっ…！
旁白: なんてことだ…
旁白: あれは…
もうダメだ…
旁白: 「イヤだっ！」
旁白: 「こんなのヤダよぉっ！」
旁白: 「私も…私も魔法少女になるっ!!」
旁白: 「だからっ！」
旁白: 「だからお母さまを…」
旁白: 「もとに戻してっ!!」
ミヌゥ: （あのとき、コルボーお姉さまが
もうダメだ、と仰ったのは）
ミヌゥ: （いちど魔女になってしまったら
心はもとに戻らないという意味）
ミヌゥ: （そう、お姉さまは
あのとき諦めてしまった…）
ミヌゥ: （変身して、お母さまから
私たちを庇ったのも）
ミヌゥ: （お母さまが私たちを
殺すと思ったからでしょう…）
旁白: けれど、そうじゃない
ミヌゥ: （あのとき、お母さまは
“羽化”しようとしていた）
ミヌゥ: （ラピヌお姉さまの願いで
もとの姿に留まったけれど）
ミヌゥ: （私にはわかった）
ミヌゥ: （その瞬間の真の意味が…）
ミヌゥ: （あれは、単なる
“魔女”などではない）
ミヌゥ: （人のあるべき次元を超え…）
ミヌゥ: （万人が畏怖すべきものが
顕現した瞬間…）
ミヌゥ: （そう）
ミヌゥ: （何よりも尊い…
神に限りなく近い存在が）
ミヌゥ: （この世に降臨した
瞬間だったのだから…！）
ミヌゥ: あぁ…素晴らしい
