
--- [Section 1] (Source: 102405-1_OPwuk.json) ---
みたま: はい、これで調整は終わりよ
みかげ: うんっ、うん…？
あっ、すごいよ姉ちゃ！
みかげ: なんか体がポカポカするし
ちょっと軽い気がするっ！
みたま: 魔力の底上げをしたんだから、
当然の反応よ
みたま: …………
みかげ: …姉ちゃ、まだ怒ってるの？
みたま: 怒ってるっていうか心配…
今の神浜は危険な状況だからね…
みかげ: ミィは自動浄化システムとか、
別にきょーみないよ？
みかげ: なゆたんパパを見つけて
みかげ: 魔法少女の話をたっくさんの人に
伝えてもらうんだっ
みたま: どうして、ミィがそうするの？
みたま: お願いだから無茶はしないで
調整したのは身を護るためよ…？
みたま: それに、
ミィが捜す必要はないでしょ？
みかげ: あるよ
みかげ: だって、魔法少女はすごいって
みんなが思ってくれるんだからっ
みかげ: （そしたら、東のミィも姉ちゃも
みんながいっぱい褒めてくれる）
那由他: こんにちは
みかげさんに呼ばれたんですけど
みかげ: あっ、なゆたん！
早くパパを探しに行こっ！
みかげ: ミィね、調整してもらって、
前より強くなったんだよ!?
那由他: ――っ!?
那由他: その件だと思いましたけど…
あの、よろしいんですの？
那由他: ただでさえお姉さまが
心配なさっているのに…
みたま: 一度言い始めたら聞かないから
わたしの方は諦めてるわ
みたま: きっと縄でくくったところで、
どこかへ逃げちゃうから
みたま: せめて危険を回避できるように
こうして調整したのよ
那由他: でも、本当に、
行かせてもいいんですの…？
みたま: 悪いけど、那由他ちゃん
ミィのことをお願いするわ
みたま: きっと迷惑を
かけちゃうと思うけど
みかげ: そんなことないよねっ
ミィ、役に立ってるよ？
那由他: 仕方ないですの…
那由他: お姉さまの許可が出た以上は、
面倒を見てあげますの
みかげ: やったーーー！
それで今日はどこに行くの？
那由他: 里見メディカルセンターに
もう一度行ってみますの
みたま: それじゃあよろしくね
那由他ちゃん
みたま: ミィをグループ同士の戦いに
どうしても巻き込みたくないのよ
那由他: 私たちは独立して動いてるので、
他よりは安全だと思いますの
みたま: ごめんね
那由他: その分、みかげさんには、
役に立ってもらいますの
みかげ: また病院に行ってどうするの？
那由他: パパの居場所を知らないか
伯父様に話を聞きますの
那由他: この間は
帰ってしまいましたから
旁白: この間、調整屋で出会った魔法少女たち
まさかパパと接触している子が
何人もいるとは思いませんでしたの…
旁白: ひとりは時女一族の本家…
私も魔法少女になる前の４年前に
接触していた
旁白: 次は神浜の七海やちよ
私とパパが魔法少女について調べ始めた２年前に
この町で接触していたんですの
旁白: そして、各国を回りながら
魔法少女と思われる歴史の事例を集めて
執筆のために帰国した時に
旁白: 佐鳥かごめさんに出会っていたんですの…
旁白: 不思議とパパの足跡がこの町に集まっている
もしかしたら伯父様も
何か知ってるかもしれない…

--- [Section 2] (Source: 102405-2_OPwuk.json) ---
灯花の父: 久しぶりだね那由他
灯花から話は聞いてるよ
旁白: 神浜で太助を
捜してるそうじゃないか
那由他: はい、それで伯父様に
伺いたいことがあるんですの
旁白: わかっているよ
太助がどこにいるか…だね？
那由他: …ご存知ですの？
みかげ: あ、ラビたん
前に絵を描いてた人がいるよ！
ラビ: みかげさんが言っていた、
日本語が堪能な外国人ですか
灯花の父: 元気なお友だちだ
那由他: 病院で申し訳ないですの…
旁白: 外に行ったようだし、
気にしてないよ
旁白: それで太助のことだけど、
期待には応えてあげられない
旁白: 私も捜してはいるが
情報が入ってこないんだ
那由他: そう、ですの…
那由他: でも伯父様が捜してくれていて
姪としては嬉しいですの
旁白: 仕方ないよ
出来の悪い弟でも家族だからね
那由他: っ…
旁白: アイツには困ったものだよ…
旁白: せっかくの才能を民俗学なんて
役に立たないもので無駄にして
旁白: 挙げ句に自分の娘にまで
迷惑をかけるなんて
旁白: 弟に代わって謝るよ
申し訳ないね、那由他
那由他: あ、謝る必要はないですの…
那由他: 悪い事をして雲隠れしている
わけじゃありませんので…
旁白: それはどうかな…
旁白: 人に妙な影響を与えて、
逃げてるのかもしれないよ
旁白: 事実、灯花が太助の影響を
受けるとは思わなかったからね
那由他: 影響…？
旁白: 少女の運命を書き記した
妙ちくりんな本のことだよ
旁白: 里見家の恥さらしになる前に
止めて欲しいよ、まったく…
那由他: （やっぱり話すんじゃなかった…
でも…）
灯花: だって、あの本に救われたのも
影響されたのもわたくしだし…
旁白: 結局、叔父様が調べてたことを
ぜーんぶ信じてたんだよ…
旁白: それに、今は叔父様だからこそ
魔法少女を救えるって信じてるよ
旁白: だから、あの…
那由他…ごめんね…？
旁白: あの言葉は
ウソじゃなかったということですの…？
那由他: はぁ…
アリナの声: ちょっと、そこ
動かないで欲しいんですケド！
那由他: えっ…!?
那由他: あの、皆さんそろって
何をなさっているんですの…？
みかげ: 絵のモデルさん！
外国人さんがしてほしいって！
ラビ: 恥ずかしい…
みふゆ: すみません、見ず知らずの方を
巻き込んでしまって…
アリナ: フリーズ！
みふゆ: あぁ、ごめんなさい…！
みふゆ: じゃなくてアリナ！
みふゆ: ワタシはあなたの遊び相手として
病院に来たんじゃないんです
みふゆ: あなたが妙なことをしないか
監視するために来たんですよ!?
アリナ: でもアリナのメモリーは
ロストしてるから関係ないヨネ
アリナ: 過去も何もわからないアリナは、
ピンとこないんですケド
みふゆ: ふぬぬぅ…
アリナ: あ、そこのアナタもカモン
那由他: えっ!?
アリナ: ちょうど追加のモデルが
欲しかったんだヨネ

--- [Section 3] (Source: 102405-3_OPwuk.json) ---
みかげ: あっははは！
那由他: な、なんですの…この絵は…
アリナ: 色を乗せるのは、
これからなんですケド
那由他: そんなレベルじゃないですの…
みかげ: みんなすっごいブサイクだね！
那由他: なっ！
ラビ: そうですか？
私は可愛いくないですか？
那由他: ラビさん…
よく臆面もなく言えますの…
みふゆ: これってもしかして、
キュビスムですか…？
みかげ: きゅ？
みふゆ: 何となくですが、
そんな気がしたんです
みふゆ: モデルが持つパーツを
図形に置き換えて並べるとか…
みふゆ: 確か、ピカソとかが
代表的な画家なんですよね？
アリナ: アメイジング
アリナ: アナタがそんなこと
知ってると思わなかったワケ
みふゆ: アリナと付き合ってる間に、
覚えてしまったんですよ
みふゆ: 色々、聞かせてもらったんですが
記憶にないですよね…？
アリナ: オフコース
いちいち聞かないでヨネ
みふゆ: すみません…
みふゆ: みなさんもありがとうございます
付き合って頂いちゃって…
みかげ: モデルなんて初めてだったから
楽しかったよ
みふゆ: フフッ、
それなら良かったです
ラビ: それで、那由他様の用事は
もう終わりましたか？
みかげ: そう！お話聞けた!?
パパの居場所はわかったの!?
那由他: いえ、残念ながら空振りですの…
アリナ: …アナタも探し物があるワケ？
那由他: えっ、はい…
アリナ: …………
那由他: …………
アリナ: …………
那由他: …な、なんですの？
アリナ: アリナと同じように、
さまよってるみたいだヨネ
アリナ: 終わりのないラビリンスを
那由他: 迷宮…？
アリナ: もし、迷い込んだなら、
入口に戻ってみればいいワケ
アリナ: 今、アリナはそうしてるから
那由他: は、はい…
みふゆ: …………
旁白: （絵を描いてただけですよね？）

--- [Section 4] (Source: 102405-4_OPwuk.json) ---
アリナ: もし、迷い込んだなら、
入口に戻ってみればいいワケ
旁白: 今、アリナはそうしてるから
那由他: （入口に戻る…）
那由他: （要は初心に立ち返る…？
いえ、捜し始めたころに…？）
みかげ: すっごく美味しかった！
このプリンって手作りなの!?
ラビ: そうですよ
ラビ: みかげさんが喜ぶと思って
仕込んでおいたんです
みかげ: えー嬉しい！
ラビたんお料理上手だよね！
ラビ: 仕込まれてますからね
みかげ: お手伝いさんの会社で？
ラビ: そんなところです
那由他: （最初の頃に調べていたのは…）
那由他: （パパの書類ですの…）
那由他: うん、みかげさん、
書類を片っ端から調べましょう
那由他: 見落としている
足跡があるかもしれませんの
ラビ: もうお帰りになるそうですよ？
那由他: ええ!?
みかげ: 姉ちゃに頼まれたもの
買って帰らないとだから
みかげ: またねー！
那由他: …お菓子食べただけですの
那由他: ラビさん
ラビ: 私はこれから夜ご飯の準備です
那由他: ええ…
ラビ: 何か食べたいものはありますか？
那由他: …………ラザニア？
ラビ: 承知しました
ラビ: ちなみに、
書類も結構ですけど
ラビ: 動向を調べるなら、
お父様が残した書類よりも
ラビ: やりとりをしてきた
メールの方がいいのでは？
那由他: 確かにそうですの
那由他: ちょっと検索をかけて
色々と調べてみますの
那由他: ふん…
那由他: 特に見落としていたような
メールはないですの…
那由他: （あとは書類ぐらいしか…）
那由他: …………いえ
灯花の父: 事実、灯花が太助の影響を
受けるとは思わなかったからね
那由他: 影響…？
旁白: 少女の運命を書き記した
妙ちくりんな本のことだよ
那由他: （それが真実なら…）
那由他: （この間、あれだけ怒っておいて
虫の良い話ですが…）
那由他: …………
旁白: ～～♪～～♪
旁白: ～～♪～～♪
那由他: （簡単に出てくれませんの…）
灯花: な、那由他…？
那由他: ――っ!?
那由他: …………
灯花: あれ…？
もー、イタズラ…？
那由他: ち、違いますの
出ると思わなくて…
灯花: かけたのはそっちでしょ？
なに言ってるのー？
那由他: …そう、なんですけど
灯花: うん
那由他: はい…
那由他: …………
灯花: っ…！
灯花: にゃー！もうなにー!?
意味がわかんない！
那由他: あー…えっと…
那由他: パパを捜すのを
手伝って欲しいんですの
灯花: ――っ!?
那由他: 今日、伯父様に会って、
聞いたんですの
那由他: 灯花もパパの本に
影響されていたって
那由他: まだ、半信半疑ですけど、
少し信じることにしたんですの
灯花: それが、人にものを頼む人の
態度なのかにゃー…？
那由他: っ…いいですの
もう頼らないですの
灯花: あーーー！
灯花: それでも、いいよ！
わたくしも手伝ってあげる！
那由他: 本当ですの？
灯花: で、何をすればいーの？
那由他: 私に送られてきたメールから
住所を特定して欲しいんですの…
那由他: 足跡を辿るために…
灯花: うん、いーよ
那由他: 本当に…？
灯花: 叔父様がどうでもいい人なら、
指一本も動かさないけど
灯花: わたくしにとっても、
人生を変えた特別な人だからね

--- [Section 5] (Source: 102405-5_OPwuk.json) ---
旁白: ペラ
ラビ: …………
旁白: ペラ
那由他: …………
ラビ: お父様が残したこの書類、
全て見るんですか…？
那由他: 最初に立ち返る
那由他: 足跡について何か
手がかりがあるかもしれませんの
ラビ: 否定はしませんけど、
これは大変ですね
那由他: メールの方は
灯花が見てくれてるから
那由他: アナログな部分は
自分たちで手を動かさないと
ラビ: 灯花様も人がいいですね
ラビ: たんかを切ってきた相手の
手伝いをするんですから
那由他: たんかって…
まぁ、正直賭けでしたけど
ラビ: だと思います
那由他: ラビさんの方にはパパから
連絡はありませんの？
ラビ: あったら言ってますよ
那由他: お給料は？
ラビ: 前金で頂いたので
それからは特にありませんね
那由他: んー、そうですの…
ラビ: なので、こうして少しずつ
足跡を辿るしかないでしょう
那由他: みかげさんには、こういう時こそ
人手になって欲しいですの
ラビ: あっ…
那由他: どうしたんですの？
ラビ: この手記なんですが、
ページ同士が貼り付いてます
那由他: まぁっ！
ラビ: 破れないように…
そーっ…と…！
那由他: 剥がれましたの！
ラビ: ご飯粒が引っ付いてたんですね
那由他: 内容は…
那由他: …時期的にはかごめさんと出会う
少し前のようですの…
ラビ: ですね…
那由他: …これは
ラビ: 近々の足取りではないですが、
ひとつ手がかりになりましたね
那由他: 二木市に足を運んでたのは
私も聞いてなかったんですの
那由他: ただ、相手は神浜で暴れてる
プロミストブラッド…
ラビ: 話を聞くのも厄介ですね
那由他: 誰か知り合いのひとりでも
いれば良いんだけど
那由他: プロミストブラッドには
気をつけた方が良さそうですの
らんかの声: そりゃアタシらの名前をかたれば
タダじゃ済まないって
那由他: ――っ!?
智珠 らんか: 気をつけるとか
今さらなんだけど
那由他: 知り合いじゃないですけど、
私を襲った相手がいたんですの…
那由他: また絶体絶命に
陥るに決まってるんですの…
ラビ: でも、那由他様も
調整をしてもらったのでは…？
那由他: 確かにあれから魔女と戦って
違いは自覚してるんですの…
那由他: ただ、それと過去に刷り込まれた
恐怖は別物ですの
那由他: とはいえ、そんな覚悟じゃ
パパは見つかりませんの
ラビ: その通りです
那由他: 覚悟を決めて行きましょう
那由他: あの制服が
神浜の学校のものなら
那由他: みかげさんが
知っているかもしれません
ラビ: ふふっ
ラビ: なんだかんだ
役に立ってるじゃないですか
みかげの声: なーーーゆーーーたーーーん！
ラーーービーーーたーーーん！
ラビ: 噂をすればですね

--- [Section 6] (Source: 102405-6_OPwuk.json) ---
旁白: あの時出会ったプロミストブラッドの方は
みかげさんによると
栄総合学園という学校の生徒らしいですの
旁白: なので正門であの方を待ち受けているのですが
空振りが続くこと３日目
本当に通っているのでしょうか…
旁白: 灯花から連絡がないのも
少しだけ気になりますの…
那由他: （と、考えていたらビンゴ…！）
みかげ: なゆたん！
那由他: わかってますの
那由他: あの、
少しだけいいですの？
智珠 らんか: ん、誰、アンタ…
智珠 らんか: って、あの時、
プロミストブラッドを騙った…！
那由他: だから誤解ですの！
那由他: 私はの石のことなんて
まるで興味がありませんの
智珠 らんか: …本当にそうなんでしょうね
智珠 らんか: それに、この間の件は、
手を出すのが早いって怒られたし
智珠 らんか: アタシからも謝っておくわ
那由他: は、はい…
那由他: （上手くいったんですの…！）
智珠 らんか: それで、何か用があって
話しかけてきたんじゃないの？
那由他: はい、父のことで
伺いたいことがあるんです
智珠 らんか: 自分の親以外に、
オッサンの知り合いはいないけど
那由他: そうじゃなくて…
那由他: 実は父が失踪してまして
その足取りを追っているんですの
那由他: それで８ヶ月ほど前に
二木の魔法少女と接触したようで
那由他: もしも何かご存知だったら、
話を聞きたかったんですの
智珠 らんか: ふーん…？
次女なら知ってそうだけど…
那由他: 連絡を取って頂くことは
できないんですの？
智珠 らんか: ふっ、それじゃあ交渉よ
那由他: 交渉ですか…？
智珠 らんか: 前にアタシがアンタたちに
襲い掛かった時
智珠 らんか: アンタ、魔女みたいな
強い魔力を感じ取ったでしょ
智珠 らんか: あの時はウソを吐いてたけど、
本当のところはどうなの？
智珠 らんか: 認めた上であの時のアンタの
気持ちを教えてくれたら
智珠 らんか: アタシも連絡をとってあげる
那由他: …………
みかげ: パパの事がわかるんだから
別に教えて良いと思うよ？
智珠 らんか: そうそう、の石に
興味はないんでしょ？
那由他: ええ、
隠すことでもないですの
那由他: あの時、魔力を感じたのは
認めますの
智珠 らんか: それで、どんな気持ちだった？
那由他: そうですね…
当然あの時は怖かったんですの…
那由他: ただ、同時にですけど、
あまりの状況に驚いてましたの
智珠 らんか: なるほど、恐怖と驚きね
あとで樹里に教えてあげよ
みかげ: これで教えてもらえるね
パパのこと！
智珠 らんか: ただちょっと、アタシらも今
ごたついてるからさ
みかげ: 約束やぶるの!?
智珠 らんか: 破らないって
智珠 らんか: 電話でしか連絡がとれないの
智珠 らんか: で、立ち話もなんだから、
ちょっと場所を変えない？
智珠 らんか: 立ってるのもダルいし

--- [Section 7] (Source: 102405-7_OPwuk.json) ---
みかげ: ふふーん♪
みかげ: クリームソーダ美味しいね
那由他: みかげさんは
お菓子ばっかりですの
那由他: 糖尿病になっても
知らないんですの
みかげ: ミィ太らないもん
那由他: そういう人の糖尿病が
一番怖いらしいんですの
みかげ: ふーん？
智珠 らんか: ほら、繋がったわよ
智珠 らんか: アンタに教えてもらった
の話を伝えたら
智珠 らんか: 気前良く
何でも答えてくれるって
那由他: ありがとうございます
那由他: お電話代わりました
里見那由他と申しますの
樹里: プロミストブラッドの次女
大庭樹里だ
樹里: って今、里見って言ったか？
那由他: 言いましたの
樹里: つーことは、
里見灯花の親戚か…？
那由他: え…一応はそうですの
関係は良くありませんが…
樹里: ふーん…
樹里: まぁその声色じゃあ
本当に仲は悪いみたいだが…
樹里: 気をつけろよ
樹里: マギウスの親族なら、
殺されても文句はいえねからな
那由他: あの子はなんですの…
疫病神ですの…？
那由他: はっ！
那由他: まさか、ここで私たちを使って
灯花をおびき寄せる材料に…？
樹里: その選択肢は
真っ先に思い浮かぶよなー
那由他: っ…
樹里: でも、お前
父親を捜してるんだろ？
那由他: そうですの
樹里: それで、
名字が里見ってことは…
樹里: 血の惨劇が始まった頃に来た
里見のオッサン
樹里: 捜してるのは里見太助だろ
那由他: 知っていますの!?
樹里: 知ってるっつーの
樹里: それにお前が
あのオッサンの娘なら
樹里: さすがに樹里サマも手が出せない
姉さんに怒られるからな
那由他: 父は何かしたんですの…？
樹里: グリーフシードと
テリトリーの奪い合いでな
樹里: 樹里サマたちが引き際を
見失った時があったんだよ…
樹里: それで、あと一歩遅れてたら
大勢死ぬってタイミングの時に
樹里: あのオッサンが現れて
調停してくれたんだよ
樹里: グリーフシードのこととか
ソウルジェムのこととか
樹里: 魔法少女の事情にやたら詳しくて
滅茶苦茶驚いたけど
樹里: それ以上に首を突っ込んでくる
大人がいるのにビビったよ
那由他: そんなことを…
樹里: そ、だから樹里サマたちにとって
オッサンは恩人みたいなもんだ
樹里: 結局、神浜の魔女集めのせいで、
争いは激しくなったけどな
那由他: 魔法少女のために動く…
那由他: そうした父の姿を知れただけでも
良かったですの
那由他: それに、私が知らなかった
足取りが埋まってくれましたの
樹里: 役に立てたか？
那由他: もちろんですの
那由他: ちなみに、今はどこにいるのか
ご存知じゃないですの？
樹里: さすがに、知らねーよ
樹里: 追いかけるオッサンの尻は
自分の親父だけで十分だっつーの

--- [Section 8] (Source: 102405-8_OPwuk.json) ---
みかげ: たくさん話が聞けて良かったね
なゆたんっ
那由他: 灯花が恨まれてることも
聞けましたしね…
那由他: 過去に何があったかは
知りませんが
那由他: 従姉妹としては困りましたの…
旁白: ～～♪～～♪
みかげ: ラビたん？
ご飯できたのかな？
那由他: それには
ちょっと早いですの
那由他: あ、灯花から
灯花: 那由他？
那由他: はい、そうですの
灯花: 叔父様のメールから
送信元の住所がわかったよ
灯花: IPアドレスから
簡単に割り出せたよー
灯花: 今、急いでるから
ささっと伝えちゃうね
那由他: 何を焦っているんですの？
珍しい
灯花: 親友がプロミストブラッドに
さらわれちゃったんだよ
那由他: ――っ!?
那由他: まさか、ここで私たちを使って
灯花をおびき寄せる材料に…？
樹里: その選択肢は
真っ先に思い浮かぶよなー
那由他: （あの大庭樹里のセリフ…）
那由他: （プロミストブラッド…
やっぱり危険ですの…）
那由他: 灯花は大丈夫ですの…？
灯花: わたくしは大丈夫だから
伝えるよ
那由他: え、はい
灯花: 那由他を神浜に呼んだメールは
宝崎から送られてきてたよ
那由他: えっ？
灯花: それも那由他のお家だね
那由他: ――っ!?
那由他: …………
みかげ: なゆたん？
那由他: 宝崎の家から…？
旁白: 私も家に居た頃ですの…
だけどパパは失踪していたはずですの…
旁白: わざわざ家に戻ってきて
再び姿をくらますだなんて
旁白: まさかパパは
わざと見つからないようにしている…？
那由他: うーーーん…
暗礁に乗り上げましたの…
ラビ: 進展があったんじゃ？
那由他: より難しい課題が出てきましたの
那由他: パパは私に見つけて
欲しくないんじゃないかって…
ラビ: では、その通りにしましょう
ラビ: お父様が望まれているのは
ラビ: 魔女にならずに那由他様が
生活なさることでしょう
那由他: ラビさんの言う通りでしょうけど
私は諦めたくないですの
那由他: パパは共に魔法少女を調べ
世間に広げようとしたパートナー
那由他: 何も言わずに消えることは、
許せないですの
那由他: 娘としても…
ラビ: そうですか…
那由他: はぁ…
那由他: また、あの画家の人から
ヒントを貰えないかしら

--- [Section 9] (Source: 102405-9_OPwuk.json) ---
みふゆ: はぁ…
みふゆ: （やっちゃんたちは、
二木に乗り込んだようですが）
みふゆ: （敵地に飛びこむなんて、
大丈夫なんでしょうか…）
みふゆ: 心配です…
みふゆ: アリナ、調子はいかがですか？
アリナ: …………
アリナ: ちょうどペインティングが
終わったところなワケ
みふゆ: 終わったのに
ずいぶん難しい顔をしてますね
御園 かりん: …………
みふゆ: あら、かりんさん
動いて良くなったんですね
御園 かりん: う、うん…
みふゆ: こちらも微妙な反応…
ふたりともどうしたんです？
みふゆ: ――っ!?
旁白: ―かりん―
なんか、アリナ先輩がすごい絵を
作っちゃったの…
旁白: ―みふゆ―
これは、全部青く塗って…
旁白: ―みふゆ―
ワタシたちがモデルをした絵も
原型がないじゃないですか
旁白: ―アリナ―
アリナ的に楽しい下書きに
したかったんだヨネ
旁白: ―アリナ―
同じようにドローイングしても
面白くないカラ
旁白: ―アリナ―
だからアナタの言った通り
人は立体表現にしたってワケ
旁白: ―かりん―
なんかキュビ？
とか言ってたの…
旁白: ―みふゆ―
キュビスム…
旁白: ―かりん―
それなの…！
旁白: ―かりん―
それに１枚の絵だと思ってたら
すごく大きな絵だったの…！
旁白: ―みふゆ―
すごく大きな…？
旁白: ―みふゆ―
あ、キャンバスが全部繋がって
ひとつの風景になってる…？
旁白: ―かりん―
アリナ先輩…
ここは一体どこなの…？
旁白: ―アリナ―
ここは、アリナが居る場所
みふゆ: まさかとは思いますけど、
果てなしのミラーズですか…？
アリナ: そういう名前の場所なワケ…？
みふゆ: 記憶がないのに、
この景色が見えてるんですか？
アリナ: 見せられてるんだヨネ
アリナの中の誰かに…
みふゆ: アリナの中に…？
御園 かりん: 誰かいるの…？
