
--- [Section 1] (Source: 310453-1.json) ---
露: はぁ…良かった…
露: まさか親からはぐれてたなんて
思いもしなかったわ
千鶴: 母ちゃんも見つかったし
無事に解決ってところだな
露: ほんと、夢見の悪いことに
ならなくてホッとしたわ
千鶴: けどさぁ
露: ん？
千鶴: こんなに手厚くみんなのことを
守ろうとしてたら
千鶴: さすがに露の身が持たねぇだろ
少しは気を抜けよ
露: 別に気を張ってるつもりは
ないんだけど…
露: それにほら、千鶴が一緒なら
心強いじゃない？
露: 私と同じで守る側なんだから
千鶴: …………
千鶴: …そもそも露はワガママだ！
露: な、何よ急に…
今日はずいぶん突っかかるわね…
千鶴: そりゃそうだろ
千鶴: ご神木を守るために願いを叶えて
民を守るために休まず動いて
千鶴: 揚げ句の果てには鉄火起請の
代役なんてやりやがって
千鶴: いつかぶっ倒れるぞ
露: 考えたこともなかった…
露: だけど、体は平気よ
ほら、ピンピンしてるもの
千鶴: じゃあ、もしも世の中の全部が
窮地に陥ったらどうすんだ…？
千鶴: どれかひとつしか守れないなら
露は何を選ぶんだよ
露: そんなこと言われても…
露: …………
露: そうだっ
千鶴: お、決まったか？
露: この世の中のすべてよ！
ほら、これでひとつになった
千鶴: とんちを効かせりゃいいって
問題じゃねぇんだよ…
旁白: 「露、入るぞ」
露: ええ、どうぞ
正綱: むっ…今日も来てたのか…
千鶴: おう、世話んなってるぞ
正綱: 見回りを増やしたはずなんだが
千鶴ちゃんには突破されるな…
千鶴: へへっ
それが得意技だからな
正綱: こちらとしては
笑える問題じゃないんだよ…
露: それで、どうしたの？
正綱: おお、そうだ
正綱: 先ほど水名神社の禰宜が来て
話していたのだが
正綱: 今度お前の好きな舞の一座を
招くと言ってたぞ
露: えっ！
ちょっと、本当に!?
正綱: 興味があれば
ぜひ来て欲しいとのことだ
露: 当たり前じゃない！
露: そう、こういう舞の伝統も
守っていかないと駄目ね
千鶴: うーわ
また守るものが増えた…
正綱: ん？

--- [Section 2] (Source: 310453-2.json) ---
旁白: 「ガヤガヤ…」
千鶴: へぇ、けっこう人が集まってる
露: つらい日々を生きていれば
息も抜きたくなるものよ
千鶴: ま、娯楽ってそんなもんか
露: どうしよう…楽しみになりすぎて
呼吸が乱れてきちゃった…
千鶴: どんだけ楽しみなんだよ
露: 千鶴は楽しみじゃなかった？
千鶴: 楽しみだけど、露ほどじゃない
露: ふーん…？
千鶴: なんだよ…
露: 最近何かあった…？
しばらく様子がおかしいわ
露: つんけんしちゃってる
千鶴: んなことねーよ…
千鶴: それで、
今日の演目って何なんだ？
露: 夜討曾我があるって聞いたわ
千鶴: どこの誰だそれ
露: 前に聞かせたじゃない
兄弟による父の仇討ちの話
千鶴: …あ、あれか
千鶴: なんか話が入り組んでて
すっげーわかりにくかったんだよ
露: その入り組んだ部分を理解すると
胸にグッと来るものがあるのよ
露: 兄の十郎祐成と弟の五郎時宗が
仇の工藤祐経と館で話して
露: 父の河津祐泰の死が自分とは
無関係だと言われた悔しさたるや
露: もうっ！
千鶴: うわっ…
露: だけど、そこから畠山や和田
北条の後押しがあったり
露: 恋人の妹の助けがあったりして
いよいよ工藤を仕留めて十番切！
露: 今は亡き祖父の仇敵頼朝を討ち
名を残そうと決め
露: 我を討てと名乗りをあげる！
旁白: 「伊東が孫で河津がふたりの子
十郎祐成と五郎時宗ここにあり!!」
千鶴: おい、全部聞いちまうよ！
とまれとまれ！
露: あっ！
露: ご、ごめんなさい
柄になく熱くなっちゃったわ
露: でも、舞台で見てみると
またひと味違うから
露: 一緒に楽しみましょう
露: …………
露: はぁ…
まだ胸の奥に余韻が残ってる…
露: このちょっとした恍惚とする感覚
どう言葉で表せばいいのかしら…
露: ねえ、千鶴
露: あら、千鶴？
露: 反応が…ない…
露: …………
露: 泰党の人、近くにいるでしょ？
千鶴を見張ってたわよね？
泰党の家臣: …うむ
露: どこに行ったの…？
泰党の家臣: 恥ずかしい話ではあるが…
泰党の家臣: 私も見失ってしまい
途方に暮れていたところだ…
露: まあ、泰党で一番の手練れだし…
露: 見つからないように
帰っちゃったのかしら…
露: 父上
正綱: ん、どうした？
露: 千鶴って今日
城に来たかどうかわかる…？
正綱: 元が神出鬼没すぎて
来てるかどうかもわからない
正綱: 情けない話だが
私に聞くだけ無駄だ
露: 困ったわ…
正綱: 捜しているのか？
露: 急に消えてしまったのよ…

--- [Section 3] (Source: 310453-3.json) ---
露: ふぅ…
露: あまり眠れなかった…
露: （私、熱が入り過ぎて、
少し気持ち悪かったかしら…）
露: （城下の様子を見回りつつ
反省しよう…）
露: この辺りに妖魔の反応はない…
大丈夫そうね
露: …………
千鶴: …そもそも露はワガママだ！
露: な、何よ急に…
今日はずいぶん突っかかるわね…
千鶴: そりゃそうだろ
千鶴: ご神木を守るために願いを叶えて
民を守るために休まず動いて
千鶴: 揚げ句の果てには鉄火起請の
代役なんてやりやがって
千鶴: いつかぶっ倒れるぞ
露: （私のことを心配していたのに
適当に流しちゃったから）
露: （怒るのも無理ないかも…）
露: （本気で怒ってたらどうしよう）
旁白: 何なら許してくれるかしら
旁白: 甘いものが好きな印象はないし
かわいいものをあげても似合わないような…
食べ物ならなんでもいい…？
そもそもあげる食べ物なんて…
旁白: そう言えば
読み書きを学びたいって言ってたわ
私が付きっきりで教えたら
喜んでくれるかしら
旁白: でも、勉強は嫌いな気がする…
水名の家臣: 姫、見つけました…！
露: な、ど、どうしたの…？
水名の家臣: 水名神社で騒動が起きていて、
どうも人々の様子がおかしいと…
露: まさか、妖魔…
水名の家臣: その恐れがある手前
どうか向かって頂きたく…！
露: ええ、本当に妖魔だとしたら
私と千鶴しか対応できないわ！
露: 何が起きているの!?
水名の兵: どうも旅の一座が
集団での自決を図ろうとした様子
露: なんですって!?
露: 暴れている者たちは…
露: …………
露: やっぱり、妖魔の呪印がある
露: いる…！
水名の兵: やはり妖魔の仕業で…
露: ええ、すぐに倒してくるから、
もう少し粘って！
露: 一座のみんなを
傷つけちゃいけないわよ！
水名の兵: はっ！
露: （昨日は妖魔の反応なんて
どこにもなかったのに…）
露: はぁ…はぁ…
露: 思ったより結界が広い…
露: この反応…
千鶴: おおっ、露！
来てくれたんだな！
露: まさか千鶴…
あなた１日中妖魔と!?
千鶴: ああ！
１日中妖魔退治だ！
千鶴: ほら、早く助けに来いよ！
露: …ごめんなさい千鶴
千鶴: あ…？
露: 舞にひとりで浮かれて
あなただけが妖魔に気づいて…
露: 私…私…
自分が恥ずかしい…
千鶴: え、ああ…いいから…！
早く手伝えって！
露: うん、待たせてごめんなさい
一緒に倒しましょう！

--- [Section 4] (Source: 310453-4.json) ---
露: たおれろーーーー!!
旁白: ―露―
これで妖魔は滅したわ
旁白: ―露―
じきに結界も消えていくはずよ…
千鶴: ようやく倒せたか…
露: 本当にあなたには
謝ることしかできない…
露: いえ、何かお詫びをしないと
露: 甘いものがいい？
何か食べ物？
露: 文字を習いたかったら
いつでも読み方から書き方まで
千鶴: いや、いいよ
露が来てくれたらそれで…
露: …そう？
千鶴: ああ…
千鶴: それに、謝らなきゃなんねぇの
アタシも一緒だから…
露: どうして…？
千鶴: いや、だって勝手に消えたのは
わざとだったから…
露: え…？
千鶴: そんで色んなところを転々として
妖魔を倒してまわってた…
露: それなら、水名神社の騒動は
昨日からじゃなかったのね
露: てっきり私は、昨日から
同じ妖魔と戦ってたのかと…
露: それより、どうして
急に消えて心配なんてかけたの！
千鶴: …………
露: 私、気を損なうようなことした？
千鶴: いや…
露: じゃあどうして…
千鶴: …露に探して欲しかったから
露: …………よくわからないわ
千鶴: だってさ…
千鶴: 露は守りたいものばっかだろ
露: えっ、ええ…
千鶴: アタシは強いから大丈夫だって
言ってくれるけど
千鶴: それは嬉しいけど…さ！
千鶴: 別に露におんぶに抱っことか
イヤだけど…！
千鶴: けど、なんか…
千鶴: アタシのことを守ったりとか
そういうのねーのかなって…
露: ――っ!?
露: …あの、それってつまり
千鶴: …………
露: 私が色んなものを守ろうとして
ヤキモチ焼いてたの…？
千鶴: …………
露: ふ、ふふっ
千鶴: ――っ!?
露: なぁにそれ、可愛いわね～
千鶴: おいヤメロ！
露: 構って欲しかったんでちゅかぁ？
千鶴: ぶっ殺してやる!!
露: あはは、ごめんなさい
でも嬉しいわ
露: そこまで慕ってくれてるなんて
思いもしなかったから
千鶴: ああそうかよ…
露: 今回は私自身も反省してるから
今後はお互い気をつけましょ
露: 千鶴も、私に思うことがあれば
素直に言って
千鶴: ん、泰党のヤツにも迷惑を
かけたと思うし
千鶴: 今後は気をつけるよ…
露: これからもよろしくね
千鶴: こちらこそ、よろしくな
露: 妖魔を使って試すだなんて、
千鶴は子どもなんだから
