
--- [Section 1] (Source: 310452-1.json) ---
千鶴: いったん戦が
落ち着いてるって言っても
千鶴: 食い物の問題は
解決したわけじゃねぇんだよな
露: 豊作になったわけじゃないもの
露: それに、他から米を買い取っても
民へは行き届かないから…
千鶴: 来年も続いたらどうなるんだ？
露: さあ…
露: 各地で領地を広げようとする
機運が高まるかもしれないわね…
千鶴: 露としては
他国と争うのは嫌なんだろ？
露: 当然じゃない
露: 今のうちに港を拡張して
貿易に乗り出すとか
露: 万事に備える方法を
模索するべきだと思ってるわ
千鶴: 最近は水名が
主導権を握り始めてるんだろ？
千鶴: 家督を継いだ隅谷の息子を消して
返り咲けばいいじゃん
千鶴: それなら、露のやりたい方法で
国も纏まるだろ
露: 隅谷は絶対に立場を放棄しないし
水名は謀反を起こす気はないの
露: 水名が信頼を得ていて
発言力があったとしても
露: 外様の私たちが裏切れば
あっという間にやられるわ…
千鶴: けど、米が無いから土地を奪う
って考えが嫌なんだろ？
露: ええ
千鶴: その意見をぶつけたらさ
わかってくれんじゃねーか？
露: 正しい言葉を振りかざすことが
正しいとは限らないの
千鶴: …めんどくせーな
千鶴: んで、今日も毛見ってやつか？
露: ううん、稲の出来高については
見当がついてるから
露: 今日は最終的な収穫量が
どんな様子か見ておこうかなって
露: あと、貸し付けた種籾の返済は
必要ないって伝えておくの
千鶴: ふーん
旁白: 「――――!!」
旁白: 「―!!」
千鶴: おい、なんか物々しいな
露: 様子が変だわ
急いで見に行きましょう…！

--- [Section 2] (Source: 310452-2.json) ---
千鶴: あっはは！すげえ！
千鶴: 農民が具足つけて
ののしりあってんぞ！
露: 笑ってられないわよ！
大事よ！
水名の農民: この書状が
お前は偽物だと言うか！
外の農民: なら、お前はオラたちの書状が
にせもんだって言うのか！
水名の農民: なんべんも言ってっけどな
水名の農民: この水源は何世代も前から
俺たちが使ってきたもんだ！
水名の農民: 爺ちゃん、ひい爺ちゃん
そのまた爺ちゃんだってそうだ
水名の農民: それを急に自分たちのもんだと？
馬鹿も休み休み言え！
外の農民: こっちはオメエらに貸してんだ！
それを返してもらって何が悪い！
外の農民: 言う事を聞かねえなら
わかってんだろうな！
水名の農民: わかってるって何がだ！
あ!?
外の農民: 実力行使ってことだ！
お!?
露: 待って待って待って！
水名の農民: 娘っ子がなんの用だ！
大人の話に入ってくんじゃねえ！
外の農民: しかもなんだオメエ
随分と上等なもんを着てやがる
外の農民: 汚れひとつ知らねえ
どっかの商人の娘かあ？
露: 北養領主、水名正綱の娘
水名露よ
農民たち: ――っ!?
水名の農民: 露姫様ーーー!?
水名の農民: いや、どこかでお見かけした
ご尊顔だと思いました…！
露: 変な気の遣い方しないで
ちょっと、こそばゆいから…
露: それで、争っている事情を
聞かせてもらっても構わない？
露: それで、領有権を示す書状が
２枚あるけど食い違っていると…
水名の農民: そう、うちはずいぶん昔に
滝を使うことを許されてるんです
水名の農民: なのに、コイツら外のヤツらが
急に出て来やがって…
外の農民: これだって正式なもんだ！
露: …明らかに
最近書いたものよね…？
千鶴: うちにも群印の押された書が
置いてあったけどさ
千鶴: こんな汚い字じゃなかったぞ
露: 正式なものだとすれば、
筆の立つ者が書かないとね…
外の農民: ただ、それで偽物だって言っても
どうやって証明する気だ
千鶴: おい、コイツ面倒くせーな
千鶴: 書いたヤツがいるなら
その領主かなんかに聞いちまえ
露: うーん…
千鶴: 悩むところか…？
露: いえ、相手はこの凶作の中で
水不足を解消したいだけなのよ…
露: 本人もバレるのは承知の上で
無茶な話をしてるわ…
千鶴: これも凶作の弊害ってことかよ
露: それに、下手に私たちが出ると、
相手の領主も好機と受け取るかも
露: この農民の言葉に乗っかって
侵攻でもしてきたらたまらないわ
千鶴: 無茶苦茶だな
外の農民: 姫さんにも証明ができないなら
話は終わりそうにねえな
水名の農民: 実力行使で奪う気か…？
外の農民: いや、こうなったら神様に
どちらの土地か決めてもらう
露: え、ちょっと、まさか！
外の農民: すべては鉄火起請で決めよう
露: 最初からそれが目的だったのね…

--- [Section 3] (Source: 310452-3.json) ---
外の農民: 鉄火起請を受けるか否か
どちらだ
外の農民: こちらは俺が村を代表して
神前に誓いを立てさせてもらう
水名の農民: ぐ…ぬぅ…
千鶴: ここまで言われたら
お前が出るべきなんじゃねぇか？
水名の農民: なっ…でも…
露: 悩む必要はないわ
露: 北養の領主の娘たる私が
神前に誓いを立てるべきだもの
水名の農民: しかし、姫様…！
露: 私は戦神子なんだから
気にしないで
水名の農民: 申し訳、ございませぬ…！
露: それで、
日取りはいつにしましょうか
外の農民: ７日後でいかがか
露: わかったわ
千鶴: なあ、なんで露が
あの農民の代わりをするんだよ
千鶴: アイツらで誓い合わせて
神に決めてもらったらいいだろ？
露: あなた、鉄火起請って
何をするかわかって言ってる？
千鶴: …いや？
露: でしょうね…
露: 内容を知れば、彼が及び腰に
なった理由もわかるわ
千鶴: ふん…？
露: そもそも鉄火起請っていうのは
危険を伴う裁判なの
露: まずは誓約を交した起請文を
手のひらに広げるんだけど
露: 加えてその上に
焼けて赤くなった鉄を乗せるの
千鶴: はあっ!?
バカだろそれ…
露: で、両者は鉄を手に乗せたまま
神前まで運んでいって
露: 火傷の程度が軽かった人が
真実を述べていると判断されるの
千鶴: …くっだらねー
千鶴: あの農民が尻込みするわけだよ
千鶴: それに、
露が引き受けた理由もわかった
千鶴: 露の戦神子としての力があれば
ケガの程度も軽いだろうしな
露: そう
露: 彼の手が二度と使えなくなるのを
見てるわけにはいかないもの
千鶴: 水名の農民も安心だな
露: だけど、私は自分が勝つだけで
終わらせるつもりはないわ
千鶴: いや、終わるだろ
露: もう一歩、
踏み込んでみるつもりよ
正綱: なるほど…
所領の境界を巡る問題か
露: はい…
露: それでご相談なのですが、
父上にも動いて頂けないかと
正綱: 隣国とは付き合いもある
正綱: 妙なことをしない限りは
軋轢を生むこともないとは思うが
正綱: 露は何を望んでいるんだ
露: 凶作なのは向こうも同じ
露: その状況を確認しつつ
ひとつ提案して頂きたいのです

--- [Section 4] (Source: 310452-4.json) ---
水名の役人: 神に真偽を問う前に尋ねるが
水名の役人: 両名ともに精進し
潔斎してきたことに相違ないか
露: はい
外の農民: はい
外の役人: では、先だって決めた通り
水名露より真偽を問うてもらう
外の役人: 覚悟はよろしいか
露: いつでも大丈夫です
外の役人: では、こちらに…
外の役人: 手を前に出して
旁白: サッ
外の役人: ここに広げたるは
神への誓いを記した牛王宝印
外の役人: 上に熱した鉄を乗せるので
神前まで運ぶように
露: …覚悟はできております
外の役人: では…！
露: ふっ…
旁白: ジュゥゥウウ…
外の役人: な、なにぃ…!?
周りが蒸気に包まれて…！
水名の役人: ま、まるで
露姫様の手を守るようだ…！
露: ふぅぅぅぅ…
露: まだ…まだ…！
露: あと…すこし…
露: ここ…！
旁白: ドスッ
露: さあ、運びきったわよ
それに手はこの通り
外の役人: 無傷とは…
このような面妖なことが…！
外の農民: ぐっ…ぬ…
水名の役人: では、次はそちらの番
水名の役人: 改めて問うが
本当に神に誓いを立てて行うか…
外の農民: …………
露: 尋ねる必要はないわ
露: 私は目の前で彼が苦しむ姿を
見たいわけじゃないもの
外の農民: これが戦神子…
外の農民: 神の御業とも言える力を見て
オラにできることはねえ…
外の農民: そちらの姫さんが
前に仰った通り書状は偽物…
外の農民: 神に問う必要はねえ
俺を手打にしてくだせえ…！
露: 認めてくれてありがとう
だけど、手打になんてしないわ
露: 凶作なのは私たちのところも
あなたのところも同じ
露: だからね、先に父上に頼んで
そちらの領主と話してもらったわ
露: なので、これは形だけよ
外の役人: 水名殿と話をつけて
滝からの水路を作ることにした
水名の役人: 我々もすべての水を
使うわけではないゆえ
水名の役人: 潤沢に水があると判断したときは
そちらに流すことにいたした
水名の役人: ただし、見返りもなく
差し出すわけにもいかぬゆえ
水名の役人: いくらか都合はつけて頂く
外の役人: 無論でございます
外の農民: 申し訳ない…
水名の農民: 凶作で喘ぎ苦しむのはお互い様
露姫様に礼を言ってくれ
外の農民: 感謝してもしきれない…
このご恩忘れはいたしませぬ…
露: 私に雨を降らせる力はないから
人にお願いすることしかできない
露: それでも、誰かを救えたのなら
私は嬉しく思うわ
露: これからは無謀なことはしないで
ちゃんと訴えかけてね
千鶴: 遠くから見てたけどさ
鉄火起請をする必要あったか？
露: 戦神子の神がかった力を見せる
それが戦いの抑止力にもなるのよ
露: だからやって正解
千鶴: 計算ずくかよ
露: ふふっ、一応ね
露: 戦神子になってなければ、
鉄火起請なんてやらないわ
