
--- [Section 1] (Source: 310173-1.json) ---
みたま: えっと、そんな
謝ってもらわなくていいわよぉ
やちよ: 良くないわよ…
旁白: 元はといえば、ウチから
始まった問題なんだから…
旁白: ほら、
あなたもちゃんと謝りなさい
フェリシア: …………
いろは: フェリシアちゃん…
旁白: …ごめんな
さな: あの、私も…ごめんなさい…
さな: それで、あの…
旁白: 学校で聞いたみたまさんの噂が
どう広まったのか気になって…
旁白: 調べてみたら
月夜さんに行き着いて…
旁白: 月夜さんはみたまさんに
お願いされたって言ってたんです
やちよ: つまり、
元を辿ればこの子だと…
フェリシア: んだよ…
旁白: オレだって別に、みたまのこと
苦しめようとか思ってねーし…！
旁白: だから最初に言ったのよ
旁白: 相手が話したがらないことは
詮索しない方がいいって…
旁白: でもさ…
いろは: 張り紙まで作ったのは、
やり過ぎちゃったかもしれないね
旁白: ふむぅ…
旁白: 私も行くから、
一緒にみたまさんに謝ろう
旁白: …うん
さな: それなら、私も…
旁白: 私も少しだけ
楽しくなっちゃいましたから…
旁白: それに迷惑かけてしまったので…
旁白: それじゃあ、
みんなで行こっか
旁白: はい…
さな: …………
みたま: 本当に気にしなくていいわよぉ
旁白: あの事件の話だって、
簡単に風化することはないし
旁白: 中途半端に広がって
妙な尾ひれが付くよりはマシよ
いろは: でも、ほんと、ごめんなさい
旁白: もう、いいのに
フェリシア: …あのな、みたま
旁白: ん？
旁白: どうしたの、フェリシアちゃん
旁白: これ、お詫びな
ハゲ仙人のシール…
旁白: ふふっ、ありがとう
せっかくだから貰っておくわね
旁白: これで、おあいこだぞ！
やちよ: もう少し、悪びれなさい…
旁白: ふふっ
十七夜: そうか、
ようやく落ち着きそうか
みたま: えぇ、なんだか
勝手に解決してくれたわ
旁白: だが、あまり楽観的にはなるな
旁白: 本当に噂が収束してくれるか
そればかりは分からんからな
旁白: 何かあれば自分を頼れ
旁白: えぇ、そうすることにするわ
旁白: ただ、どれだけ探ったところで
旁白: 本当のわたしを知ってるのは
あなただけよ…十七夜…
旁白: 十七夜が居なかったら、
わたしにも平和はなかったから
旁白: うむ…懐かしいな…
旁白: もう２年近く経つからね…

--- [Section 2] (Source: 310173-2.json) ---
旁白: 幼い頃から
運動も勉強も秀でていたわたしは
常に周りの人たちから期待されていた
旁白: 大東学院の初等部から
水名女学園の中等部を記念受験して
学費免除の対象として合格してからは
旁白: ちやほやされることが多くなって
わたし自身もそれを誇らしく思っていた
旁白: だけど、水名女学園の一部の人たちは
大東から来たわたしが気に入らなかったらしい
旁白: わたしは２年以上かけて
自分や地元の印象を変える努力をして
周りの態度を軟化させていった
旁白: そして平和になったと思った中学３年生
旁白: あのときわたしは
信頼していた一番の友だちが
仮面を被っていただけだと知った
旁白: 階段から本気で落とされかけたからだ
旁白: わたしは反射的に身を躱して無事だったけど
避けた体は後ろのクラスメイトにぶつかって
その子は階段を転げ落ちてしまった
旁白: わたしが落とした…
旁白: そして不幸にもその生徒は
学費免除対象のランクでわたしの上を行く
旁白: 水名出身の生徒だった
旁白: そこから先は良く分からない
旁白: 気がついたら、文芸誌や学校新聞に
わたしの怨恨が起こした事件として書かれていて
旁白: ２年以上かけて積み上げた信頼は
この１件で簡単に崩れてしまった
旁白: 極めつけは
学校からの自主的な退学勧告だった
旁白: そして、あれよあれよという間に
私は大東学院に戻った
みたま: …………
旁白: 聞いたか八雲のやつ
都落ちして帰ってきたって
旁白: 本当、期待してたのに
大東の面汚し
旁白: …………
旁白: 他の生徒を突き落としたんだって
旁白: そもそも西の学校に通うって
どうなんだよ
旁白: …………
旁白: …………
旁白: 西に魂を売った裏切り者じゃね？
旁白: ――っ!?
旁白: 本当バカにされて悔しくないの？
何帰ってきてるの？
旁白: アンタのせいでまた
ウチらの評判が落ちるんだけど
旁白: みんな、なに、言ってるの…
旁白: あぅっ…！
旁白: 裏切り者　期待してたのに
評判落として来やがって　魂を売った
アンタのせいでバカにされる
面汚し　帰れ　仲間だと思われたくない
コイツの席は必要ない
みたま: なによ…
旁白: 好き勝手言わないでよ！
旁白: 送り出す時は散々
わたしに期待していたくせに！
旁白: 向こうでどれだけわたしが
苦労したと思ってるのよ！
旁白: けど、結果がこれじゃあね
旁白: 妹さんも可哀相
旁白: ――っ!?
旁白: 妹は関係ないでしょ…！
旁白: 俺たちは知らないけど、
他の人がどうするか
旁白: それは分からないよな
旁白: バンッ!!
旁白: 信じられない！
旁白: 人のことを持ち上げといて
失敗したら簡単に身切りをつけて
旁白: 家族まで脅すだなんて…!!
旁白: そこまで言われたら
わたしだって黙ってない！
旁白: あなたたちが思う、面汚しで
最低なわたしになってやるわよ！
旁白: それで満足でしょ！
旁白: まず、誰が突き落とされて
死にたいのよ！
旁白: そうじゃなくっ…たって…
旁白: こ、こいつ、消火器…！
みたま: これで殴れば！
十七夜: やめろ！
旁白: 放して！放してよ！
旁白: これまでのことで
精神的に参ってるのは分かるが
旁白: 自暴自棄にはなるな
旁白: 有象無象の言うことだと思って
聞いてるフリだけしていろ
旁白: 和泉十七夜…
旁白: 仕様も無いことで
学校の風紀を乱すな！
旁白: 八雲の一件で
貴様らの価値が変わるのか
旁白: 貴様らは個人の尺度を
計ってもらえないような
旁白: ミジンコ以下の人間か！
旁白: そうでないというなら、
他者が自身の価値になると思うな
旁白: 散れ！
旁白: …………
みたま: …………
旁白: 八雲は良くやった
旁白: 苦境の中にありながらも
良く耐えて帰ってきてくれた
旁白: 十七夜…
旁白: うむ…
旁白: 八雲…おかえり
旁白: ――――っ!!
旁白: あり、がと…ぅ

--- [Section 3] (Source: 310173-3.json) ---
みたま: 空虚だわ…十七夜…
旁白: わたしは水名だけじゃなくて
地元でも裏切られるのね…
旁白: 信じられるものが何もない…
旁白: ただただ、憎しみだけが、
沸々と沸いてくるみたいだわ…
旁白: 人を恨んでも
どうにかなる町ではない
旁白: 急速に発展した
新興都市の神浜には
旁白: 未だに歴史というものが
根強く残っている
旁白: 恨むなら人ではなく
この町の歴史を恨め…
旁白: でも、行動も言葉も全ては
人から生じるものだから
旁白: 個人を
恨まざるを得ないじゃない…
旁白: その根元を見るんだ
旁白: あれらは
歴史に振り回されているだけだ
旁白: 遺物のような歴史を
自分という枠の中に取り入れ
旁白: 本来は人間が
個であるということを失っている
旁白: だから、そう憎むな…
旁白: …………えぇ
旁白: でも、ごめんなさい十七夜…
わたしはそれじゃ納得できない…
旁白: 水名でも大東でも
個人の行動の背景に
神浜が孕んでいる歴史があったとしても
旁白: それで納得できるほど
わたしは冷静になれない…
旁白: だから…
みたま: みんな、みんな大嫌い…！
旁白: どうして大東だからって、
あんな仕打ちを受けるのよ！
旁白: わたしが何をしたっていうのよ！
旁白: わたしはただ勉強も運動も
全部頑張って成果を出してきた！
旁白: みんなが嫌がるようなことなんて
何もしてこなかったじゃない！
旁白: それなのに
気に食わないからって何!?
旁白: それがわたしを階段から落として
許される理由になるっていうの!?
旁白: なによ退学って！
旁白: それに地元のみんなも…！
旁白: わたしに期待しておいて！
旁白: わたしに縋っておいて！
旁白: 大東で初の快挙だって、
勝手に騒ぎ立てておいて
旁白: 帰ってきたら面汚しだ
魂を売ったって好き勝手言って！
旁白: 妹なんて関係ないじゃない…！
旁白: 憎い…みんなが憎い…！
旁白: 歴史が悪いのなら
その歴史も町も全て！
キュゥべえ: それなら、
キミは一体何を望むんだい？
旁白: 何よ、あなたは…！
旁白: ボクの名前はキュゥべえ
旁白: ボクならキミが想う願いを
何でも叶えてあげられるよ
旁白: その代わり、
魔法少女になってもらうけどね
旁白: 願い…何でも…
旁白: ふふっ…怒りで
頭がおかしくなったのかしら…
旁白: キミは正常だよ八雲みたま
旁白: ボクに願いを言ってくれたら
正常かどうかはすぐに分かるよ
旁白: そう…それなら試してみるのも
良いかもしれないわね…
旁白: はぁ…
旁白: 本当に、
願いは何でもいいのよね…
旁白: うん、何でも叶えるよ
旁白: 分かったわ…それじゃあ…
旁白: <red>「わたしは神浜を滅ぼす存在になりたい」</red>

--- [Section 4] (Source: 310173-4.json) ---
十七夜: あの時は、
さすがに驚いたぞ
旁白: 気がついたら八雲が
魔法少女になっていたからな
旁白: ただ、まさか使い魔にすら
攻撃できないなんてねぇ
旁白: ふふっ
旁白: 今だから笑えるかもしれんが
自分はさすがに肝を冷やした
旁白: 元々
恨みが強かったせいか
旁白: ソウルジェムが
濁るのも早かったからな
旁白: ほんと、十七夜がサポート
してくれて助かったわ
旁白: だが当時の神浜では
魔女の数にも限りがあったからな
旁白: 自分は正直
八雲は持たんと思っていた
旁白: わたしもあの頃は
この土地に恨みを植え付けて
旁白: 死んでやろうかと思ったわ
旁白: まぁ、しかし
奇跡的な出会いだったな
旁白: えぇ…
旁白: 生き残りたいなら教えを請えって
旁白: みんなを調整するっていう
わたしと同じような境遇の人が生き残る術を
あの人は教えてくれた…
旁白: あの時、先生が現れなければ
わたしは死んでいたでしょうね…
みたま: …………
旁白: あっ
ごめんなさい
旁白: 思い出話に
付き合ってもらっちゃった
十七夜: 構わん
旁白: 自分は自分で
初心に返ったような心地だ
旁白: 八雲が町を滅ぼそうとしたように
旁白: 自分もまた、歴史を消さなくては
ならないと思っている
旁白: 両者は類似してるが故に
改めて心が奮い立ったぞ
旁白: それなら、良かったわぁ
旁白: じゃあ、自分はこれで
また明日学校でな
旁白: 明日は行かないわよぉ
旁白: そうか、無茶は程ほどにな
みたま: …………
旁白: わたしは八雲みたま
大東区出身で大東学院に通うピチピチの17歳
出席日数はギリギリだけどテストはいつも完璧
そんな女の子よ
旁白: 以前は水名女学園に通っていて
地元でも有名な才色兼備の女の子だったんだけど
ちょっとした事情で大東学院に戻ることにしたの
旁白: 水名も大東もわたしにとっては負の歴史
わたしにこの町を滅ぼしたいと
願わせるだけの恨みを与えた
深淵に隠している深い傷
旁白: …………
旁白: でも…
旁白: 調整をするようになって
みんなの記憶が見えるようになってから
旁白: 怒りと憎しみで凍り付いたわたしの心は
少しずつ溶けている気がするわ
旁白: だって
ももこ: おーい、調整屋
また使い魔が出たんだって？
旁白: みんな優しいんだもの
旁白: ん？
旁白: なんでもなーいわ
みたま: 後悔しても
自分の願いからは逃げられないわ
