
--- [Section 1] (Source: 310172-1.json) ---
フェリシア: ふんす！ふんす！ふんす！
みたま: 何してるの、
フェリシアちゃん
フェリシア: もうちょっと待ってろよ
旁白: ここを貼って…
おしっ、これで完璧だぜっ！
旁白: なぁに、これ？
旁白: WANTED
「八くもみたま」のことを色々と知ってる人は
深月フェリシアに教えてください
調せい屋の調せいのヒミツとかなんでもいいです
デカゴンボールシールのハゲ仙人をあげます
旁白: どーだっ！
旁白: これでみたまのことも、
素っ裸にしてやるからなー
旁白: あらやだ
まだ調べてたのねぇ
旁白: ったり前だろ！
旁白: ぜってー、調べてやるから
覚悟しとけよー！
みたま: そう言われても…
旁白: この張り紙、わたしが剥がしたら
それで終わりなんだけど…
旁白: うーん…
旁白: …可愛いし、ま、いっか
旁白: ふふっ
月夜: みたまさーん
月咲: こんにちはー
旁白: あらピーヒョロ…
ケフッ、双子ちゃんいらっしゃい
旁白: 今、ピーヒョロ姉妹って
言おうとしたでございます！
旁白: もう、みたまさんにまで、
言われると思わなかったよ
旁白: ごめんなさい、
他の人から移っちゃった
旁白: そんなにウチらのことを
ピーヒョロ姉妹だって言う人が
旁白: 悲しいでございます
旁白: ねー
旁白: あ、取らないでよ！
旁白: ふふっ
みたま: それで、今日は双子そろって
調整に来たのかしら？
月夜: あっ、いえ、それが…
旁白: じゃあ、
戦う女の子の必需品を買いに？
旁白: ただ、みたまさんの様子を
伺いに来ただけでございます…
旁白: えっと、どういうことかしら？
旁白: 最近みたまさんのことを
嗅ぎ回ってる人がいると聞いて…
旁白: 嗅ぎ回ってる…？
旁白: あ、この張り紙のことかしら？
旁白: はっ！
旁白: 発端は深月フェリシアで
ございましたか！
旁白: 尚更心配でございます！
旁白: みたまさんは、
大丈夫でございますか？
旁白: 聞かれて分かることで、
困ることなんてないもの
旁白: だから、
わたしは全然平気よ？
旁白: 本当でございますか…？
旁白: 月夜ちゃん…？
旁白: …………
旁白: みたまさんを覚えている人が
水名女学園にはまだいます…
旁白: このまま放置しておけば、
知られてしまいます…
旁白: あっ…そっか…
旁白: 月夜ちゃんとは昔、
同級生だったものねぇ…
旁白: はい…だからあの出来事は、
今でも覚えてるでございます
旁白: 止めなくても、
良いのでございますか…？
旁白: …………
旁白: 月夜ちゃんは信じる？
あの文芸誌の話を
旁白: いえ、
私は信じないでございます…
旁白: なら、今のままでいいわよ
旁白: あの出来事を知ってなお、
私を信じてくれてる人がいる
旁白: それだけで十分よぉ
旁白: …………
旁白: あっ、そうだ
旁白: それなら月夜ちゃんに
お願いしたいことがあるわぁ
旁白: な、なんでございますか

--- [Section 2] (Source: 310172-2.json) ---
旁白: ねぇ、知ってる？
２年前の事件のこと
旁白: あー、聞いたことがあります
部活の先輩が言ってました
旁白: また急に
話題になりましたよね
旁白: なんか当時の加害者が
逆恨みしてるらしくってね
旁白: この学校を
呪おうとしてるんだって…
月夜: …………
旁白: みたまさん…これで
良かったんでございますか？
みたま: それなら月夜ちゃんに
お願いしたいことがあるわぁ
月夜: な、なんでございますか
旁白: どうせなら、わたしの話を
水名女学園で再燃させて欲しいの
旁白: またご自身の話で
炎上させるつもりでございますか
旁白: 下手に尾ひれがついて
これ以上ヒドイ話になるよりも
旁白: さっさと広めた方がいいわ
旁白: それに、いない人の話だし、
また収束に向かうわよぉ
月夜: 人の噂も七十五日…
旁白: そうあってくれれば
良いのでございますが…
旁白: 加害者が呪いだなんて
旁白: 少し私の方で尾ひれを
つけてしまったでございます…
胡桃 まなか: 阿見先輩、梢先輩！
聞きましたか!?
旁白: みたまさんの噂が
広がってるみたいですよ
旁白: なんか、この学校を
呪ってるなんて噂になって
阿見 莉愛: えぇ、聞いたわよ…
旁白: うん、私も聞きました…
胡桃 まなか: え、あれ…？
旁白: ど、どうしたんですか
その反応…
旁白: 阿見先輩なんて
いの一番に食いつきそうなのに
旁白: もしくはビビってるはずです
旁白: 誰がビビりよ
旁白: 悪霊だろうが呪いだろうが
この阿見莉愛にかかれば
旁白: 一発でノックアウトですわ
梢 麻友: そうですよ、まなかちゃん
旁白: 莉愛ちゃんは
そんな弱くありません！
旁白: えっと…
旁白: 呪いをノックアウトは、
よく分かりませんが
旁白: 急に神妙になられたので
まなかは驚きましたよ
阿見 莉愛: そりゃ、そうですわ…
梢 麻友: そっか、まなかちゃんは
当時入学してなかったから
旁白: 知らなくて当然ですよね
胡桃 まなか: な、なんですか？
旁白: …当時の文芸誌があれば
話は早いのだけれど
梢 麻友: それなら視聴覚室に
バックナンバーがありますよ
旁白: あら、
良く知ってるわね、麻友さん
旁白: 美術部の備品を少し置いてて
それで偶然知ってたんです！
胡桃 まなか: それを見れば分かるんですか？
旁白: まぁ…そうね…
旁白: もう、なんですか
さっきから変な反応して！
旁白: なんか、こうふたり揃って
鬱々とされると
旁白: 一人取り残されたみたいで
モヤモヤします
旁白: まなかにも見せてください！
梢 麻友: えっと…この記事です…
胡桃 まなか: この中に、呪いの原因が
書かれているんですね
旁白: う～ん…別に呪いなんて
かけてないと思いますけど…
旁白: でも、その噂の発端になった話は
書いてあります…
旁白: では、さっそく
読ませて貰います…
阿見 莉愛: 後悔しても
知りませんわよ…
胡桃 まなか: …………
旁白: …………
旁白: えっ…

--- [Section 3] (Source: 310172-3.json) ---
さな: はぁ…はぁ…はふぃ…
旁白: 今日も胡桃さんのお弁当…
間に合わなかったです…
胡桃 まなか: でも、残してありますよ
さなさんには特別です
さな: あっ、ありがとう
胡桃さん
旁白: もぐもぐ…
旁白: むぐむぐ…
旁白: あの…
さなさんは聞きましたか…？
旁白: なんですか…？
旁白: みたまさんの噂ですよ
旁白: 噂…ですか…？
旁白: ご存知ないんですか!?
旁白: 私、教室とかだと、
全然他の人と話さないから…
旁白: どうせ見えないし…
旁白: あぁっ、すみません
失礼しました…
旁白: でも、どうして水名で
みたまさんの噂が…？
旁白: （大東学院の生徒なんじゃ…）
旁白: 実はみたまさん、以前は
水名の学生だったみたいなんです
旁白: えっ…
旁白: 私たちが入学する前には
退学したそうですが…
旁白: 退、学…？
旁白: はい、実は…
さな: そんなことって…
胡桃 まなか: 文芸誌にはそう書いてましたが
旁白: 梢先輩や阿見先輩は
信じていないと言ってました…
旁白: 文芸誌の話が事実だったとしても
あまりにも悪意を感じるって…
旁白: 私も信じられないです…
旁白: 普段のみたまさんからは
想像できませんから…
旁白: でも、それが…もしも…
学校をやめる原因なら…
みたま: それで、何かわたしについて
知りたいことは分かったかしら？
フェリシア: みたまのWANTED張り紙！
旁白: ハゲ仙人のシールつけたし、
みんな教えてくれるって！
さな: そもそも、
WANTEDだと指名手配です…
さな: フェリシアさんを止めなきゃ…
胡桃 まなか: あの人がどうかしたんですか？
旁白: 最近、フェリシアさんが、
みたまさんの事を知りたがって
旁白: それで、調整屋に張り紙したり、
色々してたんです…
旁白: …水名で話が広まったのも
それが始まりかもしれません…
旁白: そんな、都合が良すぎますよ！
旁白: まなかとしては、
考え過ぎなような気がしますが…
旁白: それでも、このままになんて
してられないです…
旁白: みたまさんの古傷を、
えぐることになっちゃう…
旁白: どうしよう胡桃さん…
私も加担しちゃったし…
旁白: ――――っ
旁白: すん…すん…
旁白: あぁ、泣かないでください…
旁白: まなかだって興味本位で、
先輩方に詰め寄ったぐらいです
旁白: お互いに同罪ですよ…

--- [Section 4] (Source: 310172-4.json) ---
ももこ: こいつで、とどめっ！
旁白: ま、こんなもんだろ
みたま: きゃー、
ももこありがとうっ！
旁白: さすが、調整屋のガーディアン
お礼も弾んじゃうわよぉ
旁白: つーか、そろそろ使い魔ぐらい
ひとりでなんとかしろよな…
旁白: アタシが来られなきゃ
どうするつもりなんだよ
旁白: あら、その時でも
ももこは来てくれると思うわ
旁白: ぷっ、なんだそりゃ
旁白: でだ、一仕事
終わってさっそくだけどさ
旁白: なぁに？
旁白: あの張り紙、剥がさないのか？
旁白: えぇ、可愛いじゃない
旁白: …………
旁白: 探られて痛いような腹は
ないとしてだ
旁白: 弄られて痛い傷はあるだろ…
旁白: …………
旁白: 気にしなくていいわよ
旁白: けどさ…
旁白: あなたは信じる？
旁白: わたしがクラスメイトを…
旁白: それも憎いクラスメイトを…
旁白: <red>悪意を持って突き落としたって…</red>
旁白: …そうだな
旁白: アタシが信じるのは、
アタシが知ってる調整屋だけさ
旁白: あら、濁すなんてズルいわね
旁白: でも、ありがとうももこ
あなたは本当に優しいわね
旁白: でもね…
旁白: あの事件が切っ掛けで
大東に戻ったのは本当よ
旁白: ――っ!?
旁白: 調整屋…
旁白: ただ悪意はなかったのよ…
旁白: それは…本当だから…
旁白: わたしは八雲みたま
大東区出身で大東学院に通うピチピチの17歳
出席日数はギリギリだけどテストはいつも完璧
そんな女の子よ
旁白: 以前は水名女学園に通っていて
地元でも有名な才色兼備の女の子だったんだけど
ちょっとした事情で大東学院に戻ることにしたの
