
--- [Section 1] (Source: 512908-1_DTYxn.json) ---
燦: 悪いけど、みんなの相手をしてる
ヒマはないわ！
燦: こっちを手伝ってくれるなら
結構だけど
燦: それ以外の用なら諦めて！
時雨: なにか、あったの…？
燦: 青年会のみんなが消えたわ…
時雨: え…？
燦: 明るく振る舞ってたけど、
ナーバスになってたのよ…
燦: 今年で祭りもできなくなるし
再開の目処も立たないからね…
燦: 私たちは受け継いできた儀式を
青春を失いかけていた…
燦: その隙を魔女に狙われたのよ
魔力の痕跡もあるし間違いないわ
時雨: もう…明日なのに…
燦: …そうよ
ミユリ: もしももしも何かあったら、
お祭り自体がなくなりますぅ！
ミユリ: じゃなくて、あの魔女を倒しても
異変は解決してないですよぉ！
時雨: （あっ…そっか…
まだ記憶が戻ってないから…）
燦: ちょっとミユ…
通話口で叫ばないで…
燦: ここ２日は落ち着いてるから、
また別に原因があるはずよ
ミユリ: でもぉ…でもぉ…
時雨: じゃあ、ぼくたちも
お願いしたいことがあったけど…
燦: こっちが解決してからよ
燦: ミユが言った通り、
何か起きてからじゃ遅いの
燦: ごめんね、宮尾
落ち着いたらまたかけるわ
燦: …………
燦: 使い魔なのか魔女なのか、
ここに居たのは確か…
燦: でも、みんなは一体
どこに連れて行かれたのかしら…
ミユリ: っ…ぅっ…
燦: 泣かないで、ミユ
ミユリ: だって、身を賭してまで、
燦様が守ってきたものなのに…
ミユリ: それに、魔女のことだって、
ミユ、魔法少女なのに…
燦: どんな願いを叶えたとしても
いずれ世間の潮流に流される…
燦: それを押し返すには、神になって
価値感を変えるしかないのよ
ミユリ: 燦様…
燦: 私たちが守れるものも、
ふたりだけじゃ限界があるわ…
燦: だから、今の私たちは
できることだけをやりましょう
ミユリ: みんなを助ける…
燦: そうよ

--- [Section 2] (Source: 512908-2_DTYxn.json) ---
はぐむ: みつねちゃんの居場所が
わからない以上
はぐむ: 宝崎に詳しい
教官の力を借りたかったけど…
時雨: あれから返信もないから、
今日は無理だと思う…
ひめな: 向こうは青年会
こっちはみわりん
ひめな: 無事かどうかは時間との勝負だし
ヤバみが強い状況だよね
飾利 潤: みつねは贖罪のために
ひとりで無理をしてるはずだ…
飾利 潤: 潰れる前に止めてやんねェと…
はぐむ: 潤ちゃん…
時雨: 宝崎じゃドッペルは出ないし
急がないとね…
はぐむ: うん…
ひめな: おっ、ちょーラッキー
はぐむ: 藍家さん…？
ひめな: みわりん、SNSの更新は
しっかりやってるみたいじゃん
はぐむ: あ、ほんとだ…！
時雨: 『今日の宝崎では
危険な犯罪が起きる予感』
時雨: 『でも、安心して』
時雨: 『それを引き起こす魔女は、
私が倒して未然に防ぐからｗ』
ひめな: これ、私チャンたちじゃないと
読むだけでイタすぎだよね
ひめな: でも、危険な犯罪ねぇ
飾利 潤: それを引き起こしそうな魔女と
戦うつもりってことか…
ひめな: ていうか、認識の改竄をしといて
投稿するとか詰めが甘くない？
はぐむ: もしかしたら
見つけて欲しいのかも…
ひめな: ワンチャン、あるかもだけど
それならこじれ過ぎだよね
ひめな: でも、そういう
無意識でかまちょなところが
ひめな: みわりんの
可愛いところかもね
ひめな: …………
飾利 潤: 急にどうしたんだ…？
時雨: たぶん、彼ピさんと
話してるんだと思うよ…
ひめな: …………
飾利 潤: 得体が知れねェな
時雨: …でも、これ本当に
かまって欲しいだけなのかな…
時雨: 見つけて欲しいから
SNSに書いてるのかな…？
飾利 潤: あたしもそれは思ったね
飾利 潤: 今までそんな書き込みは
したことねェし…
はぐむ: だとしたら、怖いのかも…
はぐむ: 自分の覚悟を決めるための
宣言かもしれないよ…
はぐむ: 掲示板に犯行予告をする
みたいな…
飾利 潤: まだ、そっちの方が
しっくりくる…
飾利 潤: ただ、それが本当なら、
魔女はかなりヤバいやつかもな…
ひめな: とりま強い魔女がいる可能性が
高い所から調べよ
ひめな: こういう時も、犯罪情報マップの
使いどころだし
ひめな: 手分けしてみよう

--- [Section 3] (Source: 512908-3_DTYxn.json) ---
ミユリ: ここも違いましたね…
燦: ええ、会長の悩みだった
飲み代のツケは原因じゃなさそう
ミユリ: あとは、みんなどんなことで
悩んでましたっけ…？
燦: 学校や授業のこと…
ご家庭のこと…
燦: あとはやっぱり恋愛…？
ミユリ: それは、大体みんな燦様ラブで
集約されちゃいますよ
燦: あれは冗談でしょ
ミユリ: ミユは
本気の人もいると思います
ミユリ: 燦様の足は格別ですから
燦: ミユ…
ミユリ: ごめんなしゃい
燦: 私は今のままでいいわ
それが一番心地いいから
燦: 祭りを通して一体であれる
今の青年会のままでね
ミユリ: あ、祭りは!?
燦: それは最初に考えたけど
燦: 一番大惨事になりそうな公民館が
無事だったのよね…
ミユリ: それも、そうですねぇ…
ミユリ: 燦様！
燦: 私も感じたわ
かなり強い魔女の反応よ…
ミユリ: 青年会のみんなは
そこにいるんでしょうか！
燦: 十分に有り得るわ！
急ぎましょう！
ひめな: 私チャンが行った所は
マジでなんの反応もなかった…
飾利 潤: あたしも連絡した通りだ
魔女の反応はひとつもなかったぜ
時雨: ぼくも…
はぐむ: 私もです…
はぐむ: あっ…
はぐむ: 今の魔力！
感知しましたか!?
ひめな: かなり、ヤバみの強い
魔女の反応だった…
飾利 潤: ――っ!?
飾利 潤: みつねの書き込みがあった！
ひめな: みわりん、なんて書いてる？
旁白: 
旁白: 
旁白: 
飾利 潤: あたしらが
魔女絡みの事件を解決しても
飾利 潤: 自分たちが解決したんだって
証拠は残らない…
飾利 潤: みつねなりの教訓ってェことか…
時雨: でも、この書き込みで
ぼくたちも探せるよ…！
飾利 潤: だな、あたしらが覚えてたら
みつねひっくり返るぞ
はぐむ: 写真の場所…
はぐむ: 私たちがアリナさんの
魔女を解放したところと同じ…!?
ひめな: ふーん…
ひめな: 大きな穢れのあったところに
新しい穢れが惹かれて来たわけ
ひめな: 前の規模だって考えると
みわりん、完全に自殺行為だよ
飾利 潤: 軽く言ってらんねェよ
飾利 潤: 敵わねェってわかってても、
今のあいつなら行っちまう…！
飾利 潤: 自分を奮い立たせるために
書き込んでるなら、そうだろ…!?
ひめな: わかってる
死なせないって
ひめな: かざりんもみわりんも、
私チャンの友だちだからね

--- [Section 4] (Source: 512908-4_DTYxn.json) ---
ミユリ: 魔女の魔力がある方向…
ミユのお家の近くです…
燦: つまるところ、前に倒した魔女と
関係があるかもしれないわね
ミユリ: もしかしてみんな…
燦: …………
旁白: ～～♪～～♪
ミユリ: お父さんから電話ですぅ
あの、燦様…
燦: その電話…
出た方がいいわ…
ミユリ: あの、お父さん…!?
ミユリの父: ミユ、そっちで何があった？
ミユリ: ミ、ミユは何も知らないよ
公民館に戻ったら誰もいなくて…
ミユリ: …そっちに居るの…？
ミユリの父: あぁ、会社の前に居座ってる
協賛の件での抗議らしい…
ミユリの父: まだ大きな騒ぎにはなってないが
いつ暴動になるかわからない
ミユリ: そんな…
ミユリの父: 燦ちゃんは何も知らないのか？
ミユリ: うん…だからね
今一緒にみんなを探してた…
ミユリの父: なら、今日は戻って
そのまま泊めてもらいなさい
ミユリの父: 今、帰って来るのは危険だ
ミユリ: う、うん…
ミユリの父: 協賛の件については
合意の上だったんだがな…
ミユリ: と、とりあえず、
燦様に聞いてみる
ミユリの父: よろしく頼むよ
燦: どうだった…？
ミユリ: みんな、お父さんの会社の前で
抗議してるって
ミユリ: 暴動になるかもしれないから
帰って来ると危険だって…
燦: 大方予想通り…
燦: これで暴動でも起こさせて
魔女は死人でも出すつもりかしら
ミユリ: やめてください、燦様！
燦: ごめんね
でも、なおさら急がないと…
ミユリ: は、はぃ！
燦: はぁ…はぁ…
魔力の反応は…
燦: もう少し奧にあるみたいね…
ミユリ: 燦様、
魔法少女の反応もありました！
燦: ひとりで対処できる
相手じゃないから
燦: その子も手を出しあぐねてる
かもしれないわね
ミユリ: あ、いましたっ
ミユリ: 入っちゃいましたよ!?
燦: 無謀過ぎるわ！
燦: …ただあの子、
どこかで見たような…
時雨の声: 教官…！
はぐむの声: 遊狩さんも！
燦: ――っ!?
時雨: まさか
同じ魔女を追ってたなんて…
燦: あなたたち
別件があったんじゃないの…？
ミユリ: こっちを助けてくれるのは
有り難いのですけどぉ…
ひめな: 教官たち
それマジで勘違いだから
ひめな: 私チャンたちは私チャンたちで
今まで動いてたんだけど
ひめな: 偶然、ここで会っただけ
飾利 潤: あんたたち、
他に魔法少女を見なかったか…？
飾利 潤: そいつがこの魔女を
ひとりで倒そうとしてるはずだ
燦: その子なら、ちょうど今
結界の中に入って行ったところよ
飾利 潤: なっ…
時雨: 追いかけて助けないと…！
ミユリ: あの子は何者なんですか？
燦: なんだか、私は
会ったことがある気がするのよね
ひめな: ぶっちゃけ、当たり前だよね
燦: 姫様は私と彼女の関係を
知ってるの…？
ひめな: マジで覚えてないの？
三輪みつねちゃんのこと
ひめな: 教官もネオマギウス的にアリって
あの子のこと思ったっしょ？
燦: 三輪…みつね…
燦: っ…！
燦: いた…いたわね…そんな子が…
一緒に魔女を倒した…
ミユリ: ミユも思い出しました…
ミユリ: それで、
解決したと思ったらウソで…
燦: 彼女が全て…
燦: …そう、この違和感は
飾利 潤: みつねのドッペルってやつの力で
認識を改竄されちまってたんだ
はぐむ: それで、みつねちゃん
贖罪のために戦おうとしてて…
時雨: この魔女も
ひとりで倒そうとしてる…
ミユリ: 燦様！
燦: ええ、こっちの問題と合わせて
解決しましょう
時雨: 教官の方は何があったの…？
燦: この魔女に青年会のみんなが
操られてるのよ
ミユリ: 祭り開催の危機なんですぅ！
ひめな: んじゃ、合わせて
教官も幸せにしちゃいますか

--- [Section 5] (Source: 512908-5_DTYxn.json) ---
三輪 みつね: 潤、どうして…
飾利 潤: そりゃァこっちのセリフだぜ
なんで魔法少女なんだよ…
