
--- [Section 1] (Source: 512909-1_DTYxn.json) ---
ひめな: あーもうっ…
ひめな: みわりんの魔力反応、
どっこにもないんだけど！
時雨: うん、全然掴めないね…
はぐむ: 私たちより潤ちゃんの方が
付き合いが長いから
はぐむ: 魔力の反応って
捉えやすかったりしないかな？
飾利 潤: それが、あたしもさっぱりだ…
飾利 潤: こっちに気付いてる素振りは
なかったけど
飾利 潤: もしかしたらあたしらに気付いて
逃げてんのかもしんねェな…
燦: 本当は散らばって捜したいけど、
分散するのも危険かしら
ミユリ: は、はぃぃ…
魔力の反応が強いですしぃ…
燦: アリナさんの育てた魔女が、
生き残ってたのかしらね…
時雨: ぼくたち、倒して
グリーフシードも手に入れたよ？
ひめな: あくまで彼ピの予想だけど、
ここで育ったっぽいよ
時雨: ここで…？
ひめな: 事件や事故が増えた上に
ひめな: 私チャンたちが、アリナの育てた
魔女を放ったじゃん？
ひめな: それで他の魔女が吸い寄せられて
ひめな: やられた魔女の穢れを
吸い取ったんじゃないかって
燦: それなら、昨日急に消えた魔女も
この魔女にやられたのかも…
燦: はぁ…
少し考えればわかったわね…
燦: これは三輪の魔法と私の怠惰
そして姫様の作戦が生んだ不幸よ
ミユリ: ミ、ミユとしては、
燦様が気を病む必要はないかと…
燦: 魔法少女としての役目を
怠ったのは事実、弁明できないわ
ミユリ: そうでしょうかぁ…
旁白: ёБжЙЩЭГНケケケ
ミユリ: で、でで、出てきやがり
ましたですぅ！
燦: ミユ、まだ緊張を保って！
燦: らぁっ！
旁白: ЧЗЩカッ!?
燦: これは…
時雨: あっちいけっ！
旁白: ЭНЯЁЩウハッ!?
時雨: 倒せそう…！
ひめな: 楽勝でいいカンジじゃん！
ひめな: ぶっちゃけ前と同じで
魔女が強いのは見え見えだけど
ひめな: ワンチャン
みんなでわかれて捜さない!?
燦: ええ、姫様に賛成よ
今は三輪に追いつくのが先決
燦: テレパシーですぐに会話できる
状態を整えて分散
燦: 三輪を見つけたら
各自の魔力を辿って合流
燦: どうかしら？
ひめな: キャハッ★
ひめな: さっすが教官じゃん！
私チャン的におけまる！
ひめな: みんなっ、みわりんを見つけたら
連絡ちょうだい！
時雨: わかった…！
はぐむ: はい…！
飾利 潤: …………

--- [Section 2] (Source: 512909-2_DTYxn.json) ---
飾利 潤: （みつねのヤツ…
あたしにまで魔法かけやがって）
飾利 潤: ひとりで戦おうとするとかよォ…
今さら水くさ過ぎるぜ…
飾利 潤: 本来はあたしが計画犯で、
みつねが実行犯だろ…
飾利 潤: …………
飾利 潤: …………
旁白: 探れ…探れ…
どれだけ小さくて細い魔力でもいい…
旁白: ここにいるどんなメンツよりも
あたしがみつねの魔力の反応を理解してる…
旁白: だから見つけろ…
小さな手がかりを探り出せ…
旁白: 探り出せ…！
旁白: 見つけた…！
飾利 潤: （テレパシーだけでも届けば…）
飾利 潤: おい、みつね！
みつね！
飾利 潤: ……………………
飾利 潤: …………
飾利 潤: くそっ、無視か！
飾利 潤: このまま
追いかけるしかねェ！
飾利 潤: みつねの魔力反応があった
はぐむ: わ、よかったぁ…
時雨: 追いかけて、
無茶をやめさせないと…
飾利 潤: そうしたいけど、
テレパシーに反応しねェ…
時雨: どうしてもひとりで
戦うつもり…？
飾利 潤: そのつもりだろうな…
ひめな: じゃあ、かざりんはそのまま
みわりんを追いかけて
ひめな: 私チャンたちは、
かざりんの反応を追うから
ミユリ: ですねですね、最深部まで行くと
さすがにもたないはずですぅ！
飾利 潤: 言われなくてもそのつもりだ
一足先に行って待ってるぜ

--- [Section 3] (Source: 512909-3_DTYxn.json) ---
飾利 潤: ここから最深部…
中にまで入りやがって…！
飾利 潤: ――っ!?
飾利 潤: みつねぇ！
三輪 みつね: っ、ああッ!!
旁白: …………
三輪 みつね: く、くるなぁああっ！
旁白: …………
三輪 みつね: はっ、はぁ…ふっ、ぅ…
三輪 みつね: 早く、今のうちに攻撃しないと
また動き、だしちゃう…！
旁白: …………！
三輪 みつね: どうしよう、潤…
潤の声: そこをどきなァ！
邪魔なんだよ魔女がぁッ！
飾利 潤: さすがに無茶しすぎだ！
みつね！
三輪 みつね: どうして…
三輪 みつね: なんで思い出しちゃったの…
私ひとりでやるつもりで…
飾利 潤: それで、あたしの名前を呼んじゃ
世話ねェな…
三輪 みつね: ごめんね、潤…
でも、邪魔はしないで…！
飾利 潤: そう言われても、
あたしも困るんだよなァ
三輪 みつね: でも、みんなを危険に
さらしたのは私なんだよ
飾利 潤: アイデアを出したあたしも
立派な共犯者なんだ
三輪 みつね: お願い、このまま自分で
罪を償えなかったら
三輪 みつね: 私、潤みたいになれない
三輪 みつね: みんなを助けられる
明るい魔法少女になんて…
飾利 潤: あたしになんて
なんなくていいんだよ
飾利 潤: みつねは三輪みつねっつー
魔法少女になりゃァいい
飾利 潤: てきとーに魔法少女やって
誰かを助けるあたしなんかより
飾利 潤: 苦しみを理解して変わろうとする
みつねの方が立派だぞ
三輪 みつね: でも、その
スタートに立つためには…！
飾利 潤: だから、その
スタートに立つためによォ!!
三輪 みつね: ――っ!?
飾利 潤: あたしの罪悪感も晴らさせろ！
飾利 潤: おまえを魔法少女にしちまった
あたしの罪も晴らさせろ！
三輪 みつね: …わかった
飾利 潤: もう一度変わるために
あたしらでスタートに立つぞ
三輪 みつね: ありがとう、潤
三輪 みつね: だけどごめんね…
私、もう魔力が残ってなくて…
飾利 潤: グリーフシードは…？
三輪 みつね: 使い切っちゃった…
三輪 みつね: 潤…
飾利 潤: これでストックはゼロだが
互いに全力でやれるぜ

--- [Section 4] (Source: 512909-4_DTYxn.json) ---
燦: 姫様…どうも飾利は
最深部に入ったみたいね
ひめな: うー、わかってはいたけど、
他の誰かが急がないと
ひめな: ぶっちゃけ、
ヤバヤバのヤバなんだよね…
ミユリ: でも、ひとりより
マシなんじゃないですか…？
燦: 入ったのが
飾利なのが問題なのよ…
ミユリ: そう、なんですか…？
燦: 三輪は今まではひきこもりで
最近、神浜で活動しはじめた
燦: 飾利は最近神浜に戻って来て
すぐに宝崎に通い始めてる
燦: 調整を受けてないはずなのよ…
ミユリ: あ…
ひめな: そこで、この魔女だから
他がヘルプに行った方がいいわけ
燦: 今、近いのはだれ!?
はぐむ: 多分、私と時雨ちゃんです！
はぐむ: みんなより、
接触することが多かったから
はぐむ: まだ、
魔力の反応を追いやすくて…
時雨: うん、ぼくも飾利さんの所
だいぶ、近いと思う…
燦: 魔女に強い安積が居るのは
強みになるわね
ひめな: うん、ふたりには悪いけど
ヤバみが溢れすぎてるからさ
ひめな: 秒で最深部に行ってくんない？
時雨: 秒はキツイけど…頑張る…！
はぐむ: うん…！
燦: 宮尾、安積、頼んだわよ
時雨: ぼく…頑張らないと…
三輪 みつね: 結局、自分たちの力だけで
原因を究明できなかったね
飾利 潤: いや、諦めずに調べたからこそ
得られた結果に違いねェ
飾利 潤: これは追い風だぜ、みつね
三輪 みつね: うん、絶対に解決して
今までで最高の拡散を目指すよ！
飾利 潤: んじゃ、先頭はあたしたちで
行かせてもらうか！
時雨: あのふたりに…
勇気、もらったから…！
はぐむ: 私もふたりを連れて帰りたい
はぐむ: 一緒にネオマギウスとして
未来を掴みたい
時雨: 恥ずかしい…
時雨: ぼくたち…同じはずなのに…
ふたりとは全然ちがう…！
はぐむ: うん、変わろうとしてる…
覚悟を決めて…自分の力で…
はぐむ: 私は本当にダメダメで、
情けない子だったけど
はぐむ: 本当に情けないことは
動かないことだって思えた
はぐむ: だから、立ち止まらない
助けてみせる！

--- [Section 5] (Source: 512909-5_DTYxn.json) ---
時雨: はぐむん！
はぐむ: 時雨ちゃん！
時雨: 一緒のタイミングだね
はぐむ: ひとりじゃなくて
良かったよ
時雨: ふたりとも無事かな…？
はぐむ: まだ、反応は残ってる
今ならまだ間に合う
時雨: ぼくたちの力で助けないとね…
できるかわからないけど…
はぐむ: できるよ、大丈夫だよ
時雨: うん、前みたいにウジウジしない
今なら力強く立ち向かえるはず…
時雨: ここから、最深部…！
はぐむ: お願い、間に合って…！
三輪 みつね: う…っ、ふぅ…
飾利 潤: こんのバケモン…
って、最初からバケモンか…
飾利 潤: 次こそはあたしが…
飾利 潤: ッ…！
視界がゆれやがる…！
旁白: …………
三輪 みつね: 潤！
はぐむ: 怖くない…！やれる…！
生きてみんなで帰れる！
はぐむ: だって私は…
はぐむの声: 魔女にだけは、
とびっきり強いんだからー！
はぐむ: えーーーーいっ！
飾利 潤: ――っ!?
旁白: …………
はぐむ: はぁ…ッ、ふぅ…
だ、大丈夫…!?
飾利 潤: 追いついたのか…
締まらねェな、ったく…
時雨: ふたりとも…
無茶しすぎだよ…
三輪 みつね: それでも、私はひとりで
立ち向かう必要があったの…
三輪 みつね: 自分が変わるために…
飾利 潤: そして今は
ふたりでスタートするために…！
時雨: なら、ぼくも混ぜて…！
飾利 潤: ――っ!?
三輪 みつね: どうして、時雨ちゃんが…
時雨: ぼくは、ふたりを見て
変わらないとって思ったから…
はぐむ: うん、私たちはふたりを見て、
誰かに頼らない決意ができたの…
はぐむ: 諦めない気持ちが芽生えたの
時雨: だから、今はぼくたちが
ふたりの手伝いをする…！
時雨: ネオマギウスの仲間だもん…！
三輪 みつね: ごめん…
三輪 みつね: 私…まだ死ねない…
ふたりとも、助けて…
飾利 潤: だな、こんな状態じゃあ
限界もちけェからよ…
時雨: ソウルジェム…
三輪 みつね: 大丈夫、まだ少しぐらいなら
旁白: …………
三輪 みつね: 残された力で、
渾身の一撃を…魔女に…!!
飾利 潤: （不思議だぜ…）
飾利 潤: （こんな一緒に変わろうって
仲間が増えるだなんて…）
飾利 潤: （あたしらも元を正せば
互いにひとりだからな…みつね）

--- [Section 6] (Source: 512909-6_DTYxn.json) ---
三輪 みつね: よーっし！
三輪 みつね: 私の固有魔法なら確実に
魔女の動きを止められるからさｗ
三輪 みつね: その間に
ガンガンやっちゃってよ！
時雨: 今は姫がいないから、
ぼく、思いっきり撃ち込むね！
はぐむ: 動きを止める上に
時雨ちゃんが牽制してくれる
はぐむ: 魔女特効の力で
間違いなく致命傷を狙わないと！
飾利 潤: で、とどめは
あたしってェわけだな！

--- [Section 7] (Source: 512909-7_DTYxn.json) ---
旁白: …………
飾利 潤: っ…はぁ…ふぅ…
なんとかなったみたいだな…
三輪 みつね: 無理するから…！
はぐむ: でも、魔女がグリーフシードを
落とすはずだから大丈夫
時雨: うん、すぐに浄化できるよ
三輪 みつね: 潤、立てる!?
すぐに行くから！
飾利 潤: くッ…はぁ…思ったより
へへ、やべェのかもしれねェな
飾利 潤: こんぐらい、どおってこと…
旁白: …………
飾利 潤: ――っ!?
旁白: ゴリッ…
飾利 潤: …………
三輪 みつね: …うそ
三輪 みつね: じゅん…
三輪 みつね: じゅーーーーん！
時雨: うそだ、どうして…
まだ…
はぐむ: トドメを刺せるほど…
魔力が…残ってなかった…？
はぐむ: はっ…
はぐむ: はやく、
潤ちゃんを守らないと！
旁白: …………
時雨: どうして、どうして、
やられてくれなかったの…！
はぐむ: あと、少しで、
みんなで帰れたのに…！
飾利 潤: …………みつ、ね
三輪 みつね: 私、イヤだよ…
自分のせいで迷惑かけて…
三輪 みつね: …潤まで
旁白: …………
時雨: はぐむん…ぼく…
時雨: 勇気もらったのに…
手が出ない…
はぐむ: わ、私も…
相手も致命傷なのに…
はぐむ: どうして、震えるの…
ひめな: しぐりん！はぐりん！
燦: 飾利、三輪！
無事でしょうね!?
ミユリ: 姫様…燦様…
あぁ、あれ…見てください…
ひめな: かざりん…!?
燦: 姫様！
ひめな: なんなのアレ…
どちゃクソムカツク…
ひめな: っ…私チャンさぁ…
ひめな: 結構、マジでみんなのこと
気に入ってたんだよね…
ミユリ: ひっ…あわぁ…
ひめな: だからさ、キレていい？
ぶっ殺すから
燦: 私も同感よ
燦: ミユも…
怖いならトんじゃいなさい
ミユリ: ふぅ…ふぅっ…
あっ、アァアアッ!!
旁白: プツン…
時雨: ごめん、姫！
ぼく、ぼくたち…飾利さんを…！
ひめな: いいから、私チャンに任せて
ひめな: みんなが泣いた分だけ
コイツを泣かす
潤の声: っ…やべェ…
自分の底に落ちる感じだ…
三輪 みつね: だめ、耐えて…
三輪 みつね: 体の回復には私の魔力を
与えれば…まだ…
潤の声: バックリ持ってかれた…
もつか、グッ…どぅか…
三輪 みつね: じゅん…
潤の声: お互いによォ…
うまくいかねェ…
旁白: 「昔を思い出すな…」

--- [Section 8] (Source: 512909-8_DTYxn.json) ---
旁白: ―みつね―
偽りの自分を真実にする…？
旁白: ―潤―
そう、あたしらで活躍してよォ
華々しい自分に変わるんだ
