
--- [Section 0] (Source: 521410-0.json) ---
ねむ: “魔法少女が魔女になった絵”を
依然、アリナは描けている
ねむ: 状況は芳しくないね…
灯花: このこと…そろそろ
お姉さまたちに伝えないとだよね
灯花: …………ねむが言ってきてよ
ねむ: 都合の悪い時だけ押し付けるのは
やめてくれないかな
ねむ: …お姉さんとういにとっては
不本意だと思うけれど
ねむ: 現状を伝えないというのも
ひとつの方法だと思う
灯花: うん…
灯花: 今の対策だと効果がなくて
灯花: 自動浄化システムが全ての穢れを
回収できないなんて、ね…
いろは: やっぱりそうなんだ…
灯花: にゃっ!?
ねむ: お姉さん…！
それにういも…
灯花: ど、どうしたの急に…!?
うい: 灯花ちゃんたちの様子がいつもと
違うから、気になってたの…
うい: それに、自動浄化システムも
不安定なままだったから…
いろは: 自動浄化システムは
もう安定させられないの…？
ねむ: …穢れの回収を
この宇宙における自然現象にする
ねむ: 今考えられる方法は
これしかない…
灯花: だけど、それをやると
お姉さまとういは…
うい: わたしたちのことは心配しないで
いろは: うん…周りのみんなは
納得してくれないと思うけど
いろは: どう説明するかは
なんとなく考えてはいるから…
うい: それより、ふたりはどうするの？
ねむ: え？
うい: 家族や魔法少女のみんなには
何も伝えないの…？
ねむ: …こうして言及されるまで
微塵も考えなかったよ
灯花: わたくしは、説明するなら
パパ様かにゃー…
ねむ: 僕は…
あの人達に説明したところで…
いろは: ううん、
きっと受け止めてくれるよ
いろは: 大切な人たちのために
話したいこと、一緒に伝えようよ
灯花＆ねむ: …………
旁白: 今日もアリナは
“魔法少女が魔女になった絵”を
ドローイングするビジネスを続けてる
旁白: 灯花とねむのオーダーは関係ない
アリナが求める“美”のために
好きに描いてるだけ
旁白: 魔女になった絵を見た魔法少女たちが
自分を戒めて生きようとする姿を
見たいんだヨネ
旁白: 「<red>アナタのデスペア</red>
<red>ドローイングします</red>」
旁白: 「<red>奥深くに眠るフィアーと向き合えば</red>
<red>アナタに必要な戒めが見えてくるカモ</red>」
旁白: フレーズに惹かれた魔法少女たちが
今日も、戒めを求めてやってくる
アリナ: ハロー
アリナ: 知ってる子もいるだろうケド
ドローイングの対価はナッシング
アリナ: ただ、アナタの抱えてる葛藤を
アリナに見せてくれるだけでいい
アリナ: テルミー
アリナ: アナタはこのファクトを知って
どうバーンナップするの…？

--- [Section 1] (Source: 521410-1_2kaDr.json) ---
レナ: ハァ…
アリナ: プリーズ
何でもいいからコメントして
レナ: ハイハイ、わかってるわよ…
レナ: …………
レナ: 魔法少女になる前は
今よりもレナのことが嫌いだった
レナ: …本当はもっと器用に
立ち回れるようになりたかった
レナ: でも、できなくて…
何をやっても裏目に出るし
レナ: かえって人を傷つけることを
言っちゃって…
レナ: 当然だけど、こんな面倒なヤツを
わかってくれる人もいなかった
レナ: でも…ホントにね
ずっとひとりで苦しかったんだ…
レナ: …………
レナ: 別人に変わりたいって願って
魔法少女になったけど
レナ: 結局レナはレナのままだった
レナ: こんなレナを受け入れてくれる
ももことかえでに会えたのは
レナ: う、嬉しかった…
レナ: けど…
レナの嫌いなレナは変われてない
レナ: あの魔女の絵を見て
思い知らされたわ…
レナ: …………
レナ: …でも、これまで何も
してなかったわけじゃないから
アリナ: …？
レナ: 少しずつだけど…レナなりに
レナ: ももことかえで以外の人とも
関われるように頑張ってるつもり
レナ: 急には無理だけどさ…
レナ: 特に、ももこには迷惑もかけたし
安心してほしいから…
レナ: それで…いつか、もっと素直にさ
ふたりに“ありがとう”って…
レナ: …………
レナ: …………
アリナ: ワッツ？
最後まで話してほしいんですケド
レナ: ああもう！うるさいわね！
急に恥ずかしくなってきたのよ！
レナ: こんなことベラベラと
ひとりで喋ってたから…！
レナ: …ま、いいわ
レナ: ももことかえでには言葉じゃなく
日頃の行動で感謝を示すから
レナ: …それが、ふたりが受け入れて
くれたレナらしさだし…！
アリナ: 面倒なんですケド
レナ: なっ…!?
アリナ: でも、いいんじゃない？
アリナ: それがアナタらしさで
美学ってことだヨネ

--- [Section 2] (Source: 521410-2_2kaDr.json) ---
ももこ: どんなのを見せられるかと
思ったけど
ももこ: こりゃ想像以上だったな…
アリナ: プリーズ
アリナに詳しく話して
ももこ: オッケ、話すよ…
ももこ: アタシは男兄弟に挟まれて
育ったせいか、性格が男っぽくて
ももこ: 女の子らしいものが好きなのに
似合わないっていう
ももこ: コンプレックスがあったんだ
ももこ: それが邪魔で、なかなか恋愛に
踏み込めなかったんだけど…
ももこ: 一歩踏み出す勇気っていうか…
ももこ: とにかく、好きになったヤツに
告白する勇気を願って
ももこ: 魔法少女になったんだ
ももこ: ただ…アタシが告白する前に
終わっちゃったんだよね、その恋
ももこ: いつも間が悪いんだ
アタシってヤツは…
ももこ: 魔法少女になった意味を失って
ももこ: 魔法少女はいずれ魔女になるって
宿命も知って
ももこ: ホント、どこまで災難続きなんだ
って恨みたくもなった
ももこ: あの魔女の絵を見て
それを思い出したよ…
アリナ: 魔法少女になったこと、
今も後悔してるワケ？
ももこ: いや、してないよ
…むしろできない、かな
ももこ: やちよさん、
レナ、かえで…
ももこ: 魔法少女になってなかったら
出会わなかった子がたくさんいる
ももこ: なのに魔法少女になったことを
後悔したら
ももこ: その出会いを否定することに
なるだろ？
ももこ: アタシはみんなに出会えて
すごく感謝してるんだ
ももこ: だから後悔も否定もしない
全部受け止めて前に進むさ
ももこ: …ま、これだけ振り切れるように
なったのも
ももこ: 過酷な運命に放り出されたから
なのかもしれないけどね
アリナ: そのポジティブさが
アナタの生きるエネルギー？
ももこ: いや、これはあくまで
アタシのメンタルを保つ手段
ももこ: 間の悪いアタシを前向きに捉えて
生きられるのは
ももこ: それがアタシ自身の可能性を
広げることに繋がって
ももこ: あわよくば、他の魔法少女たちの
助けにもなれるって思うからさ
ももこ: …こんなアタシでも、
あの子たちは必要としてくれる
ももこ: だから揺らがずに
最後まで立っていてやるんだ
ももこ: みんなが大人になるまで、ね
アリナ: ふん…フィアーに負けないのは
アリナ: 期待するフューチャーがあるから
ってワケ

--- [Section 3] (Source: 521410-3_2kaDr.json) ---
かえで: …っ、うぅ…
アリナ: …………
アリナ: プリーズ
何でもいいからコメントして
かえで: ふゆぅ…
かえで: アリナさんも魔女の絵も
怖いよ…
アリナ: 始める前に言ったヨネ？
アナタの葛藤を見せてって
かえで: あわわ…
わ、わかってるよぅ…！
かえで: …すー…はぁ…………
かえで: あ、あのね…
私が魔法少女になったのは
かえで: 私の家の前に建つことになった
マンションの工事を
かえで: なかったことにしてもらう
ためだったの…
かえで: お父さんもお母さんも
大切な家庭菜園も
かえで: 大好きなペットのみんなもいる
本当に大事な場所だったから
かえで: どうしても
変わってほしくなくて…
かえで: …でも、よくわからないまま
キュゥべえと契約しちゃったから
かえで: 魔女と戦うことが、こんなに
怖いなんて思わなかったの…
かえで: 毎日逃げてばかりで…
何をしてても、ずっと怖くて…
かえで: 魔法少女になったこと、
何度も後悔してた…
かえで: それをね、あの魔女の絵を見て
思い出したんだ…
かえで: …………
かえで: でもね、こんな私だけど
今では頑張れてる…と思う…！
アリナ: リアリー？
そうは見えないケド
かえで: あうぅ…
でも、本当なんだよ…？
かえで: ももこちゃんとレナちゃんと
チームを組んでから
かえで: 少しずつだけど、
前向きになれてきたの
かえで: 前は、こんな自分を変えたくても
怖くてできなかったけど
かえで: 本気で向き合ってくれる
ふたりがいるから
かえで: 私も頑張らないとって
思えるようになったの…！
かえで: これからも怖いことは
たくさんあると思う…
かえで: でもねっ、そばで励ましてくれる
ふたりがいるかぎり
かえで: きっと折れないで
頑張れる気がするんだ…！
かえで: だからね、逃げないで
これからも頑張るよ…！
かえで: 少しずつでも前に進んで
かえで: ももこちゃんとレナちゃんに
追いつけるように…！
アリナ: アイシー
アリナ: 弱いアナタがバーンナップできる
理由がわかったヨネ

--- [Section 4] (Source: 521410-4_2kaDr.json) ---
常盤 ななか: …………ふぅ
そうですか…
常盤 ななか: 私は今もまだ、
引きずっているのですね…
アリナ: プリーズ
アナタのことを話して
常盤 ななか: …ええ、まずは経緯を
話しましょうか
常盤 ななか: 私の家は、江戸の頃より続く
華道の宗家でしたが
常盤 ななか: 家元だった父が
病に倒れたことをきっかけに
常盤 ななか: 高弟に一門を
奪われてしまいました
常盤 ななか: 失意の中で衰弱していく父が
私に残した言葉は
常盤 ななか: 『一門を取り戻せ』
…ただこのひとつでした
常盤 ななか: 偽りの家元を追放し
我が流派「華心流」を元に戻す
常盤 ななか: 父より、常盤家の復讐を
使命として課せられていた私は
常盤 ななか: キュゥべえと魔法少女の契約をし
敵を見極める力を得て
常盤 ななか: 常盤家に仇を成した存在…
魔女とその黒幕を倒しました
常盤 ななか: ですが…
アリナ: …？
常盤 ななか: そもそも魔法少女と魔女の関係…
ルールを作ったのは、キュゥべえ
常盤 ななか: ならばインキュベーターこそが
私の真の敵なのでは…と
常盤 ななか: その思考に至ってからは
何もかも茶番に思えました
常盤 ななか: 願いで得た力は、ルールに
飲み込まれた結果に過ぎず
常盤 ななか: 初めから敵の掌中にいたのと
同義です…
常盤 ななか: あの時の無力感を
魔女の絵を見て思い出しました…
アリナ: それで？
アナタは何もしないワケ？
常盤 ななか: ふふ…見くびらないでください
常盤 ななか: 敵が強大だからといった理由で
戦いを放棄することはしません
常盤 ななか: 私は、自分の意思で
魔法少女になると決めたんです
常盤 ななか: ルールの渦中にあっても
立ち塞がる障壁は全て払います
常盤 ななか: 限りなく不可能に見えたとしても
常盤 ななか: 諦めず前に進む限り、道は続き
可能性は生じるもの…
常盤 ななか: その中の希望を掴み取り
常盤 ななか: 復讐をやり遂げて、
一門を復興させるんです
常盤 ななか: たとえ争いの火種が
燃え続けたとしても
常盤 ななか: 真の宗家として向き合い続けると
決めていますから
アリナ: ふぅん…エンドレスな戦いに
あえて自分を縛り付けて
アリナ: さらに命をバーンナップさせる
ってワケ…
アリナ: あぁ…！
最高にゾクゾクするヨネ…！

--- [Section 5] (Source: 521410-5_2kaDr.json) ---
夏目 かこ: …………
アリナ: プリーズ
何でもいいからコメントして
夏目 かこ: …すみません
魔女の絵を見たら
夏目 かこ: あの時の感情が…恐怖が…
フラッシュバックして…
夏目 かこ: …………ふぅ…
夏目 かこ: もう、大丈夫です
話せます…
夏目 かこ: 私は…実家の「夏目書房」を
放火で失ったんです…
夏目 かこ: 犯人を見たのに…
怖くて、私は何もできなかった
夏目 かこ: それが悔しくて…
夏目 かこ: 大切な夏目書房を取り戻すために
魔法少女になったんです
夏目 かこ: 本の世界の勇者のようには
振る舞えませんでしたけど
夏目 かこ: ななかさん、あきらさん、
美雨さん…
夏目 かこ: 他にも心強い魔法少女の
みなさんのおかげで
夏目 かこ: 困難だったとしても立ち向かって
魔女と戦えるようになりました
夏目 かこ: でも…ふと考える時があるんです
夏目 かこ: ひとりの時でも、奮い立って
行動できるのか…
夏目 かこ: もしできなかったら、また大切な
ものを失うんじゃないかって…
夏目 かこ: …………でも…！
アリナ: …？
夏目 かこ: 魔女の絵を見て思い出せました
夏目 かこ: 魔法少女になる時に
夏目 かこ: 『自分なりに…精一杯に
立ち向かう』って決めたことを…
夏目 かこ: だから…恐怖を理由に逃げたり
なんて、もうしません…！
夏目 かこ: 家族の笑顔と
大切なみなさんを守るために
夏目 かこ: ひとりでも困難な道を
選べるようになりたいんです
夏目 かこ: …私が読んできた
多くの物語でそうだったように
夏目 かこ: 生きることは、
決めることの連続だから
夏目 かこ: 迷いなく、後悔なく
決めて踏み出すこと…
夏目 かこ: それが今の私の目標です…！
アリナ: ふん…
アリナ: 小さな決断が、人生を大きく
変化させてるってことだヨネ
アリナ: アナタの未来に何が待ってるのか
気になってきたんですケド

--- [Section 6] (Source: 521410-6_2kaDr.json) ---
純 美雨: ふん…
思たより辛辣ネ…
アリナ: プリーズ
アナタのことを話して
純 美雨: わかたヨ
純 美雨: 私は「蒼海幇」ていう
互助組織に属してるネ
純 美雨: 今では足を洗たけど
純 美雨: 昔は神浜市の裏事情にも
精通する組織だたから
純 美雨: 何年か前に、警察から
理不尽な罪をなすりつけられて
純 美雨: 組織ごと壊滅させられそうに
なたことがあたヨ
純 美雨: その時に、
私は魔法少女の契約をして
純 美雨: 捏造された証拠を偽造させたネ
純 美雨: おかげで蒼海幇のみんなは
起訴を免れたけど
純 美雨: 世間の目は厳しいままだたヨ
純 美雨: それどころか、私の願いで
不幸になた人たちもいて
純 美雨: その逆恨みで、蒼海幇のみんなを
危険にさらしたこともあたネ…
純 美雨: 蒼海幇のみんなと「普通」に
過ごせるように
純 美雨: 力に頼らず、誰も傷つけない
ように願たつもりだたけど
純 美雨: 安全圏から人を傷つけただけ
純 美雨: あの時の私には、
甘えがあたヨ…
純 美雨: …………
純 美雨: でも、私は願たことを
後悔しない
アリナ: ふん…理由は？
純 美雨: 蒼海幇が
壊滅させられそうになた時も
純 美雨: 逆恨みで危険にさらされた時も
純 美雨: 力でやり返していれば
酷い被害が出ていたはずヨ
純 美雨: けど私は、力を行使して
解決するんじゃなく
純 美雨: 困難でも、力を抑止力として
持ち続けることを選んだネ
純 美雨: それが私の望む
純 美雨: みんなと「普通」に過ごせる
未来に繋がる方法だたからヨ
純 美雨: 今、それが実現してるのに
後悔なんかするわけないネ
純 美雨: それに…
アリナ: …？
純 美雨: あの時、魔法少女になたおかげで
信頼できる仲間たちと…
純 美雨: ななかたちと出会えたネ
純 美雨: 彼女たちがいれば
私は道を踏み外さずにいられる
純 美雨: 魔法少女になたからこそ
手に入れられた、私の強みヨ
アリナ: 仲間を守る願いが
新たな仲間を生んで
アリナ: アナタのピュアな命を
さらにバーンナップさせてる…
アリナ: もっと見ていたいくらい
ビューティフルだヨネ…！

--- [Section 7] (Source: 521410-7_2kaDr.json) ---
春名 このみ: …………
アリナ: プリーズ
何でもいいからコメントして
春名 このみ: あ…！
ごめんなさい
春名 このみ: …えっと、私のことを
話せばいいんだよね…？
アリナ: シュア
春名 このみ: …うーんと、ね…
春名 このみ: 私、「ブロッサム」っていう
お花屋さんでアルバイトしてるの
春名 このみ: 前にね、店主のおばさんが
病気になっちゃった時に
春名 このみ: お店を閉めるつもりだって
聞かされたんだ…
春名 このみ: おばさんに元気になってもらって
ブロッサムのことも守りたかった
春名 このみ: だからおばさんの病気を治すため
魔法少女になったの
春名 このみ: その願いはちゃんと叶ったし
お店も続けてもらえたんだけど…
春名 このみ: 遠くない将来、おばさんが
引退すればブロッサムはなくなる
春名 このみ: おばさんが病気じゃなくたって
いくらでもありえた話なのに
春名 このみ: 私、動揺しちゃって…
それで気づいたの
春名 このみ: 私はおばさんとブロッサムを
守りたかったんじゃなくて
春名 このみ: 幸せな「今」を失いたくなかった
だけだったんだって…
春名 このみ: あの時の暗い感情をね
魔女の絵を見て思い出したよ…
春名 このみ: 胸が痛くなるくらいに…
春名 このみ: ……………
春名 このみ: でもね、今はもう立ち直ってて
前を向いてるの！
アリナ: 解決策でも見つけたの？
春名 このみ: うーん、ある意味そうかな…？
春名 このみ: 私がブロッサムでのお手伝いに
こだわる理由を考えてみたらね
春名 このみ: 小さい頃に、おばさんからお花を
もらったことが嬉しくて
春名 このみ: 同じように、誰かにお花をあげて
喜ばせたかったからだったの
春名 このみ: つまりね、
お花をプレゼントすることで
春名 このみ: 人の心に寄り添って
優しさを届ける…
春名 このみ: それが私のやりたいこと
だったんだよね
春名 このみ: これは、たとえブロッサムが
なくなってもできることだし
春名 このみ: 私の幸せも、やりたいことも
なくならないよね！
春名 このみ: …なんてね、こんなふうに
考えられるようになるまで
春名 このみ: たくさん悩んだけど…
春名 このみ: これからも、お花でみんなに
優しさを届けていくつもり
春名 このみ: …ふふ、私がやりたいことは
本当に昔から変わってない
春名 このみ: …私って幸せ者だよね！
アリナ: …オーケー
アリナ: やりたいことを見失わない強さは
魔法少女で居続けるのに必要だし
アリナ: ある意味、
アナタは最強なのカモ
