
--- [Section 1] (Source: 310332-1.json) ---
那由他: ふぅ…なんとか雨が降る前に
洗濯物をとりこめたんですの
ラビ: 参りました…天気予報では
降水確率０％だったのですが…
那由他: 向こうの空は青いですし
通り雨のようですの
那由他: そういえば、朝漬けた銀製品って
どうしたらいいんですの？
ラビ: 軽くゆすいで
拭いたらピカピカです
みかげ: …………
ラビ: どうかしましたか？
みかげ: さっきの人が言ってた話だけど
みかげ: …もしかしてラビたんって
昔は体、弱かったの？
那由他: みかげさん…？
ラビ: …………
みかげ: あの人、自分の子どものこと
みかげ: ラビたんみたいに
良くなればって言ってたから…
みかげ: 取材とは関係ないことなんだけど
聞いてもいい…？
ラビ: …いいですけど
長い話になりますよ…？
ラビ: それに…
そう面白い話でもありません
那由他: あ、あの…
私も聞いていいんですの？
ラビ: 構いませんよ
ラビ: …私の体が弱かった
というのは事実です
ラビ: 小学生の頃の私は、原因不明の
症状に悩まされていました
旁白: 「幼い頃は、特に症状はありませんでしたが
実家のある山から
町へと学校に通うようになり
徐々に体調が悪くなることが増えました」
旁白: 「いくつかの病院を転々として
何か、町という環境特有のもの…
たとえば、自然由来でない人工物など…
そういったものが原因となっている
疑いがあることがわかりました」
旁白: 「ただ私は、深刻な状態にはなりませんでした」
旁白: 「というのも、祖父は畑で有機野菜を作っていて
そちらを食事の中心に切り替えたら
症状が緩和されてきたんです」
旁白: 「もしかするとそれ以外にも、症状改善の理由が
あったのかもしれません…」
旁白: 「お医者さんからも、今の環境で
生活ができるのであれば問題ないということで
普通の生活はできていたのですが…」
旁白: 「その症状の性質上、友だちの家に
遊びに行くことや、人混みに行くことができず」
旁白: 「また理解もされにくい症状だったために
幼少期はひとりで過ごすことが多かったんです」
旁白: 「なので、友人と呼べるような人は
ほとんどいませんでした」
旁白: 「ただ、不幸ではありませんでした」
旁白: 「先ほどお話した通り
普通の生活はできていましたし
祖父は私のために
一生懸命野菜を作ってくれました」
旁白: 「それに家族は皆
私を大切にしてくれて
救ってくれたんです」
旁白: 「私を最初に救ってくれた祖父の畑は
いつしか家族みんなにとって大切な
宝物のような存在になっていました」
旁白: 「その畑で、祖父と母は
私と同じような境遇の子たちのために
新しく作物を育て始めようとしていました」
旁白: 「しかし…」
旁白: 「あの夏、私の地元では
酷い嵐が何日にもわたって続きました」
旁白: 「その嵐は、祖父が
長い時間をかけて作り上げた畑の土を
ダメにしてしまいました」
旁白: 「近くの山の土砂が流れ込んだ上に
海水による深刻な塩害まで起きて…
畑の土壌が、殺されてしまったんです」
那由他: そんな…
みかげ: 元には戻せなかったの…？
ラビ: 自然に回復するような
状態ではありませんでした
ラビ: 何年もかけて…それも
大規模に手を入れる必要があって
ラビ: その間、祖父の畑では
野菜が作れないことになります
ラビ: 特に有機栽培で土にこだわる
私たちの畑にとっては
ラビ: 致命的とも言えるような
ダメージでした
みかげ: …じゃあ、どうしたの？
那由他: まさか…ラビさん…
ラビ: …………
旁白: 「私は、土壌の復活を願って
魔法少女になったんです」

--- [Section 2] (Source: 310332-2.json) ---
那由他: それで、魔法少女に
なったんですのね…
みかげ: そっかー
みかげ: でも、ラビたんすごいね
ラビ: 私ですか？
みかげ: うん、だってラビたんの
願いのおかげで
みかげ: おじいちゃんの畑が元気になって
家族の大事なものも守れたし
みかげ: それにラビたんのおじいちゃんは
有機野菜っていうのを作って
みかげ: たくさんの子を
救ってるっていうことでしょ？
ラビ: …そう、ですね
ラビ: 救えている…と言っていいのかは
正直わかりませんが
ラビ: 私と同じ境遇の子やその家族の
希望にはなれているのかと…
みかげ: それってすごいことだよね！
那由他: たしかに、そうですの
那由他: ラビさんのおかげで
たくさんの方が救われていますの
みかげ: …ねぇ、今の話
ウェブ新聞の記事にしていいかな
ラビ: え…？
みかげ: だって、理解されにくい
症状なんだよね？
みかげ: ミィも、ラビたんに聞くまで
全然知らなかったし…
みかげ: ミィのクラスの子だけでも
みかげ: 昔のラビたんみたいに
困ってる子がたくさんいること
みかげ: 少しでも知ってもらえたら
いいと思うんだ！
ラビ: それは構いませんが…
那由他: 魔法少女の
願いの話はどうしますの…？
みかげ: あ…
みかげ: たしかに
それは新聞に書けないね…
みかげ: うーん…
いい案だと思ったんだけど…
ラビ: そうですね…
ラビ: それに、祖父の野菜を食べれば
私と同じくらい良くなるとは
ラビ: 言えないと思うので…
みかげ: え、違うの？
ラビ: 魔法少女は、魔女と戦うために
身体能力が向上するというのは
ラビ: 那由他様もみかげさんも
ご存知ですよね？
那由他: えぇ、パパの本で読んでますし
その実感もあるんですの
みかげ: うん、ミィもだよ
みかげ: …あっ、じゃあ
ラビたんが元気になったのって…
ラビ: はい、魔法少女になったことで
身体能力が高まった…
ラビ: その副産物として
体質が改善されたのだと
ラビ: そう、推測しています
みかげ: そっか…

--- [Section 3] (Source: 310332-3.json) ---
ラビ: ただ、みかげさんがおっしゃった
症状のことを知らせるという話…
ラビ: それ自体は
いい試みかと思います
ラビ: …少しずつ認知されるように
なってきてはいるものの
ラビ: まだ理解はされにくい…
ラビ: かつての私のような症状の子に
周囲の理解は不可欠です
ラビ: ひとりでも多くの方に
知っていただきたいという想いは
ラビ: 今でもありますので…
みかげ: …うん、わかった！
ラビ: ありがとうございます
みかげ: でも、どうしよう…
みかげ: 今までの内容で
新聞を作ってもいいんだけど
みかげ: ちょっと内容が
寂しい気がするんだよね…
那由他: たしかに…ちょっと
地味な記事になりそうですの
みかげ: うん…
みかげ: せっかくなら
もっと面白い内容にしたいし
みかげ: …もしかしたら
見た目の派手さがないのかも？
那由他: そういえば写真や動画も
あまり撮れてないんですの
那由他: そもそも家事ってお仕事自体
那由他: 大変な割に
取材映えしない気がしますの
ラビ: …そうですね
ラビ: …では“取材映え”するような
家事をしてみましょうか
みかげ: スーパー使用人ラビたん
ってこと!?
ラビ: そういうことになりますね
みかげ: えー見たい見たい！
あ、動画も撮っていい!?
ラビ: いいですよ
みかげ: やったぁ！
那由他: キッチン…ということは
料理をするんですの？
ラビ: はい、お昼ごはんを作ろうかと
みかげ: それで、ラビたんは
どうやって映えな感じにするの？
ラビ: 見てのお楽しみ…
というほどのことでもないですが
ラビ: …頑張ってみます
みかげ: おっけー！
それじゃあ、カメラ回すね！
みかげ: はい、なゆたんよろしく
那由他: あ、私が撮るんですの!?
みかげ: よーい、アクション！
みかげ: スーパー使用人さん！
みかげ: 今日のお昼ごはんの
献立はなんですか？
ラビ: …野菜炒めと鮭のソテーです
ラビ: あとは作り置きしていたものを
何点か出します
みかげ: じゃあさっそく
料理始めちゃってください！
ラビ: はい
旁白: サッ
旁白: スッ
旁白: サササッ
みかげ: わー！
ラビたん早い！
みかげ: ラビたんって、料理は
元々得意だったんだっけ？
ラビ: まぁ…仕込まれてはいますね
ラビ: でも、こんなに早くなったのは
最近になってからです
みかげ: なゆたんのお世話をするように
なってからってこと？
ラビ: はい
那由他の声: え、それはなんでですの？
ラビ: 朝食の準備を手早く終わらせて
那由他様を起こしたりとか
ラビ: 今朝の牛乳のようなことも
よくありますから
ラビ: そういったことをフォローする
時間を捻出する必要があるので
那由他の声: 私のせいでしたの!?
みかげ: あ、ちょっとなゆたん
カメラ揺らさないでね！
那由他の声: ごめんなさいですの…

--- [Section 4] (Source: 310332-4.json) ---
ラビ: …ということで
１品目の完成です
みかげ: すごくいいにおい！
やっぱラビたんはすごいね！
みかげ: あ！
ミィ思いついちゃった！
那由他: なんですの？
みかげ: 題して！
旁白: 「超すごいラビたんと
弟子入りして超すごくなる
すごいミィとなゆたん！」
那由他: …どういうことですの？
那由他: 「すごい」ということしか
わからないんですの
みかげ: その通り！
すごいんだよ！
みかげ: ラビたんの弟子が
すっごい腕前を上げたら
みかげ: 師匠であるラビたんのすごさが
もっと伝わるでしょ！
みかげ: どうかな、ラビたん
みかげ: ラビたんのすごさ
もっと知って欲しいし
みかげ: ミィも、ラビたんみたいに
みかげ: 料理がすっごい上手な
立派なお姉さんになりたいから！
ラビ: （すごいしか言っていない…）
ラビ: そうですね…
ラビ: しっかり言うことを聞いて
安全に行うのであれば
みかげ: やったぁ！
みかげ: 野菜を切るときは猫の手で…
ラビ: はい、できてます
旁白: パシャッ
みかげ: あれ、いまミィの写真撮ってた？
ラビ: みかげさんが頑張っている
写真も必要かと思い
みかげ: たしかに…
みかげ: ありがと、ラビたん！
旁白: パシャッ
みかげ: ん？
ラビ: いい笑顔だったので、つい
那由他: ラビさん…あの
これはどうしたら…
ラビ: そうですね、これはこうして…
那由他: …なるほど
那由他: さすがラビさんですの
ラビ: いえいえ
ラビ: それより手元から
目を離さないでくださいね
ラビ: ケガをされたら大変です
那由他: わかってるんですの
ラビさんは心配性なんですの
ラビ: …普段を見ていれば
そうもなりますよ…
ラビ: （ただ、今日はとても
順調に進んでいる…）
ラビ: （これまでにないくらい順調で）
ラビ: （逆に
不安になってくるくらいに…）
旁白: ピンポーン♪
ラビ: ん？
ラビ: 私の家事は、まぁ…
仕込まれてますからね
