
--- [Section 1] (Source: 207802-1_ZbioY.json) ---
旁白: ガタンゴトン…
みたま: …………
十七夜: …………
みたま: ねぇ、
どうして今日、付いて来たの？
みたま: これから行く場所わかってる？
ネオマギウスが待ってるのよ？
十七夜: それは承知している
…意外だったか？
みたま: 意外って言うか…
まあ、意外ね…
みたま: ネオマギウスの話を聞けば、
もう断れないと思うわよ
みたま: それに十七夜はわたしよりも、
神浜市のみんなが好きでしょ？
十七夜: …………
十七夜: 悪いが、自分が思うより
自分は環君や七海が好きらしい
みたま: 東のことだけを考えても、
令ちゃんの想いを背負ってるし
みたま: 家族のこともバイト先のことも
大切な人がたくさんいるわ
みたま: だから、今さら神浜の滅びを
望むなんて、できないと思ってた
十七夜: 八雲ほど割り切れてないだろう
十七夜: それに、目的を果たしたとして
申し訳なさもある
十七夜: だが、未来を担う若い世代が、
東西の闇に飲まれる姿を見れば
十七夜: 長い歴史の中で変わらぬ町に
諦めを覚えても仕方がない…
みたま: もしかして…
ミィが石を投げられたこと…？
十七夜: …………
旁白: こうやって！
旁白: ヒュッ
みかげ: った！
十七夜: …見くびるな
十七夜: 一側面だけを取り上げて
十把一絡げに評価は下さない
十七夜: …今はみかげだけでなく
他の者たちも被害を受けている
みたま: ずいぶん怒りをはらんだ
言い方をするのね…
みたま: もしかして、
家族に何かあったの…？
十七夜: …これからはもっと酷くなる
十七夜: 未来はもはや、
目も当てられないかもしれん…
十七夜: ならば、
せめて未来を救うために
十七夜: 過去の歴史を焼き尽くすほどの
強行策に出てもいいはずだ
十七夜: 最大の懸念事項は…
トップを失ったネオマギウスに
十七夜: 滅びを与えるほどの力が
あるかどうかだ…
旁白: カランカラン
ミユリの声: あ、こっちこっち
こちらです～！
十七夜: …………！
みたま: 時女の…！

--- [Section 2] (Source: 207802-2_ZbioY.json) ---
十七夜: これは意外だな
静香: 笑うなら笑うがいいわ
静香: ただ、私にだって
話を聞きに来た理由がある
十七夜: それなら自分たちも同じだ
笑いはしない
みたま: むしろ、頼もしいくらいよ…
燦: ふふ、みんな仲良くなれそうね
燦: さ、挨拶はそこまでにして
さっそく始めましょうか
十七夜: …………
十七夜: （相手は本当にふたりか…
いささか無防備だな…）
アオ: ねえ、これで本当に話す気？
アオ: これでもわたしたちは敵だしさ
少しは警戒した方がいいよ～
アオ: ここでわたしたちが暴れて、
撃破されるとか考えないの？
燦: 考えた上で無防備なのよ
燦: ソウルジェムを人質みたいに
とることだってできるけど
燦: しょせんは、その場しのぎ
燦: ネオマギウスが他グループより
戦力で劣ってる以上
燦: あなたたちをヘッドハント
できなかった時点で詰むのよ
十七夜: ふむ、崖っぷちかつ
綱渡りということだな
燦: そういうことね
燦: だから、これから話を聞いて、
判断して欲しいわ
燦: …まず、ネオマギウスの目的は
魔法少女至上主義の流布
燦: それによって自分たちが
人々の上に立つということよ
みたま: それは知ってるけど、
理由を聞かせてもらえるかしら
燦: 魔法少女の方が人間と比べて
優れている存在であり
燦: 現代に至るまで、人類の歴史を
牽引してきたからよ
十七夜: なるほど
十七夜: それで、人類の上に立つ過程で
我々の目的も成就されると…
ミユリ: 当然の当然ですよ！
ミユリ: 魔法少女至上主義が広まれば、
みんなの想いが叶うんです！
旁白: 「魔法少女は人類を超える神様のような存在
だからこそ
燦様は光塚の火祭りの神様になれる！」
旁白: 「ミユも人より上になれば
人相手に緊張する必要はなくなりますし
結果的に暴走して
いたずらに人を傷付ける心配もありません！」
旁白: 「安積だって
人にバカにされないようになりますし」
旁白: 「宮尾だって他人に干渉されることなく
自分がしていることを
認められるようになるんです」
燦: つまり、魔法少女至上主義を
刷り込む過程と結果をもってして
燦: バラバラである私たちの目的は
すべて叶えることができる
燦: 私たちが魔法少女の天辺に行けば
可能なことよ
みんな: …………
十七夜: …貴様たちの言う
天辺とはなんだ
燦: 天井のさらに上…
燦: 高く飛ぶだけじゃ
絶対に届かないところ
燦: 人間という領域を超えた私たちは
魔法少女の上にも立つ
燦: すべての神となる

--- [Section 3] (Source: 207802-3_ZbioY.json) ---
十七夜: 神、か…
燦: 不可能だと思ってる？
十七夜: …………
燦: あまりに飛躍した言葉だから
信じられないのも無理はないわね
アオ: わたしは…
神とかよくわかんないけど…
アオ: 少なくとも魔法少女が
人間を超えた存在だ、って
アオ: みんなが認めざるを得ない世界を
目指すってことだよね？
燦: ええ、その通りよ
アオ: その上で魔法少女の頂点も
目指せるって話なら
アオ: わたしが目指すことと
向いてる方向は同じだと思う…
静香: そうね、私も同じよ
旁白: 「もしも神になれるのなら…」
旁白: 「あなたが言う通り
私は巫として人々が悪に染まらないように
導けるのかもしれない」
旁白: 「わたしも怯える必要がない“力”を得て
搾取のない平等な世界を作れる」
旁白: 「わたしも神浜市の人々に罰を与えることで
悔い改めてもらえるわね」
十七夜: …………
ミユリ: 十七夜さんは…？
十七夜: ん？
十七夜: …………
十七夜: 欲張りかもしれないが…
十七夜: 自分は八雲のように
町の人々を罰したいとも思い
十七夜: 三女のように
平等を求め
十七夜: 時女のように
人々を導きたいとも考えている
みたま: …………
十七夜: ただし、正義であることに
固執するつもりはない
十七夜: 求めるのは
人々がひとつになれるような存在
十七夜: たとえば…そうだな
十七夜: すべての人々の敵として君臨する
絶対的な恐怖の象徴だ
十七夜: そんな存在に
自分はならなければいけないし
十七夜: そのために神浜市の歴史を
塗りつぶすことも必要だと思う
燦: 欲張り、結構なことよ
天辺に行けば全部が実現できる
燦: だって神なんだから
十七夜: だがひとつ、心配なことがある
燦: なに？
十七夜: こうして説明を受けている手前
言いにくいことではあるが
燦: らしくないわね
なんでも言いなさいよ
十七夜: 魔法少女至上主義を広めるという
ご大層な理念…
十七夜: 今のネオマギウスでは
実現できるとは到底思えない
十七夜: 自分はそれが気になっていた
十七夜: 神なんて言葉は
普通に聞けば鼻で笑われ…
ひめな: それは私チャンがいないから？
十七夜: ――っ!?

--- [Section 4] (Source: 207802-4_ZbioY.json) ---
みたま: …藍家…ひめな…
静香: そんな…あのときたしかに…
私たちが殺したはず…
アオ: お化け…なわけないよね…
ひめな: みんなリアクション完璧！
ひめな: 正真正銘、
ナマの私チャンだよ★
十七夜: どういうことだ…！
ひめな: あは、きゃぱいってカンジだね
ひめな: じゃあその辺の説明と
ついでに…
ひめな: 私チャンの計画について
説明したげる
ひめな: なぎりんは私チャンの実力を
疑ってるみたいだしね★
十七夜: …………
みんな: …………
静香: そ、そんな…
ひめな: どう？
十七夜: むぅ…！
なんという凶行…！
十七夜: だが、確かにそれなら…
人々を追い込み、押さえつけ…
十七夜: 話を聞かせ、従わせることも
できるかもしれない…！
ひめな: でしょ!?
なぎりん、わかりみが深い！
アオ: すごい…！
いける、いけるよっ…！
十七夜: （計画を進める過程で
神浜は滅びるかもしれない…）
十七夜: （そして、人々の矛先を
自分に向けることもできる…）
十七夜: （だが…）
ひめな: ん…？
どしたの？
十七夜: （この女の心の底を
見極めねばならん…！）
十七夜: （今、ここで…
確実に…！）
十七夜: ――っ!?
十七夜: （バカな…！）
ひめな: ちょっと、店ん中で変身とか
マジでイミフなんだけど！
ひめな: …もしかしてなぎりん
私チャンに何かした…？
十七夜: っ…
十七夜: …自分の固有魔法で
貴様の心を読もうとした
ひめな: え、ヤバ！
そんなんされたら生きていけない
アオ: …………
十七夜: だが、読めなかった…
みたま: 十七夜が失敗…？
十七夜: 頭の中の何かに阻まれた…
おそらく、男だと思うが
ひめな: え？
十七夜: その影に邪魔をされた
一瞬で定かではないがな…
ひめな: …………
ひめな: な～～んだ
ヒコ君の仕業だった？
ひめな: うん、うん…
ひめな: キャハッ★
ひめな: ヒコ君ってときどき、
カッコイイとこ見せるよね～
アオ: 中に男の人…？
え、どういうこと…？
燦: 姫様が魔法少女至上主義で
求めるのは自由な恋愛でね
ミユリ: その相手が、今は姫様の
頭の中にいるんです
ミユリ: ふたりでよく
作戦を立ててます
静香: 変わった体質っていうことよね
十七夜: …そう捉えるしかない
十七夜: 一瞬見えたのは幻ではなかった…
故に妄想の類ではないのだろう…
十七夜: （前々から、脳内の人間と
話しているとは聞いていたが…）
十七夜: （正気だったか…）
十七夜: （となると、今までの計画から
これからの計画に至るまで）
十七夜: （全ては冷静に考えて
組まれたものだということ…）
十七夜: …………
十七夜: （冷静なる凶行か…）
みたま: 十七夜…？
十七夜: 自分はかなり、ネオマギウスを
侮っていたらしい
十七夜: ただの腐った烏合の衆では
なかったようだ
ひめな: だいぶ失礼な気がするけど
わかってんじゃん
ひめな: 私チャンたちは運命を共にする
マイメン同士だからね
十七夜: （最後に残る懸念は…
この「自分」だ…）
十七夜: （自分はまだ他の者と比べ…
「潔さ」が足りていない…！）
十七夜: （それは恐らく自分が…）
十七夜: （まだ自分が、
この者たちに比べ…）
