
--- [Section 1] (Source: 102802-1_KPw7G.json) ---
旁白: 「血の惨劇の原因が神浜にあるとわかり
虎屋町、竜ケ崎、蛇の宮の３つの地が
血の契りをもって神浜への復讐を誓い合った」
旁白: 「あれから神浜の魔法少女を皆殺しにするために
さくやとらんかには神浜に潜入してもらい
の石をそろえるために争いを続けてきた」
旁白: 「だけど、ふたりの潜入時から企ててきた計画は
から課せられたルールのせいで不発…
あれから歯車が一気に狂いだして
私たちの方が追い込まれるに至ってしまった…」
旁白: 「だけど復讐は
私たちの勝利をもって果たしてみせる」
旁白: 「今宵、私たちプロミストブラッドが！」
旁白: 「二木の魔法少女が！」
旁白: 「全てのの石を手に入れるわよぉ！」
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: …私たちは心友
南津 涼子: だからもう会わない
旁白: 全ての戦いが終わったその時は…
旁白: ああ、本当の親友になろう
旁白: ありがとう
旁白: もし戦場で私に出会っても
旁白: 死なない
殺されない
旁白: うん…
旁白: …………
鈴鹿 さくや: （ついにかち合うときが来たけど
私に殺されないでよ…南津サン）
智珠 らんか: …………
智珠 らんか: 最初から友だちなんて
有り得なかったのよ
智珠 らんか: ただ、これは本音だけどさ
敵じゃなかったら友だちになれた
智珠 らんか: 実際、アタシだって揺らいだよ
一緒に遊べて楽しかったし
レナ: …………
ももこ: やめろ
ももこ: 今さら友だちぶられても
こっちは地獄でしかないんだよ
智珠 らんか: （神浜の奴らはみんな、
殺すつもりだったのにね…）
ひかる: …………
結菜: だから、約束してちょうだい
旁白: そのハンカチを
絶対になくさないこと
旁白: それと、いつでも返せるように
私の傍で力になること
旁白: これが、そのハンカチを
あなたにあげるための条件よぉ
ひかる: （これで最後なら死地まで共に
行くっすよ、結菜さん…）
アオ: …………
樹里: お前の覚悟、
どう見せてくれるんだ？
アオ: 見せろって言われても…
アオ: 元からわたしは覚悟してたよ
神浜の連中に復讐するために
結菜: 誰かを殺すことになっても
ためらいなくできるのかしらぁ？
アオ: …………
アオ: （必ず、やり遂げる…）
アオ: （蛇の宮のみんなのために…）
アオ: （そして平穏を手に入れる！
次は二木の天辺に行って…！）
樹里: …………
樹里: 私が倒してえのはな
同じ二木の仲間の結菜じゃねえ！
樹里: 竜ケ崎の私をぶっ潰した
虎屋町の紅晴結菜だッ!!
結菜: でも、これ以上は
互いに死ぬかもしれない…
結菜: ッ…
樹里: じゃないと意味がねえ…
樹里: あの時のお前じゃねえと
私の病巣は消えやしねえ！
樹里: （終わったら終わったで、
元鞘な気がするんだよなぁ…）
樹里: （また二木は樹里サマのせいで
荒れるに決まってる）
結菜: 既に神浜の魔法少女は動き出して
二木へ向かってるみたいよぉ
結菜: 覚悟ができた人は結成時と同様に
この鉄骨を鳴らしなさぃ…
結菜: 窮地を利用して、
ここで決着をつけるわよ!!
旁白: …………
旁白: ガンッ
旁白: ガンッ
旁白: ガンッ
リヴィア: 始まるなぁ
かごめ: はい…

--- [Section 2] (Source: 102802-2_KPw7G.json) ---
旁白: 「ユニオンと時女一族が警戒するのは
地理的に有利な私たちに動かされて
一網打尽にされるということ」
旁白: 「それを踏まえると、倒す相手を絞った上で
目立たないように少数で
侵入してくると考えられるわぁ」
旁白: 「標的になるのはもちろん
の石を持っている私たち３姉妹」
旁白: 「恐らくひとりずつ的を絞って攻めてきた上で
こちらを殺そうとしてくるはずよぉ
もしくは、甘い彼女たちのことだから
交渉するための捕獲が目的かもしれないわぁ」
旁白: 「だから、いくつかのパターンを想定して
動きましょぅ…」
旁白: メンバー全員で来た場合はありがたい話よ
さっき話した通り、こちらから一斉に
ユニオンと時女一族に打撃を与えましょぅ
旁白: 次に、ひとりかふたりで現れた場合は各個撃破
旁白: ある程度、纏まって来た場合は分断
旁白: 分断したあとは各個撃破のときと同様に
地の利を活かしてひとりずつ潰すか
最低限、散り散りにさせてちょうだぃ…
旁白: あとは、ユニオンと時女一族を
まとめる機会を見つけて
彼女たちに逃げ道を作って合流させれば
旁白: 手間をかけずに消せるはずよぉ
結菜: やっぱり少数で来たわねぇ…
結菜: 最初にの石を持つ私たちが
打撃を受ければ
結菜: こちらの出鼻が挫かれて
動きづらくなる
結菜: ここまで想定の範囲内ねぇ
結菜: さくや、仲間をひとり
こちらに寄越してちょうだぃ…
鈴鹿 さくや: ユニオンが来た？
結菜: ええ、環いろはと二葉さな
今、魔力を探知してるみたいよぉ
鈴鹿 さくや: わかった
鈴鹿 さくや: 結菜の想定通りみたいだし
神浜に行ってない子を向かわせる
結菜: えぇ
結菜: 近くのファストフード店に
向かわせてちょうだぃ…
鈴鹿 さくや: わかった
結菜: 逆に出鼻を挫いてあげるわぁ
旁白: こうやって話してるだけで
大丈夫ですか？
結菜: ええ
結菜: 相手に気付かずに
談笑している私を見せておけば
結菜: あなたと別れたあとで
向こうから接触してくるはずよぉ
結菜: …………
結菜: （ただ、保険をかけておくのが
賢明かもしれないわねぇ…）

--- [Section 3] (Source: 102802-3_KPw7G.json) ---
結菜: それじゃあ、また何かあれば
相談してちょうだぃ
旁白: はい、よろしくお願いします
結菜: …………
結菜: （微かにだけど気配はある…）
結菜: （来たわね）
結菜: 環いろは…
結菜: 伝えた通り、
二木に来たのねぇ…
いろは: むしろ来させるために、
伝えたんですよね…？
いろは: この戦いで８つの石を
集めるつもりですか…？
結菜: それと、
あなたたちを屠るために…
いろは: 私はここで８つの石が全て
集まるのは良いことだと思います
結菜: 今日で死人が出なくなるから？
いろは: いえ、今日だって誰も死なない
死なせたくはありません…
いろは: だから、紅晴さん
この場で終わらせませんか…？
さな: いろはさん…
やっぱり本気なんですね…
いろは: うん…
いろは: 紅晴さんが良いって言うなら
戦いはこの会話で終わる
さな: 無理だとわかっていても
１度だけは…
いろは: うん、可能性がゼロだとしても
私は争いたくないから…
結菜: ここで手打ちにするつもりぃ？
いろは: …………はい
結菜: 本当に、虫唾が走るわぁ…！
さな: 大丈夫ですか…!?
いろは: うん、ありがとう！
結菜: これが私の答えよぉ
いろは: それなら、
これが私たちからの答えです！
結菜: やっぱり、来たわね…！
やちよ: 大庭樹里も笠音アオも
全体の指揮はできないはず
やちよ: あなたを捕えれば、
多少なりとも足元が揺らぐわ！
鶴乃: ゴー！フェリシア！
このまま紅晴結菜に不意打ちだ！
フェリシア: おっしゃあ！
フェリシア: オマエには世話になったから、
全力でぶちかましてやるぜー！
フェリシア: ドッカーーーーーンッ!!
結菜: 大ぶりすぎるって、
多少は学習しなさぁぃ…！
結菜: なっ…
結菜: いったい何人で来たの…？
うい: わたしたちみかづき荘
だけじゃないよ
ももこ: そちらには
さんざっぱら弄ばれてるからね
レナ: 力技でもいいから、
アンタをさらうつもりよ
結菜: そんなにまとまって…
わざわざ的になりにきたの…？
旁白: ターーーン！
結菜: っつ!!
結菜: まさか、時女一族まで…!?
旭: 的になるのは
そちらだったようであります
静香: あなたへの怒りは、
ここで纏めて返させてもらうわ！
結菜: （この数が気配を消して
近づいて来られるだなんて…）
結菜: （いえ、二葉さなが限界まで
引き連れていたとしたら…）
結菜: …そう、確実に私を獲る気…
やちよ: 降伏しての石を渡せば
悪いようにはしないわ
やちよ: 今日はユニオンや時女一族に
とっても最後の戦い
やちよ: 断れば、どんな手段をとってでも
あなたを捕えるわ
結菜: （そうやって指揮系統を潰して
下が混乱してる間に叩く…）
結菜: （最も崩れやすいひかるから
狙うつもりかしらぁ…）
結菜: あえて危険を冒してでも、
頭である私から消そうとする
結菜: ふふ、最後らしい
乱暴で素敵なやり方ねぇ
結菜: けど、詰めが甘ぃ

--- [Section 4] (Source: 102802-4_KPw7G.json) ---
いろは: これ、プロミストブラッドの
魔力反応!?
鶴乃: ひとり…ふたり…
たくさんこっちに迫ってるよ！
ちはる: 四方から来てる…
こっちの動きが漏れてた…？
結菜: 保険をかけておいて正解ねぇ
結菜: （ただ、完全に囲まれないような
位置取りをしてるわねぇ…）
結菜: みんな聞いて
結菜: 今のユニオンと時女一族を
まとめて囲むことはできないわぁ
結菜: まずは担当する相手を決めて、
分断を図るわよぉ

--- [Section 5] (Source: 102802-5_KPw7G.json) ---
樹里: おらあ！
樹里: 燃えたいヤツは
樹里サマのところに来やがれ!!
鶴乃: うわわっ！
鶴乃: 紅晴結菜との間に
壁を作られちゃったよ…!!
樹里: こっちは分断した！
姉さんを頼んだぞ馬!!
ひかる: ったり前っすよ!!
ひかる: 大丈夫っすか結菜さん！
結菜: さすが、ひかるね
駆けつけるのが早いわぁ
ひかる: 結菜さんの馬っすから
当然っすよ！
ひかる: それより、早く次の指示を！
さな: ぅ…どうしよう…
さな: 紅晴さんを囲んでたのに
崩されちゃった…
うい: それに、なんだかおかしいよ
さなさん…
鈴鹿 さくや: 何人か纏めてこっちに来て！
時女一族も分断するよ！
旁白: 待ってて！すぐに行く！
うらら: 他にも何人か連れて行くんよ！
智珠 らんか: また、アタシの前で
無様な姿をさらしに来たわけ？
レナ: 次に泣くのはそっちだから
謝ったって許さない
智珠 らんか: どこまで強がれるか見ものだわ
ほら、みんな行くよ！
うい: 何だかプロミストブラッドの人、
数が多すぎる気がする…
やちよ: こんな人数どうやって…！
いろは: 見たことがない顔がたくさん…
選抜されてない人が混ざってます
いろは: どうして戦えるの…？
やちよ: 私たちがのルールの
抜け穴を見つけたように
やちよ: プロミストブラッドも
何か気付いたのかもしれない…
やちよ: こうなったら…!!
やちよ: みんな聞いて！
やちよ: 相手の数はどう見ても
12人を軽く越えてるわ！
やちよ: このまま包囲されたら
相手に潰されるのは時間の問題
やちよ: ツーマンセル以上で
互いに背中を守る体勢を作ったら
やちよ: 急いでこの場を離脱して！
やちよ: 相手も分散させたあとで
改めて合流するわよ
やちよ: いろは！
いろは: はい、やちよさん！
アオ: 絶好のチャンスを逃すほど
甘いプレイはしないからね～
いろは: キャッ！
やちよ: あなたは…！
アオ: そっちの考えてることは
お見通しだよ？
アオ: テヘッ
結菜: 二木で待機していたメンバーなら
結界に飛ばされずに攻撃できる
結菜: 検証通りの結果が出た以上、
このまま計画通りに進めるわぁ！
結菜: ユニオンと時女の連中が、
ツーマンセル以上になるなら
結菜: 計画通り数の利を活かして分断！
結菜: ひとりにさせたら、相手は
右も左もわからない赤子も同然！
結菜: 私たちは土地勘を活かして
１匹ずつ始末していくわよぉ!!
旁白: はいっ!!
静香: すなお！ちゃる！
っ、離された…！
結菜: さぁて、時女の本家
静香: …………
結菜: 久しぶりにやりあいましょぅ…
ヨヅル: これは、私たちが思っていたより
かなり熾烈な戦いですね
月出里: ふんむ、ふんふむむむふむ
リヴィア: ユニオン側の結菜ちゃんを
捕まえるって策も
リヴィア: 相手の司令塔を奪うって考えたら
無駄のないやり口やねんけどな
月出里: ふんむ、ふっむんふむんむむ？
リヴィア: ん、なんて？
ヨヅル: なんで失敗しちゃったの？
と、聞いてますね
リヴィア: こればかりは結菜ちゃんの勘が
鋭かったって話やろ
かごめ: みんな二木の中で
散り散りになっていく…
リヴィア: 危険な原住民のいる森の中で
みんなひとりぼっち…
リヴィア: これは、１発目を挫かれた
ユニオン側はえらいこっちゃやで

--- [Section 6] (Source: 102802-6_KPw7G.json) ---
旁白: ある程度の人数で来た場合は分断
旁白: 背中を守り合える状況を作らせなければ
相手も土地勘がない場所で追い立てられるだけ
旁白: 状況を見ながら誰かと合流しようとしたときは
ゲリラ的に攻撃して疲弊させてやりなさぃ
旁白: ユニオンも時女一族も
逃げながら心と体が磨耗していけば
いずれ追い詰められるわぁ
旁白: そして、相手が水を欲しがれば逃げ道を与え
私たちは追撃して追い詰めていく
旁白: 最終的には一網打尽にするのが目的だけど
殺せるチャンスがあるのなら
いくらでも殺してしまいなさぃ…
旁白: 近くにいるのは時女静香…
以前あなたに放った言葉が
今になって自分の心に刺さるわぁ…
結菜: たった１度の願いばかりか、
人生の全てが他人のため
結菜: 自分の命は
誰の命なのかって思うわぁ
静香: …あまり馬鹿にすると、
許さないわよ
結菜: ユニオンの連中ですら、
利他の中に利己を持ってる
結菜: 対して全てが利他である
あなたの魂は
結菜: 他人がいないと存在できない
抜け殻のようなものよぉ
旁白: あなたに対して嫌な気持ちを抱いたのは
私も自分の命を
二木の仲間に捧げていたから…
旁白: それに気付いた今となっては
誰かのために命を張れる気持ちがわかる
だけど、見知らぬ他人のために身を賭すぐらいなら
私は愛する二木の仲間のために血を流して
あなたたちの意志を打ち砕くわぁ…
静香: っ、はぁ…はぁ…
結菜: 辺りを見たところで誰もいないわ
妙な期待はよしなさぃ
静香: それなら、あなたの仲間も
いないってことよね
静香: ふっ！
結菜: 向かってくる…!?
静香: 助けを求められないなら
自分で状況を変える
静香: あなたを倒して！
結菜: 日の本を守る刃っていうのは、
ただの脳筋なのかしらぁ…
結菜: はっぁあッ!!
静香: グッ！
結菜: やられるのはあなたよ
利他主義の田舎娘！
静香: しまっ…！
結菜: ガードは無意味！
結菜: 後ろよ、やりなさい！
旁白: その命もらったぁっ！
静香: ぐっ、ァアッ！
静香: グッ、ケホッ…ゥ
旁白: トドメ！
静香: ふっ…ッくぅ
旁白: はずしたか…
結菜: さぁ、逃げなさい…惑いなさい…
静香: いえ、退かないわ
静香: あなたみたいに自分勝手な人に
時女の本家は背を見せない
結菜: あなたから見て、
私は本当に利己的かしらぁ…？
静香: 何をわかりきったことを急に…
結菜: 改めて自分を見つめて思うのよ
むしろ私はあなたに似てるって
静香: どいつもこいつも…
静香: 似てるだのなんだの言って
腹立たしいことこの上ないわ！
旁白: さっさと散れ！
静香: ふぅ…
旁白: な、びくとも!?
静香: 時女一心流・旋風鎌鼬!!
旁白: がぁあっ！
静香: さぁ、次はあなたの番よ
静香: まだ他にもいる…!?
結菜: そうあなたは追われる宿命
さぁ、逃げなさぃ…
静香: っ、どうやって
そんな戦える人たちを…
結菜: ルールの穴を突いただけ
結菜: さぁ鬼ごっこの続きを
はじめましょぅ…

--- [Section 7] (Source: 102802-7_KPw7G.json) ---
結菜: 私と似ているだなんて、
あなたには納得できないでしょぅ
静香: 当然でしょ！
結菜: それでも本当よ
結菜: 私の中にあるのは
どこまでも二木の魔法少女のこと
結菜: 彼女たちへの
血塗られた歴史に重ねた贖罪と
結菜: 悼みと癒しのために
私の命はあるのよぉ…

--- [Section 8] (Source: 102802-8_KPw7G.json) ---
静香: ふっ…ふぅ…
静香: こっちにも…
静香: はぁ…ふぅ…
旁白: 紅晴結菜と私が似ている…
旁白: 私が日の本に生きる人たちを想って
戦っていることを考えれば
二木に生きる魔法少女たちのために生きる彼女も
私と同じなのかもしれない…
旁白: でも、だとしても
私は自分の誇りを貫いて使命を果たすために
人の命を軽く考えて奪うような真似は
絶対にしない！
静香: （でも…）
ひめな: 究極の利他ってキレイだけど
中身は空っぽなんだよね
静香: あなたみたいなのが居ると、
人は幸せになれないわ！
アレクサンドラ: ひめちゃん！
ちはる: 静香ちゃん！
旁白: あれは違う…
私は自分の意にそぐわないからって
藍家ひめなに殺意を覚えたんじゃない…
旁白: もしもそうであれば…
静香: 私は意を通そうと暴力を振るう
紅晴結菜と同じってことになる…
結菜: 追いかけっこは
ここまでかしらぁ？
静香: あのときの私は間違っていた…
反省する…私はまだ引き返せる…
静香: 決めたわ
結菜: …？
静香: 私は自分の意を通すために、
あなたのような悪にはならない
結菜: ふ、ずいぶんな言い方ねぇ
静香: そして、あなたのように
道を外れる人を
静香: 増やさないようにしてみせるわ
結菜: どうやって？
旁白: 「世の平和と笑顔のために
人も魔法少女も道を踏み外さないように導く」

--- [Section 9] (Source: 102802-9_KPw7G.json) ---
旁白: 神浜に潜入した期間も考えると
の石を巡る戦いは短いようで長かったし
正直言って、苦労は多かった
旁白: だけど、もはや勝敗なんてどうでもいい
私の中にあった復讐の炎は争いの中で燃え尽きて
今はただ結菜を駆り立てる怒りが消えるのを
待っているだけだから
旁白: 結菜…誰かを殺すことに慣れてしまっていても
私は結菜が人の命に対して
本当は繊細なのを知ってるよ
旁白: だから決着がついたとき
どう転んだとしても結菜はきっと
殺したユニオンのふたりのことで悔いると思う
旁白: そして私はさ…
鈴鹿 さくや: もし戦場で私に出会っても
南津 涼子: 死なない
殺されない
旁白: うん…
旁白: …………
旁白: どういう関係かもわからない
南津涼子っていうヤツを
旁白: 数時間だけ親友だったヤツを殺したときに
きっと心が死ぬと思う
南津 涼子: （出だしは良かったけど、
向こうさんも勘が鋭いみたいだ）
南津 涼子: （はなから切り離して
各個撃破が目的だったなんてね）
南津 涼子: また来るか…！
旁白: このまま両側から叩く！
旁白: まずはひとり、頂きます！
南津 涼子: 時女の３人娘じゃないからって
侮られたら困るよ
南津 涼子: あたしだって日の本を守った
女の娘である以上
南津 涼子: ここで膝を付くほど
ヤワじゃない！
旁白: ぐっ！
旁白: アァッ！
南津 涼子: どけぇッ!!
旁白: 「ウァアッ！」
「ウゥッ…！」
南津 涼子: どうだぃ…
警策でちょいと目が覚めただろ…
南津 涼子: って、逆に寝ちまったか
南津 涼子: …………ふぅ
南津 涼子: （しかし、このままだとジリ貧だ
誰かと合流しねぇとまずい…）
南津 涼子: ――っ!?
南津 涼子: あぁ、そうかぃ…
南津 涼子: ここであんたが出てくるんだね
鈴鹿サン
鈴鹿 さくや: 追いかけてたわけじゃないけど
宿命かな、南津サン
南津 涼子: …次にあったら殺し合い
南津 涼子: それはわかってたんだろ…？
鈴鹿 さくや: もちろん
鈴鹿 さくや: だから、
本当は会いたくなかった
鈴鹿 さくや: それでも私はプロミストブラッド
しかも幹部のひとりだ
鈴鹿 さくや: 相手が南津サンだからって
退いていい理由にはならない
南津 涼子: そうかい
鈴鹿 さくや: 約束は守ってもらうよ
南津 涼子: 鈴鹿サンはあたしを殺しに来る
けど、あたしは絶対に死なない…
鈴鹿 さくや: その矛盾を叶えてよ
南津 涼子: あぁ、約束だからな
南津 涼子: ただ、その前にひとつだけ…
南津 涼子: 鈴鹿サンが自動浄化システムを
手に入れる意味って何？
鈴鹿 さくや: …南津サンが教えてくれるなら、
私も教えてあげるよ
南津 涼子: じゃあ、せーので言うか
鈴鹿 さくや: おっけー
南津 涼子: せーの
涼子＆さくや: 「本家の迷いを消したいから」
「優しい結菜に戻したいから」
鈴鹿 さくや: なに、迷いを消したいって
南津 涼子: ずっと悶々としてるもんだからね
南津 涼子: 邪念になってる戦いを終えて
シンプルに考えて欲しいんだよ
南津 涼子: それにしても
お互いにリーダーのためか
南津 涼子: 言葉じゃ鈴鹿サンはなびかないし
やり合うしかなさそうだ
鈴鹿 さくや: 既に絶交したはずだから
問題はないはずだよ
南津 涼子: そうだった

--- [Section 10] (Source: 102802-10_KPw7G.json) ---
南津 涼子: 活を入れて目が覚めないなら
この地獄の業火で…！
鈴鹿 さくや: なら、燃えるよりも早く、
命を貰うまで！
鈴鹿 さくや: 加速!!
南津 涼子: な、風圧で炎が消えて
鈴鹿 さくや: もらったよ!!
南津 涼子: ぐっ、ぁあッ!!
南津 涼子: くっ…そ、
モロに刃をねじ込みやがってぇ！
鈴鹿 さくや: グッ!!
南津 涼子: はぁ…はぁ…
本気で死ぬかと思った…
鈴鹿 さくや: けど、ソウルジェムは避けてる
さすがだよ…ぅっ…
南津 涼子: トラウマでも作られたら
親友になれねぇだろ…
鈴鹿 さくや: まだ、私と親友になるのを
諦めてないわけ？
南津 涼子: そりゃ、当然…
南津 涼子: 終わらない戦いってもんは
ねぇからな…
南津 涼子: …………
鈴鹿 さくや: 仲間と合流はできないよ
距離は離されてるはずだからね
南津 涼子: ほんと、ちゃるもすなおも
全く反応を感じない…
鈴鹿 さくや: ここで、死ぬかどうか…
鈴鹿 さくや: プロミストブラッドにとっては
最後の戦いだ
南津 涼子: …互いに生きてたら
どこに遊びに行こうかね
鈴鹿 さくや: やっぱりまずは手初めに
一緒に食事をするところからだね
南津 涼子: ふりだしに戻るか
鈴鹿 さくや: 戻れたらね
鈴鹿 さくや: はぁあああッ!!
南津 涼子: りゃあぁッ!!

--- [Section 11] (Source: 102802-11_KPw7G.json) ---
旁白: 怒りやストレスを耐えられない樹里サマにとって
気兼ねなく争える魔法少女の世界っつーのは
溜め込んだモンを発散できる最高の場所だった
旁白: 強いヤツも気にくわねえヤツも
ぶっ潰して上に登っていけるのは
樹里サマの性分に合ってるし快感だった
旁白: けど、姉さんたちが現れて…
結菜: これからは先輩の遺志を継いで、
私がみんなに安寧を与える
樹里: なのに力で屈服させないと
できないってのは皮肉だなぁ
旁白: じゃないとあなたは
付いてこないでしょぉ？
旁白: …ニヒッ…まぁそうだな
わかった、降参してやるよ
旁白: けどな、生かしてたことを
後悔するぞ、お前…
旁白: 樹里サマの炎は我慢をするほど
溜まっていくのが特徴だ…
旁白: お前とまたやり合えるって
わかったとき
旁白: それまでに溜めてきた衝動で
お前をウェルダンにするからな
旁白: あれからキュゥべえを消しまくったあとも
魔法少女たちの統率は取れていたけど
樹里サマがダメにしちまって
旁白: 常に二木に争いの火種をまきながら
樹里サマは姉さんを倒すことに躍起になっていた
旁白: 要は樹里サマの魔法少女人生は
争いと血で彩られていて
平穏だった時期なんてもんはほとんどない
旁白: この争いが終わったところで
どうなるか想像つかねーよ
鶴乃: もう！
倒しても倒しても出てくる！
鶴乃: わたしを倒しても、
の石は持ってないのに
鶴乃: この反応、やちよだ…！
やちよ: 鶴乃!?
鶴乃: ししょー！
近くに居るなら合流しよう！
やちよ: こっちも追いかけられてるけど
難しくはない状況ね
鶴乃: なっ！
鶴乃: ヌゥゥッ！
樹里: なぁ、コソコソやりとりする前に
樹里サマと遊んでくれよ
樹里: この間は痛み分けだったからな
今回は白黒つけようぜ
鶴乃: 大庭樹里…
やちよ: 鶴乃、大丈夫!?
鶴乃: ごめん、やちよ…
大庭樹里に捕まった…
やちよ: いえ、こっちも新手よ…
合流は次の機会ね…
やちよ: もしも誰かの魔力を感知したら
声を掛けて無事か確認して
鶴乃: うん、わかった
樹里: 邪魔して悪かったな
鶴乃: いいよ、わたしも前回の決着を
つけるだけの魔力はあるからね
樹里: 上等だっつーの
鶴乃: っ！
鶴乃: ねぇ、ひとつだけ聞いていい？
わたし不思議なことがあるんだよ
樹里: あぁ？
質問だなんて余裕だな
鶴乃: なんで、大庭さんは
そんな楽しそうに戦うの…？
鶴乃: 命のやりとりをしてるんだよ…？
樹里: 強いヤツとか気に入らねえヤツを
ぶっ倒すと気持ちいいだろ
樹里: そういう樹里サマの性分
ってのが理由だ
鶴乃: それだけ…？
樹里: だから、これが最後の戦いだって
思うと不思議な気分になる…
樹里: 魔法少女同士が争わない時代は
樹里サマの歴史にないからな

--- [Section 12] (Source: 102802-12_KPw7G.json) ---
鶴乃: 争いがない世界なんて
きっと、これからも来ないよ
鶴乃: 最初から争いを求める人に
平穏なんて訪れるはずがない！
樹里: ひゅー、
いいこと言うじゃねーか
樹里: じゃあ、争いを生む樹里サマを
どうやってオマエは止める
鶴乃: 争う気が無くなるぐらい、
わたしが燃焼させてあげるよ
樹里: 最強にしかできねーってか？
ざけるな、バーカ
樹里: 樹里サマを燃えさせるのはな
いつだって姉さんだけなんだよ

--- [Section 13] (Source: 102802-13_KPw7G.json) ---
樹里: コイツでテメエも
ウェルダンだっつーーーの!!
鶴乃: なっ…
鶴乃: ァアッ!!
樹里: ふぅぅ～…
樹里: さすがにちょっと
魔力を使い過ぎたかもしんねーな
鶴乃: やっぱり最強だって言っても
完全燃焼は無理かぁ…
樹里: ハナから無理だっつってんだろ
樹里: それに、こっちは今まで二木を
ひっかき回してきたんだ
樹里: そう簡単に燃え尽きるほど
小さな炎じゃねーんだよ
樹里: けど、お前とやりあって
面白い発見はあったな
鶴乃: なに…？
樹里: 最強、お前の言う通り、
平穏は訪れねーってことだよ
鶴乃: 大庭さんを倒さない限り…？
樹里: あぁ…
樹里: このの石を巡る争いが
終わったとしても
樹里: 樹里サマは次に姉さんを屈服
させるために争いを始める
樹里: どちらかが死ねば
また二木は荒れるだろうし
樹里: みんなが笑顔になるイメージは
ちっとも湧いてこねーな
鶴乃: 不毛なのは自分でも
わかっててどうして続けるの…？
樹里: その不毛が楽しいから
そして今を納得できねーからだ
樹里: つまり止める方法はただひとつ
鶴乃: 殺せってこと？
樹里: わかってんじゃねーか
鶴乃: ――っ!?
鶴乃: （ユニオンと時女一族の動き…
今なら１箇所に集まれるかも…）
樹里: おい、逃げんのか！
鶴乃の声: タイマンにこだわりはないから
戦略的撤退だよ！
樹里: （ま、これはこれで姉さんの
思惑通りか…）

--- [Section 14] (Source: 102802-14_KPw7G.json) ---
旁白: ユニオンも時女一族も
結菜さんの目論見通りに動いている以上
敵を皆殺しにすることができる
旁白: 考えただけで鼓動が早くなって
何とも言えない達成感が込み上げてくるけど
その中には、なんか遣る瀬なさも含まれていて
涙が出てくるのはどうしてだろう
旁白: やりなさい…らんか…
智珠 らんか: ――っ!?
旁白: 早く教育してあげて
旁白: …はい
アオ: クッ！
旁白: …………
旁白: アァアアッ！
旁白: …………
旁白: フゥッ…やめて…
わかった、からぁ…
旁白: これでいい…？
旁白: ええ、
教育って大切よねぇ
旁白: 神浜のヤツらが魔女を奪わなけりゃ
アタシは巻き込まれなくて済んだ
旁白: 強いヤツになびいて
やりたくないことをしなくても…
アオたちを苦しめなくても良かった
旁白: それなのに…
アンタのせいでアタシの心はグチャグチャだ
どう責任とってくれんの…レナ
レナ: もう、ちょろちょろと
うっとうしい！
旁白: グッ…
レナ: せっかく、かえでとももこの
魔力を感知したのにサイッアク…
レナ: あぁ…また擦れ違った…！
レナ: （でも、ただ引き離されてる
わけじゃなさそう…）
レナ: （グルグル回ってるような
気もするし…）
レナ: （バラバラに動かされて
感覚も狂わされてるような…）
レナ: ただ、ももこたちの魔力は本物
今ならまだ追いつける!!
レナ: …らんか
智珠 らんか: 合流させるのもアリだけど
もうちょっと我慢してよ
レナ: ふざけないで
レナ: これ以上振り回されるのは
ごめんよ
智珠 らんか: アタシだってアンタに
振り回されて無茶苦茶だっての!!
レナ: くっ…
智珠 らんか: 他の奴らと同じように
孤立している間に潰すわ
智珠 らんか: ほら、サンドバッグになりな
レナ: ほんとワケわかんないわよ…
レナ: どうしてレナたちがアンタたちの
恨みのはけ口になるのよ！
智珠 らんか: あんたたち神浜の魔法少女が
へらへらドッペルに頼ってるとき
智珠 らんか: アタシらは魔女を奪われた分、
人の命を奪ってたんだよ！
レナ: ァアッ…！
智珠 らんか: ほら、そっちからも来なよ！
レナ: …………
レナ: ッ…
智珠 らんか: 待て！
智珠 らんか: アタシのことは
嫌いになったんでしょ!?
智珠 らんか: さっさと目一杯、
殺しにかかってきなさいよ！
レナ: 無理…！
やっぱりレナにはできない！
智珠 らんか: はぁっ!?
レナ: どんだけ強がって、
どんだけ嫌いだって思っても！
智珠 らんか: んじゃ、
あそこのゾンビゲームにしない？
旁白: スコアが高い方の勝ちだからね
レナ: ゾンビ…!?
旁白: …い、いーわよ
やってやろうじゃない！
レナ: 思い出が消えてくれないの！
智珠 らんか: じゃあ責任を持って、
その思い出ごと消してやるよ！
レナ: ウッ、ァッ！
智珠 らんか: アンタたちがいなかったら
アタシらは殺さなくてよかった！
智珠 らんか: みんなを苦しめなくてよかった！
智珠 らんか: アンタの周りに何人いる!?
智珠 らんか: ドッペルを使って救われたヤツは
何人いるんだよ！
レナ: ぐ…

--- [Section 15] (Source: 102802-15_KPw7G.json) ---
レナ: ごめん…らんか…
レナ: 苦しめて…ごめん…
智珠 らんか: …全然心に響いてこない

--- [Section 16] (Source: 102802-16_KPw7G.json) ---
レナの声: ぅ…ごめん
智珠 らんか: （レナの謝罪が心に響かないのは
関係ないってわかるから…）
智珠 らんか: （確かにコイツらのせいで
アタシはアオたちを苦しめた…）
智珠 らんか: 本当は…本当はレナたちが
関係ないのは気付いてんのよ…
レナ: っ、どういうこと…
智珠 らんか: …なんで人ってさ
国だったり学校だったり…
智珠 らんか: 一部の人がしたことで
その全ての印象を決めるんだろう
レナ: なんの…話…？
智珠 らんか: アタシだって気付いてる…
智珠 らんか: 恨みのはけ口として
レナを痛めつけるのは違うって…
智珠 らんか: だって知っちゃったんだよ
レナのこと…
智珠 らんか: 一緒に遊んで…
楽しいって思っちゃったんだよ
レナ: なら、今からでもいい
やり直せる
智珠 らんか: ううん、他の人は神浜を恨んでて
倒したいって思ってる
智珠 らんか: 二木の魔法少女を救うためには
自動浄化システムが必要だから…
レナ: あっ…
智珠 らんか: もうすぐ仲間が来て、
今の状態ならアンタは死ぬ
レナ: …………
レナ: どうして…
智珠 らんか: いいよ、逃げて
智珠 らんか: わかるでしょ？
魔力反応がない方向に！
レナ: その方向に、
かえでとももこも向かってる…？
智珠 らんか: それなら、なおさら行きなよ
レナ: …ごめん、ありがとう
智珠 らんか: ……………………
智珠 らんか: …………
旁白: らんか！
ここに居たやつはどうした！
智珠 らんか: 逃げ道を作ってやった
智珠 らんか: これでレナの反応を感知して
他のヤツも釣られるはずだから
智珠 らんか: 一気に潰すまであと少しだよ
旁白: それなら手はず通りか
智珠 らんか: 樹里が言うには
由比鶴乃も移動したみたいだし
智珠 らんか: ユニオンも時女一族も
動き始めてるから
智珠 らんか: 首尾は上々ってやつでしょ…
智珠 らんか: （みんなで一斉に叩き潰せば、
誰が誰を殺したかはわからない）
智珠 らんか: （そんな安心感だけが欲しくて）
智珠 らんか: （アタシは見せかけの優しさで
レナを地獄に向かわせた…）
智珠 らんか: （ほとほと自分がイヤになる…）

--- [Section 17] (Source: 102802-17_KPw7G.json) ---
旁白: の石を手に入れて
この町に残っている蛇の宮の子たちを助けて
誰にも搾取されない平穏な日々を過ごす
旁白: そうすれば、わたしはもう
嫌なことをしなくても良くなる
誰かを傷付けたり、殺さなくてもよくなる
旁白: だけど、それは本当なのかな…？
旁白: この争いが終わって救われるっていうのは
イージー過ぎるんじゃないかな…？
アオ: 本当に自分の理想を叶えるには
わたし自身が…
アオ: （きっとこれは
考えちゃいけないことだ…）
旁白: あのとき、わたしの頭に浮かんだのは
ひかると姉さまと姉ちゃんの姿
旁白: 本当は考えたくなかったけど
わたしやらんかが誰かに搾取されたのは
あの人たちが繰り返し争ってきて
その結果、二木から魔女がいなくなったから…
旁白: つまり、本当の平穏を手に入れようとすると
あの３人を倒すっていう
ハードモードのハードゲームをクリアする
必要があるっていうことなんだよね…
アオ: カハッ…！
旁白: ほら、グリーフシードを
早くこっちに渡しなさい
旁白: やだ、これは
わたしが手に入れたのに…
旁白: そう、だから渡すのよ
旁白: いつも守ってあげている
私たちにねっ！
旁白: じゃないと、あの頃に戻ってしまう
弱い魔法少女たちが
搾取される時代に戻ってしまう
旁白: それを避けようと思うとわたしは…
旁白: そっか、全ての上に立たないと
安心できなくなっちゃうんだ…
やちよ: （さっきと比べると
みんなを近くに感じる…）
やちよ: （プロミストブラッドは、
私たちを切り離すのが目的…）
やちよ: （そう思えば、
なんとか抗えているようね…）
やちよ: こっちは…
旁白: ぅ…くそぉ…
やちよ: 落ち着いてきたことだし、
みんなと合流した方がよさそうね
やちよ: （うん、レナも動いたみたい）
やちよ: こんなときに新手…！
やちよ: ふん、不意を突いたつもりでも
気配は隠れてなかったわよ
アオ: ユニオンの支柱のひとり
ここでゲームオーバーにするよ
やちよ: 確実に各個撃破を狙うなら
ひとりだと手に余るんじゃない？
アオ: でも、あなたを倒せば、
わたしは上に近づけるはず
やちよ: 上って何の話…？
アオ: 姉さまたちを超えるための
糧になってもらうから！
やちよ: …何を言ってるの？
やちよ: 敵の私が言うことじゃないけど
あなたの目的はの石
やちよ: それもあわよくば
私たちから総取りするつもりよね
やちよ: 目的と言動が一致しないわ
アオ: の石を集めたあとは
私が上にのぼって
アオ: 蛇の宮やみんなのための
安心できる世界を作るんだから
アオ: 何も間違ってない
この戦いも目的の入口だからね！
やちよ: な…
アオ: くらぇえええッ!!
やちよ: くっ、ふっ、やぁあっ！
やちよ: はぁ…はぁ…
ほんと、まるで別人みたいね…
やちよ: なんのためらいもなく
ソウルジェムを狙うなんて…
やちよ: あなた本当に笠音さん…？

--- [Section 18] (Source: 102802-18_KPw7G.json) ---
アオ: りゃあッ！
やちよ: っ…に囚われて
あなた何かおかしくなってる
やちよ: 目を覚ましなさい！
やちよ: 言動も行動も
危うくなってるわよ！
アオ: 何もおかしくないし
筋だって通ってるよ～？
アオ: 姉さまや姉ちゃんを超えない限り
わたしに安寧なんてないんだから
アオ: クスッ

--- [Section 19] (Source: 102802-19_KPw7G.json) ---
アオ: これなら、どうだァッ！
やちよ: ふぅ…
やちよ: 勢いばかりで
テクニックはまだまだね
やちよ: （ただ…
言ってることは乱暴だけど…）
旁白: 『だから私は
誰かの希望も救いも否定しないで
ひとつひとつ叶えられるように
“みんなが生きられる世界を作りたい”』
旁白: 『もしも否定するものがあるとしたら
それは誰かを傷付けようとする想いだけに
しようと思ってます』
やちよ: （笠音さんが言っていることは
いろはと通じるのかも…）
やちよ: 正直プロミストブラッドが
勝ったにせよ負けたにせよ
やちよ: 私には紅晴さんたちが、
あなたを苦しめると思えないけど
やちよ: それでも、彼女たちよりも
上にいきたいって考えるの？
アオ: 当然でしょ～？
アオ: もしも危険なんだとしたら、
先制攻撃がクリティカルヒット！
アオ: 相手が気付かないうちに
撃破した方が攻略率は上がるよ～
やちよ: （争いや搾取をなくすために
自分から争いをしかけにいく…）
やちよ: （いろはとは根元が違うわね…）
アオ: 隙だらけだよ！
やちよ: 隙を見せてたのよ！
アオ: ウッ！
やちよ: （レナ以外にも動き出してる…
それなら…）
やちよ: みんな、レナを中心に
合流しようとする動きがあるわ
やちよ: 最初と比べるとみんな近いから
魔力を探知してみて！
やちよ: 私も落ち着いたらすぐに続くわ！
やちよ: じゃあね、笠音さん
アオ: ま、まって！

--- [Section 20] (Source: 102802-20_KPw7G.json) ---
旁白: 結菜さんはひかるにとって
願いで手に入れた一生付いていく人
旁白: ひかるにとって唯一夢中になれる存在で
どう変わろうとも
最後まで付いて行くと誓いを立てた相手
結菜: だから、約束してちょうだい
旁白: そのハンカチを
絶対になくさないこと
旁白: それと、いつでも返せるように
私の傍で力になること
旁白: これが、そのハンカチを
あなたにあげるための条件よぉ
旁白: だけど、出会ったころを思い出すなんて
ひかるはもしかしたら
優しい結菜さんに戻って欲しいのかも…
旁白: 違う、それは絶対にないっす…
旁白: ひかるでさえ神浜の連中はムカツク
結菜さんが頑張って築いたものを崩したくせに
平気な顔をしている上に何も知らないから
余計に腹が立ってくるっす
旁白: それなら結菜さんの怒りはもっとすごい
戦いを終えたとしても
神浜の魔法少女が生きているだけで
恨みは絶対に消えることはないと思うっす
旁白: それなのに
わずかでも過去の結菜さんを思い出すなんて
…絶対に環さんのせいっすよ
いろは: やちよさん、私も敵を撒いたので
今から移動します！
やちよ: ええ、お願い
いろは: レナちゃんたちのおかげですね
やちよ: そうね、彼女たちが動かないと
気付けなかったわ
やちよ: なるべく急いでね
すぐにまた囲まれてしまうわよ
いろは: はい！
いろは: …………
いろは: ひかるちゃん、
もしかして近くにいる？
ひかる: っす
いろは: あれ…
攻撃してくると思ったけど…
ひかる: 環さんじゃないっすけど、
ひかるもまずは話をしようかと
いろは: なに…？
ひかる: 環さんには命を救われたので、
最後のチャンスを与えるっすよ
いろは: …降伏しろってこと？
ひかる: っす
ひかる: プロミストブラッドが勝てば
争いは終わり
ひかる: 自動浄化システムは移動するけど
環さんの嫌がる争いは終わりっす
ひかる: システムを広げる話は
そこからでも遅くないっすよ
いろは: …ううん、さすがにもう
思いつきで降伏はできないよ…
いろは: それに、
私たちが生きている限り
いろは: 紅晴さんの恨みの炎が
消えるとは思えない
いろは: だから、私たちが降伏しても、
神浜の子を不幸にするだけだよ…
ひかる: じゃあ、最後まで争って
こっちを殺す気なんすね…？
いろは: ううん、私はひかるちゃんも
紅晴さんも救うつもり
ひかる: どういうことっすか…
いろは: 私、決めたんだ
いろは: 命を奪うような争いを
終わらせて
いろは: みんなが持っている
未来への希望を全部守るんだって
ひかる: どこまで傲慢で
とんちんかんなんすか！
いろは: 本気だよ
いろは: 私はみんなの希望を守って
未来へ連れて行くために
いろは: 自動浄化システムを
世界中に広げたいって思ってるの
結菜: 荒れた生徒たちが多いのは
決して彼らだけの問題じゃない
旁白: 生徒たちを縛る理不尽なルールが
なくなって
旁白: もっと自主的に、自分たちで
ルールを決められるようになれば
旁白: 彼らの生活態度も変わり
学校も変わると確信しているわ
旁白: 私はそんな未来を目指して
この選挙を戦うと決めたの
ひかる: （あの頃の結菜さんも、
知らない誰かの未来のために）
ひかる: 結菜さんが怒りで霞ませたものを
なんであんたは持ってるんすか…

--- [Section 21] (Source: 102802-21_KPw7G.json) ---
ひかる: くぅぅっ…！
いろは: えっ…
ひかる: 環さんの救うなんて言葉
ひかるは信じないっす
ひかる: ひかるは結菜さんの馬っすから
ひかる: 結菜さんが信じるまでは
絶対に信じないっす！

--- [Section 22] (Source: 102802-22_KPw7G.json) ---
ひかるの声: 待つっすよ環さん！
ひかるの声: 逃げるなんて卑怯っす！
いろは: ごめん、今はやちよさんたちと
合流しなくちゃいけないから…
ひかる: 環さんが向かった方角は、
結菜さんから聞いた通り…
ひかる: …………
ひかる: 環さんが誰かを救いたくて
それが本気だとしても
ひかる: 環さんは救われないっすよ
静香: ちゃる！すなお！
ちはる: あ、静香ちゃん！
よかったよぅ、合流できて
すなお: だいぶ掻き回されましたけど、
タイミングが合いましたね
南津 涼子: こっちも一時はヒヤッとしたけど
なんとか離脱できたな
旭: これで、ツーマンセル以上での
行動が可能になるであります
青葉 ちか: プロミストブラッドの数が
想定を遙かに超えている以上
青葉 ちか: 撤退も選択肢に入ると思います
ももこ: ふぅ…
そっちが言うことはもっともだな
かえで: あ、レナちゃん！
レナ: みんな無事みたいね
かえで: でも、レナちゃんのケガが…
ももこ: けっこう派手に
やられたみたいだな…
レナ: 回復はしてるし
かすり傷みたいなもんよ…
フェリシア: さなもういも無事か!?
さな: はい、少し消耗しましたけど
ケガは特にありません…
うい: わたし、グリーフシードを
使っちゃった…
フェリシア: え、もうねーの!?
うい: うん、ごめんなさい…
さな: やっぱり時女の人も言ってたけど
撤退も手かもしれませんね…
うい: あ、お姉ちゃんたち！
鶴乃: お待たせー！
いろは: ふぅ…ごめんね
みんなより遅れちゃった…
やちよ: 見渡したところ全員ね!?
静香: ええ、
幸いにも全員無事だけど
静香: 出鼻を挫かれた時点で失敗
ここは出直すべきよ
すなお: はい、今のうちに
ちはる: 無茶は禁物だよ！
いろは: 魔力のことを考えても
限界があるからね…
結菜の声: いえ、追いつかれた以上、
あなたたちは万事休すよぉ…
いろは: ――っ!?
いろは: 囲まれてる…
結菜: 跳んで逃げようとしても無駄よぉ
四方八方にみんないるからぁ…
いろは: どうやって…
旁白: ―結菜―
あなたたちを逃がすときに
一定の法則を持って動かして
バラバラに動いているような錯覚を起こさせた
旁白: ―結菜―
そして、次第に近づけて
合流出来るチャンスや逃げ道をわざと用意して
この場に集まってもらったのよぉ
いろは: そんな…
鶴乃: 完全に相手の術中だった…？
やちよ: そしてここは…
結菜: そうよ、
大きな墓石にしてあげるわぁ
南津 涼子: こりゃあ耐えられるか心配だね
鈴鹿 さくや: ごめん、無理だと思う
智珠 らんか: これで勝負はアタシの勝ち
レナ: 命乞いなんてしないからね…
樹里: 地味に染みたぜお前の一言
鶴乃: うん、きっと二木に平穏は
訪れないよ
アオ: これでミッションコンプリート！
やちよ: あなたは今、自分が一番嫌いな
人種になりかけてるわよ
いろは: 戻るといいね、紅晴さん
ひかる: っす…
結菜: さぁみんな！
彼女たちを潰しなさい!!
旁白: ―結菜―
…………
旁白: 
