
--- [Section 1] (Source: 330102-1.json) ---
旁白: （語り：隆田 等）
旁白: ＜ダビデ像、ミロのヴィーナス
遥か昔、我々の祖先は
人間の理想形を芸術作品として具現化し…＞
旁白: ＜そして、それらの作品は
数千年の時を経た今もなお
尊いものとして崇められている＞
旁白: ＜美しいものに惹かれるのは
私たち生物の性なのかもしれない＞
旁白: きゃー！
阿見さーん!!こっち向いてー！
阿見 莉愛: ご機嫌よう
旁白: ぃやーっ!!
挨拶してくれたーっ!!
旁白: ＜阿見莉愛…
弱冠17歳にして
“21世紀のクレオパトラ”の異名を持つ
スーパー女子高生だ＞
旁白: はーい！すみません！
ちょっと通してねー！
旁白: 何あれ、誰～？
旁白: …………？
旁白: 阿見莉愛さん…
だよね？
旁白: そうですけど
旁白: いや～
噂に違わず…お美しい！
旁白: どうも
旁白: いやね？
旁白: 水名女学園に超絶美少女が
いるって噂を聞いて来たんですよ
旁白: おっと、失礼！
まずは名刺をお渡ししないと！
旁白: わたくし
こういう者なんですが…
旁白: …どうも
旁白: （――っ!?
「BiBi編集長」…!?）
旁白: ファッション雑誌の「BiBi」
ご存知ですか？
旁白: わたくし、そこの編集長を
やってる者なんですが…
旁白: えー！
BiBiの編集長だって…!?
旁白: 来月号で「今、最もキテる
原石女子！」っていう
旁白: 企画をやろうと思ってまして
旁白: その企画に是非！
阿見さんに出ていただきたくて！
旁白: （ついに来た…！
初の大手全国誌！）
旁白: その…ほかのお仕事の
依頼もあるので
旁白: 今ここでお受けしますと
断言はできないんですけれど
旁白: あぁ、やっぱり！
旁白: あなたほどの逸材、他社が放って
おくわけないですもんねぇ！
旁白: これから学校ですし…
後ほど
旁白: ご連絡させていただく
ということで…よろしいですか？
旁白: あーもー！
もちろん、もちろん！
旁白: 深夜だろうと早朝だろうと…
いつまででも待ってますから！
旁白: ふふっ、ありがとうございます
それじゃ
旁白: はぁ～い！
お待ちしてまぁ～す！
旁白: すっごーい！
阿見さんBiBi載るんだって！
阿見 莉愛: （生まれながらの美少女
阿見莉愛は）
旁白: （学校のミスコン止まりの
美しさなんかじゃない）
旁白: ＜美少女、阿見莉愛の噂は止まるところを知らず…
こうして全国誌からも
お呼びが掛かるまでになった＞
旁白: ＜一度コネクションができてしまえば
大手誌の専属モデルになるのも夢じゃない＞
旁白: 阿見莉愛は
それほどまでに美しいのだ…

--- [Section 2] (Source: 330102-2.json) ---
阿見 莉愛: さぁ！
私が指揮を執ってまいります！
旁白: 皆さん、私に続いてください!!
春名 このみ: 分かりましたっ!!
由比 鶴乃: な、なんかテンション高いな…！
胡桃 まなか: やれやれ…
またですか

--- [Section 3] (Source: 330102-3.json) ---
阿見 莉愛: 私がゆきましょう！
ハァッ!!
旁白: ＜もちろん、契約にのっとって
魔法少女の活動もきちんとこなしている＞
旁白: ＜元来真面目だったというのもあるが
超絶美少女、阿見莉愛は
無責任に物事を投げ出すようなことはしない＞
旁白: 阿見莉愛は
外見も中身も美しい女性なのだ…
旁白: （そして闘い方も…）
旁白: 覚悟なさい！
ハッ!!
旁白: （美しく、スマートに
そして…）
旁白: 皆さん、下がって！
最後の一撃は私が…！
旁白: （誰よりも華やかに！）
旁白: （どんな場でも…戦場でだって
主役の座を射止めるのは私）
旁白: 悪さもそこまでよ！
旁白: いくわよ!?
ベラ・スピ…
鶴乃: やーあッ!!
旁白: …ナ
は…？
旁白: よっしゃー！
いっちょ、退治完了っ！
旁白: あなた…!!
春名 このみ: すごいっ！すごいですっ!!
あんなにおっきな攻撃！
胡桃 まなか: 確かに！
あなたは三ツ星魔法少女です!!
旁白: でへへ～っ
そこまで言われると照れるな～っ
阿見 莉愛: 何なの？
それくらいで騒いじゃって…！
旁白: ふえ？
旁白: 言っときますけど！
私は最後の最後まで
旁白: とっておきの必殺技を
取っておいたわけで…
旁白: 私がその技を放っていたら
旁白: あなたたち、そんな驚き様じゃあ
済まないわよ？
旁白: は…はぁ…
胡桃 まなか: いいじゃないですか、先輩
魔女は倒せたわけですし
阿見 莉愛: はぁァ!?
良いわけないでしょ!?
旁白: 最後の一撃はハイライトなの！
旁白: それを取られて
はい、めでたしめでたしって
旁白: ニコニコ帰れる
わけないじゃない!!
胡桃 まなか: 相変わらずの
出しゃばり根性ですね…
阿見 莉愛: 大体、あなた！
鶴乃: へっ!?
旁白: 人がわざわざ
『最後の一撃は私が』って！
旁白: 事前に断り入れてるんだから
空気読みなさいよ!!
旁白: そ、そんなこと…
言われても
春名 このみ: ま、まぁまぁっ！
旁白: あーもー！
腹の虫が収まらない!!
胡桃 まなか: じゃあ、うちで
オムライス食べていきます？
旁白: フンッ…！
メガ盛りでお願い!!

--- [Section 4] (Source: 330102-4.json) ---
阿見 莉愛: あら、また会ったわね
春名 このみ: こっ、この前のっ…！
夏目 かこ: このみちゃん…知ってる人？
旁白: う、うん…！ちょっと前にも
一緒に魔女と闘ったの…！
胡桃 まなか: また戦場で先輩と会うとは…
ご愁傷様です…
阿見 莉愛: そちらのあなたは？
初対面よね？
夏目 かこ: あっ、はっ、はいっ…！
その…夏目…かこと言いますっ
旁白: そう…
夏目さん…
旁白: （いいわ…
今日は大人しい面子が揃ってる）
旁白: （この前みたく…）
旁白: （じゃじゃ馬娘に邪魔される
ようなことはなさそうね…）
夏目 かこ: す、すっごく綺麗な人だねっ！
芸能人みたい…！
春名 このみ: そ、そう…だね
阿見 莉愛: ――っ!?
旁白: あらぁ～！
あなた…見る目があるのね！
旁白: そういうことは
恥ずかしがらずに堂々と！
旁白: 言ってくれていいのよ？
夏目 かこ: あ…
は、はい…
春名 このみ: ちょっと…変わった人なの
夏目 かこ: （うんっ！うんっ…！）
阿見 莉愛: まぁ…私の美しさに対する
誉め言葉なんて
旁白: 聞き飽きているけれど…
旁白: 思わず口を突いて
出てしまうのだから
旁白: 仕方がないわよね？
春名 このみ: は、はぁ…
胡桃 まなか: こちとら、先輩のナルシスト
語りに飽き飽きしてますよ
阿見 莉愛: なっ!?
この阿見莉愛に向かって…！
旁白: とにかく今は
魔女を倒すことが先決です！
夏目 かこ: （うんっ！うんっ…！）
旁白: フンッ…！
それくらい分かってるわよ！
旁白: さぁ、皆さん！
付いていらっしゃい!!
春名 このみ: は、はい…
阿見 莉愛: ハァッ!!
旁白: さぁ、皆さん！
私に続きなさいっ！
春名 このみ: えいっ！
夏目 かこ: ふ、うぅっ…！
胡桃 まなか: たぁ!!
阿見 莉愛: そして、ここで私のとっておき！
旁白: お逝きなさいッ!!
胡桃 まなか: だ、ダメだぁ…！
旁白: なっ…！
旁白: チッ…！
なかなか、しぶといわね…！
旁白: というか
さっきの決め台詞は一体…
旁白: パクリな上に古いとは…
旁白: なっ!!あなた！雀由美子への
侮辱罪で訴えるわよ!?
旁白: あぁあ、もう！
分かりましたから！
旁白: 今はそんなことよりも
魔女ですよ！
旁白: 先輩のとっておきも、功を奏して
いないみたいですよ？
旁白: まっ、まだまだこれからよっ！
旁白: 私はまだ本気出してないだけ…
春名 このみ: どうしよう…
？？？: あら、先客がいたのね
阿見 莉愛: 誰っ…
やちよ: 私も混ざって構わない？
阿見 莉愛: あなた…！
な、な…七海…やちよ!?
旁白: …………？

--- [Section 5] (Source: 330102-5.json) ---
阿見 莉愛: （「BiBi」モデルの
七海やちよが何故ここに…!?）
旁白: （そういえば、七海やちよも
魔法少女だったわね…）
旁白: （いつかこんなこともあると
当然、予想すべきだったわ…）
胡桃 まなか: 先輩？
せんぱーい

--- [Section 6] (Source: 330102-6.json) ---
胡桃 まなか: 先輩
この人のこと知ってるんですか？
阿見 莉愛: 知ってるも何も…！
旁白: 『やちよちゃん、本っ当、美人！
マジで女神…憧れだわ～』
阿見 莉愛: （知ってるどころの
話じゃない…！）
旁白: （私には手の届かない
存在だって）
旁白: （ずっと雑誌で眺めて
憧れてた人なんだから…！）
旁白: この人は
私がずっと憧れてた…
胡桃 まなか: 憧れ？先輩が？
旁白: ハッ!!
旁白: （憧れてたのは…過去の自分
もう手が届かない存在じゃない）
旁白: （生まれ変わった
阿見莉愛にとって）
旁白: （七海やちよは…
同志？仲間？）
旁白: （いいえ…！
格下の存在よ!!）
旁白: （七海やちよが
いようが関係ない…）
旁白: （いつだって…主役の座を
射止めるのはこの私よ！）
旁白: …何でもないわ
旁白: 私が大々的に
取り上げられる予定の
旁白: 雑誌に載ってるモデルだったから
ちょっと名前だけ知ってたのよ
旁白: へぇ～
春名 このみ: もっ、モデルさんっ…!?
夏目 かこ: そうなの…
すっごく綺麗だよね！
阿見 莉愛: （キッ…!!）
旁白: さぁ！
闘いを続けましょう？
旁白: 引き続き
私が指揮を執ってまいります！
やちよ: そういうことなら…
付き従わせてもらうわ
旁白: フフッ
えぇ、お願いね？七海さん
阿見 莉愛: 皆さん、下がって！
ここは私に任せて
旁白: いくわよ!?
ハァアッ!!
胡桃 まなか: ダメだぁ…
阿見　莉愛: なっ!!
こうなったら…
やちよ: ハッ!!
胡桃 まなか: すごい！
魔女が怯んだ…！
やちよ: 今よ！
続けて!!
春名 このみ: はいっ！
夏目 かこ: は、はいっ…！
阿見 莉愛: なっ…!!
ちょ、ちょっと！
夏目 かこ: えいっ…！
胡桃 まなか: そいや!!
春名 このみ: やちよさんっ！
お願いしますっ!!
阿見 莉愛: ちょっと…！
やちよ: 分かった…！
…ハァッ!!
夏目 かこ: や、やった！
春名 このみ: 倒せたっ…！
倒せたよっ!!
阿見 莉愛: な、なんてこと…！
やちよ: 怪我がなくて良かったわ
じゃあ…私は行くわね
夏目 かこ: あのっ！
ありがとうございましたっ!!
春名 このみ: ありがとうございましたっ…！
阿見 莉愛: （…なーにが
怪我がなくて良かったわ、よ！）
旁白: ひえっ…！
旁白: （許せない…！
絶っ対に許せないッ！）
夏目 かこ: あわわ…！
阿見 莉愛: （あんっな、出しゃばりモデル
引きずり降ろしてやるから！）
旁白: ひ、ひぇえっ…!!
胡桃 まなか: せんぱーい
心の声が漏れてますよ…
阿見 莉愛: あんっな憎々しい女…！
憧れていた過去を抹消したいわ！
