
--- [Section 1] (Source: 330103-1.json) ---
旁白: （語り：隆田 等）
旁白: ＜頭の良さや運動神経の良さを才能と言うのならば
美しく生まれることもまた
ひとつの才能と言えるのかもしれない＞
旁白: 来たっ！
阿見さんよっ!!
阿見 莉愛: ご機嫌よう
旁白: きゃー！
阿見さーん!!
旁白: ＜阿見莉愛、17歳の高校２年生
今、あらゆるメディアから注目されている
若き美の女神だ＞
旁白: ＜華やかな見た目とは裏腹に
食べ物の好みは意外と地味らしい＞
旁白: ＜Q：和食がお好きだと聞きましたが＞
阿見 莉愛: そうですね
旁白: 『意外に地味なんだね』なんて
言われてしまうんですけれど…
旁白: 肌や髪を綺麗に保つためにも
和食を口にすることが多いですね
旁白: ＜Q：中でもエンドウ豆がお好きだとか＞
旁白: そう…ですね…？
言われてみれば
旁白: 母親の料理には
よく入っているかもしれません
旁白: 『筋取るの手伝って』なんて、
言われちゃったりして
旁白: ＜Q：エンドウ豆の筋は
ヘタが付いていない方から取ると
綺麗に取れるんですよ＞
阿見 莉愛: へっ!?そうなんですか!?
私、いつもヘタの方から取って…
旁白: って！
勝手に入って来ないでよ
胡桃 まなか: またひとりで
ぶつくさ言ってるから
旁白: 現実世界に引き戻して
あげたんじゃないですか
旁白: 悪かったわね！
旁白: そんなことより魔女退治ですよ！
手伝ってください！
旁白: は？
何よそれ？
旁白: 相変わらず
話が要領を得ないんだから
旁白: どういうこと？
旁白: まさに昨日ですよ！
旁白: うちのお店の近くで
魔女が出たんですけど
旁白: なんと、ソウルジェムの
反応がなかったんですよ！
旁白: 単に見過ごしただけじゃないの？
旁白: まなかに限って、そんなこと！
旁白: 随分な自信だこと
旁白: 先輩にだけは
言われたくありません！
旁白: 『だけ』って…！
旁白: お店の近辺のトラブルを放って
おくわけにはいきませんから！
旁白: パトロールを手伝ってほしい
というお願いです！
旁白: 何で私がそんなこと…
旁白: いいんですか？
特別裏メニューの
旁白: メガ盛りオムライスが
食べられなくなっても…
旁白: へぇ…洋食ウォールナッツの
シェフは客を脅してこき使うのね
旁白: 脅すだなんて、とんでもない！
旁白: 困っている人に手を
差し伸べずにはいられない…！
旁白: そんな、外見も中身も美しい
阿見莉愛様を見込んでの
旁白: お願いじゃあないですか！
旁白: うっ…胸が痛いっ！
人の弱いところを突いて！
旁白: …で？パトロールって？
いつよ？今日ってこと？
旁白: 手伝ってくれるんですねっ!?
さすが阿見様っ！
旁白: まったく…小ズルい後輩を
持つと苦労するわ…
旁白: ナルシストな先輩を持つ
苦労の方が随分と重いです！
旁白: あのねぇ…！

--- [Section 2] (Source: 330103-2.json) ---
阿見 莉愛: やっぱり単なる見間違い
だったんじゃない？
旁白: 魔女が出そうな気配なんて
一切ないけど…
胡桃 まなか: ですね…昨日のは一体
何だったんでしょう？
旁白: 何にせよ…
今日はハズレなんじゃない？
旁白: そろそろ切り上げない？
パトロール
旁白: そうですね
今日はお開きとしましょうか
旁白: お付き合いいただいて、
ありがとうございました
旁白: 本当よ、こんな時間まで
もうお腹ペコペコ
旁白: じゃっ！
ささやかながらお礼として
旁白: メガ盛りオムライス！
ぜひ、食べて行ってください！
旁白: オニオングラタンスープも付けて
旁白: おっ、お礼に上乗せするとは…！
旁白: さすがの厚かましさです！
旁白: 褒めてるかのように
ディスらないで
旁白: まぁま…
旁白: ◇▲※☆□★▼◇※△…!!!!
阿見 莉愛: へっ!?
胡桃 まなか: まっ、魔女っ!?
出たですかっ!?
旁白: いつの間に
結界に呑み込まれてたの!?
旁白: あなたの話が
本当だったなんて…！
旁白: だから言ったじゃないですか！
旁白: 結界内でウダウダ言ってる
暇なんてないわ！
旁白: いくわよっ!?
旁白: はい！
阿見 莉愛: 覚悟なさい!!
ハァアッ!!
胡桃 まなか: でいやー!!
阿見 莉愛: フンッ！
私を出し抜いただけあって
旁白: なかなか骨のある
魔女らしいわね！
旁白: それでも私は退かないわよ!!
ハァッ…
？？？: あっ…
あなたたち
胡桃 まなか: へっ？
旁白: あ～ぁ！
やちよさんじゃないですか!!
阿見 莉愛: はっ!?やちよっ!?
七海やちよっ!?
やちよ: また会ったわね
旁白: なっ!!
旁白: （な…何っで
またアンタが来んのよ!!）
旁白: （ハッ!!これは…
汚名返上のチャンス!?）
旁白: フフッ…フフッ！
アーッハッハッハァ!!
旁白: な、何…!?
胡桃 まなか: いつもこうなんです
そっとしておいてあげてください
旁白: そ、そうなの…？
阿見 莉愛: 上等じゃない!!
ここは正に戦場よ!!
旁白: 主役の座を賭けて…正々堂々
闘ってやろうじゃない!!
旁白: しゅ、主役…？
胡桃 まなか: あー
また始まってしまいました…

--- [Section 3] (Source: 330103-3.json) ---
阿見 莉愛: あなたの出番はなくってよ!?
道を開けてちょうだい！
やちよ: ど、どうぞ…？
旁白: ハァアアアッ!!
胡桃 まなか: 圧倒されてるのではなく
引かれてるだけです！

--- [Section 4] (Source: 330103-4.json) ---
阿見 莉愛: 次々いくわよっ!!
ハァアッ!!
やちよ: ハッ…！
阿見 莉愛: ダメダメ！
旁白: ――っ!?
旁白: この超速に付いてこられない
のなら、引っ込んでてくれる？
旁白: あなたの攻撃を待ってられるほど
戦場は平和じゃないの…
旁白: は、はぁ…
阿見 莉愛: 私ひとりで十分!!
ハァッ!!
旁白: さらに、もひとつ！
ハァアッ!!
やちよ: な、何だか凄いわね…
胡桃 まなか: えぇ…
もはや感心します
旁白: ハァ!!
旁白: （いいわ…！いいわよ!!
私が大幅リード！）
旁白: お逝きなさい!!
旁白: （いい感じ…!!）
旁白: （いけいけ、莉愛ちゃん！
ウィーラヴ莉愛ちゃん！）
旁白: そして、ここらでとっておき…！
出でよ！最後の一撃!!
旁白: ベラッ…
スピ――――ナッ!!
胡桃 まなか: いつにも増して、タメが凄い…！
旁白: ◇※☆◇△…
阿見 莉愛: やった！やったわ!!
私がっ！私が倒したのよっ!!
旁白: 最っ…高の気分！
やっぱり私に及ぶ人なんて…
やちよ: ――っ!?
避けてっ!!
阿見 莉愛: ひゃぁっ!!
やちよ: させないっ…!!
旁白: ※▲☆◇▽※◇◆……▲…△…
阿見 莉愛: …はぁ
旁白: な…何よ…
何…すんのよ
胡桃 まなか: 文句言ってる場合じゃないですよ
旁白: やちよさんは先輩を
庇ってくれたんですよ？
旁白: ここは素直にお礼を…
旁白: 何っ…!?
何よっ！
旁白: どうしてライバルの
私を庇うのよっ…！
やちよ: ラ、ライバル…？
胡桃 まなか: あーもう…！恥ずかしくて
舌がもげそうですっ！
旁白: そんな…
敵に塩を送るようなっ！
旁白: どうせ…最後の一撃を
取ったのは自分なんだから
旁白: 自分の勝ちだとか
思ってるんでしょ！
やちよ: いや
あのね…？
旁白: いいわ！いいわよ!!
そっちがその気なら上等よ！
旁白: 七海やちよ!!
やちよ: …はい？
旁白: あなたのこと…正式に私の
ライバルとして認めてあげるわ！
旁白: あ、ありがとう…？
胡桃 まなか: イタいっ…！
イタすぎます、先輩っ!!

--- [Section 5] (Source: 330103-5.json) ---
胡桃 まなか: …で、何故まなかが
こんなことに
旁白: 付き合わなきゃ
ならないんでしょう
阿見 莉愛: いーじゃない！
パトロールのお礼よ!!
旁白: その借りはオムライスで
きっちり返したはずです！
旁白: ウォールナッツのシェフは
心が狭いんだから…！
旁白: 何ですか、それ…
旁白: 大体、本くらいひとりで買いに
行けばいいじゃあないですか…
旁白: SP的なアレよ…！
旁白: はぁ…
旁白: というか、手に持ってる
そのサングラスは一体…
旁白: 変装用に決まってるじゃない！
旁白: 自分が載ってる雑誌
フラゲしに来てただなんて
旁白: そんな噂が広まったら
旁白: 恥ずかしくて
生きていけないわ…！
旁白: いつもそれ以上に
旁白: 恥ずかしいことをやってるので
大丈夫です
旁白: あった…！コレ！コレよ！
「BiBi」９月号！
旁白: ほう…
コレに載ってるんですか？先輩
旁白: そう！
「原石女子」のページは…
旁白: 58…
あった！
旁白: ふ～ん
旁白: ま、初登場にしては、大きく
掲載されてる方なんじゃない？
旁白: どれどれ…
あ、やちよさん
旁白: ハッ!?やちよっ!?
七海やちよっ!?
旁白: ほら、ここ
旁白: 「やちよが着こなす30days
コーデ」…だそうですよ？
旁白: なっ…
な、何よ…これっ！
旁白: ほう…ドカンと
ぶち抜き８ページですか！
旁白: ８っ…８ページ…!?
旁白: よりによって
私の初登場号で！
旁白: こっ、これは…
巧妙な当て付けだわっ！
旁白: なわけないじゃな…
旁白: やっぱり許せないッ!!!
旁白: おっ、お客様っ…!?
旁白: 先輩…勢いで破れた雑誌は
自分で買い取ってくださいね！
阿見 莉愛: いつか必ず！所詮二番手だったと
思い知らせてあげるわ!!
