
--- [Section 0] (Source: 504010-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 504010-1.json) ---
なぎさ: …………
旁白: …なぎさちゃん？
旁白: …………
旁白: 本当なの？なぎさちゃん？
旁白: …………
旁白: お母さんが？なぎさちゃんに？
旁白: でもそれって、なぎさちゃんが
悪いことをしたとかじゃないの？
旁白: 何か怒られるようなことを
しちゃったとか…
旁白: …………
旁白: なぎさちゃん、
何か心当たりはない？
旁白: 大事なことだから
よく思い出して？
旁白: …………
旁白: …そうだったのです
旁白: なぎさがお皿を割ったから、
怒られてしまったのです
旁白: そう
じゃあ、先生からも
旁白: なぎさちゃんは
ちゃんと反省してたって
旁白: お母さんにも伝えておくね？
旁白: それは…いいのです
旁白: もう
何もしてくれなくて、いいのです

--- [Section 2] (Source: 504010-2.json) ---
なぎさ: …………
キュゥべえ: やあ、なぎさ
学校の帰りかい？
旁白: …動物
またお前なのですか？
旁白: ボクの名前はキュゥべえだよ
旁白: 魔法少女の件は、
考えてくれたかな？
旁白: またその話なのですか？
旁白: なぎさは信じられないので
興味ないのです
旁白: にわかに信じがたい
内容であることは認めるよ
旁白: でもキミも一度、
この町の魔法少女に会えば
旁白: ボクの言っていることが
嘘ではないって分かると思うんだ
旁白: 知らない人について行っては
いけないのです
旁白: キミにとっても決して悪い話では
ないと思うのだけれどね
旁白: 魔法少女になれば、
なんでもひとつだけ
旁白: キミの願い事を叶えてあげられる
というのも嘘ではないよ？
旁白: そもそも、なぎさはなぜ
魔法少女とかになるのですか？
旁白: キミにその資質があるからだよ
旁白: 誰の願いも
叶えてあげられるわけじゃない
旁白: これは
資質のある子だけの特権なんだ
旁白: でも願いがどうとかは
旁白: 魔法少女とやらになることと
引き換えなのです
旁白: 魔法少女になったら
旁白: 魔女だかいう化け物と
戦わないとなのでしょ？
旁白: まあ、そうだね
旁白: それについてはやっぱり
旁白: 実際に体験してもらった方が
早いのだけれど…
旁白: 魔女との戦いが
旁白: キミの願いを叶えてあげる対価
というわけだね
旁白: 願いの対価…

--- [Section 3] (Source: 504010-3.json) ---
旁白: わがままなお姫様は、
そのまま塔の上から落っこちて
しんでしまいました。
おしまい
旁白: なぎさは不幸なお話を読むのが好きでした
不幸なお話を読んでいる間だけ
ほんの少し心が軽くなったような気がするのです
旁白: お姫さまも家来も村人も、正直者も嘘つきも
誰しもが平等に　ろくな目に遭わず
けれど　どんなひどいことが起こったって
最後になれば
“おしまい”ひとつで物語は終わるのです
旁白: なぎさには、それだけでどこか
救われたような気持ちになるのでした
キュゥべえ: なんでもひとつ願いが叶う
というのは、多くの人間にとって
旁白: 自分の人生と引き換えにしても
構わない程のことなんだよ
旁白: そんなに素晴らしいなら
旁白: キュゥべえが願いを叶えて
魔法少女になればいいのです
旁白: ボクらは個別の感情というものを
有していないから
旁白: そういったことは不得意なんだ
旁白: だからわざわざキミたち人間を
魔法少女に勧誘しているのさ
旁白: 感情…
旁白: 感情があれば
自分のお願いも分かるのですか？
旁白: 森で動物を助けたら、
怪しいランプをひろったら、
或いは悪魔に出会ったら、
お願い事を叶えてもらうチャンスというのは
ある日突然訪れます。
旁白: いったいどんな願い事を
叶えて貰えばよいでしょう？

--- [Section 4] (Source: 504010-4.json) ---
旁白: お願い　お願い　素敵なお願い
魔法少女になるのなら
ひとつだけなら　叶えてくれる
魔女を殺してくれるなら
ひとつだけなら　叶えてあげる
あなたのお願い　なあに？
なぎさ: そもそも、
お願いとはなんなのですか？
旁白: どういったことを望めば
お願いになるのですか？
旁白: “願い”とは…か
旁白: そういったことはボクらよりも
旁白: キミたち人間の方が
得意だと思うのだけど…
旁白: そうだね
旁白: キミたちの言葉でいうところの
欲望というやつさ
旁白: 叶えることで、自身の魅力や知力
財力や権力を上昇させたり
旁白: 過去の清算を望んだ者もいたね
旁白: なぎさは今まで
不幸なお話しか考えたことがなかったので
いきなり自分の望みや願いだなんだと言われても
勝手が分かりませんでした
だってお話の中で願いを叶えた者は
だいたいみんな不幸になったからです
不幸にはなりたくありません
旁白: こうなって欲しくないことと
こうなって欲しいこと
不幸なお話の反対を願えば
幸せなお話に変わるのでしょうか？
なぎさには、それがわかりませんでした
旁白: 説明されてもピンとこないのです
旁白: それに、
何かを願ってしまうということは
旁白: まるで
今に不満があるみたいなのです
旁白: 例えば
キミの栄養状態は芳しくない
旁白: 自宅の電灯も劣化し、
部屋はゴミだらけ
旁白: 周辺環境と比べて、
裕福とは言い難い所得
旁白: さらにキミの対人、
集団内での状況
旁白: 地域の平均を下回る状態を
旁白: “不満”という言葉に
置き換えるなら
旁白: もはや“全く不満がない”
と言える部分が
旁白: キミにはあまりないと
思うのだけれど…
旁白: ずいぶんな言われようですが
旁白: なぎさのことはともかく、
確かにお金は魅力的なのです
旁白: …でも、お話の中では
旁白: 金貨を欲しがって
金貨をもらっても
旁白: 上手くいかないと
相場が決まっているのです
旁白: 金貨は偶然貰うものなのです
旁白: それに、不思議な力を使って
不思議じゃない物を貰うのは
旁白: なんだか
損をした気分になるのです
旁白: 確かに
旁白: 必要とする金額にもよるけれど
社会性を犠牲に出来るなら
旁白: ある程度の金銭は魔法少女の力で
どうとでもなりはするね
旁白: キュゥべえから見て
旁白: なぎさに一番必要そうな願いは
何なのですか？
旁白: それは難しい質問だ…
旁白: ボクとキミたち人間とでは、
価値の基準が異なるからね
旁白: 別にキュゥべえの意見じゃなくて
良いのです
旁白: 今までたくさんの人と
契約してきたのなら
旁白: なぎさと似たような人間も
いたと思うのです
旁白: …………
旁白: 無理なのですか？
旁白: もちろんキミに声をかけた時点で
プロファイリングは済ませてある
旁白: キミと同様の
境遇、性格、地域的背景…
旁白: モデルケースは
たくさんあるからね
旁白: けれど、ボクが伝えたところで
キミは納得しないと思うよ？
旁白: いいから言ってみて欲しいのです
旁白: “特定の人物からの
関心、好意を得たい”
旁白: あえてキミたち風に言うのなら
旁白: “愛が欲しい”
といったところかな
旁白: …………
旁白: なぎさは…
もう十分に愛されているのです
旁白: だろうね

--- [Section 5] (Source: 504010-5.json) ---
伊津見 尹縫: （…遅い）
旁白: （キュゥべえの奴、
まだ来ないの？）
伊津見 尹縫: （こんな時に限って
魔女の結界を見つけちゃうし…）
旁白: （ああ、もう！めんどくさい！）

--- [Section 6] (Source: 504010-6.json) ---
キュゥべえ: やぁ、
伊津見　尹縫（イツミ　イヌイ）
旁白: 怪我はなかったかい？
旁白: 遅かったじゃないの！
旁白: おかげで魔女の手下と
戦う羽目になったし…
旁白: まさかわざと遅れて来たんじゃ
ないでしょうね
旁白: ボクだっていろいろと忙しいのさ
旁白: それよりもキミの方から
旁白: 呼び出してくるなんて
珍しいじゃないか
旁白: …聞きたいことがあったから
呼んだの
旁白: こないだあなたが言ってた
旁白: “<red>夢遊の亡霊</red>”とか呼ばれてる
イカレた魔法少女
旁白: 本当に見滝原に来てるの？
旁白: ああ、そのことか
彼女はもう見滝原市内に居るよ
旁白: 見滝原のどこに居るの？
旁白: 見滝原でも誰かを狙ってるの？
旁白: 誰を狙ってるとか分からないの？
旁白: 定期的に聴取へは
行っているんだけれど
旁白: 相変わらず要領を得なくてね
旁白: ただ、他の地域と同様のケースに
なると思うし
旁白: そうであればキミは彼女の
標的にならないと思うけれど
旁白: あ、あたりまえじゃん！
旁白: わたし
悪いことなんてしてないもん！
旁白: そいつ
悪いヤツばっか狙ってんでしょ？
旁白: それじゃあ、
キミが心配しているのは
旁白: 普段からキミが気にかけている
男の方かい？
旁白: …感情もないくせに、
余計なことは分かるんだね
旁白: あの人は…
ショウさんは妬まれたり
旁白: 誤解を受けることが多いから
もしかしたらってのがあるし
旁白: それに
旁白: 狙われてるかもしれない人の
噂とか、いろいろ聞いちゃって
旁白: ちょっと心配してるだけ
旁白: 最近のキミは
その男の都合ばかり優先して
旁白: 魔法少女の本分であるはずの
魔女狩りも停滞している
旁白: こちらとしてはむしろ
被害に遭って欲しいくらいだよ
旁白: 勝手なことばっか言わないで！
旁白: さっきだって
ちゃんと手下倒したし
旁白: 魔女も先週退治した
ばっかじゃない！
旁白: 今はちょっと忙しいの！
旁白: キミが最後に魔女を狩ったのは
10日と13時間前だ
旁白: 行くよ！
旁白: バイトが終わったら
ちゃんと行く！
旁白: 今は無理ってだけじゃないの！
旁白: …キミは相変わらずだね
旁白: <red>夢遊の亡霊</red>の標的は
調べておくから
旁白: 明日また待ち合わせしよう
旁白: 分かった
旁白: …………

--- [Section 7] (Source: 504010-7.json) ---
旁白: なぎさちゃん、
本当に何もないの？
旁白: なぎさちゃんは怪我が多いから、
みんな心配してるんだよ？
旁白: 大丈夫なのです
旁白: なぎさが失敗してばかりだから…
旁白: なぎさはいつも
転んでしまうのです
旁白: そう…
旁白: 何かあったら必ず言ってね？
みんなあなたの味方だからね？
旁白: みんな…
みんなって誰だろう？
誰がなぎさの味方なんだろう？
旁白: かわいそうな女の子は、
そのまま石となって、
今はもうその石がどうなったのか、
知っている者すらいないのです。
おしまい
旁白: なぎさはこういう時
悲しいお話の最後を思い浮かべて
心を落ち着かせるのでした
旁白: それではみなさん、さようなら
旁白: ちゃんと寄り道をせずに
帰ってくださいね
旁白: 先生さようなら
旁白: さよなら
旁白: なぎさちゃーん！
旁白: みんなで帰りに
お菓子買いに行くんだけど…
なぎさ: なぎさは…
病院に行かなきゃなので
旁白: え？なんで？病気なの？
旁白: …………
お母さんが入院しているのです
旁白: なぎさちゃんのお母さんって
なんで入院してんの？
旁白: …………
…知らないのです
旁白: 知らないの？なんで？
はやく良くなるといいね
旁白: …………
旁白: なにあれ？
旁白: 返事くらい
してくれてもいいのに！
旁白: なぎさちゃんって、
暗いよねー
旁白: 「もうこんなみすぼらしい像など、
処分してしまえ」
旁白: こうして幸福な王子の像は、
ツバメの亡骸と一緒に
捨てられてしまったのでした。
旁白: おしまい

--- [Section 8] (Source: 504010-8.json) ---
キュゥべえ: やあ　なぎさ、
今から病院へ行くのかい？
旁白: 聞いてたのですか？
旁白: 面倒だったから
ああ言っただけなのです
旁白: 病院は遠いから…
旁白: お母さんのお見舞いは、
明後日行くのです
旁白: そうかい
それはよかった
旁白: 今からちょっと
旁白: 先輩魔法少女の魔女退治に
同行してもらえたらと思ってね
旁白: …前もって言ってて欲しいのです
旁白: なぎさは毎日
暇な訳じゃないのです
旁白: 相手の魔法少女が
なかなかつかまらなくてね
旁白: 急な話になってしまったけれど
旁白: 魔法少女になるかどうかを
判断するためには
旁白: 魔女との戦いは
一度見ておいた方が良い
旁白: 是非一緒に来てくれないかい？
旁白: …分かったのです
旁白: やっぱり魔女退治は
危険なのですか？
旁白: そうだね…
如何に魔法少女であっても
旁白: 油断していると
やられてしまうこともある
旁白: でも魔法少女が魔女を狩らないと
旁白: より多くの人々が
犠牲となってしまうから
旁白: 野放しにする訳にはいかないんだ
旁白: …………
旁白: それに魔女を倒さないと
グリーフシードも手に入らない
旁白: グリーフシードの話は
覚えているかい？
旁白: …魔力を回復するアイテム
なのですよね？
旁白: そう
旁白: 魔法少女が魔女と戦う際は
人命救助と被害拡大の防止に加え
旁白: 魔女を倒しグリーフシードを
確保することが主な目的となる
旁白: グリーフシードとかいうのを
手に入れなくちゃいけない
旁白: それは分かるのです
旁白: でも、なんでなぎさが他の人まで
助けないといけないのですか？
旁白: 魔法少女じゃない人間の力では
魔女に対抗できないからね
旁白: 魔法少女が魔女と戦わなければ
旁白: 多くの人達が為す術もなく
魔女の餌食にされてしまうんだ
旁白: 誰もなぎさのことは
助けてくれないのに
旁白: なぎさは
誰かを助けなきゃなのですか？
旁白: …………
旁白: …確かに
なぎさの言うことはもっともだね
旁白: 他人を助けるのは
気が向いたらで構わないし
旁白: 実際に、そういったスタンスの
魔法少女も多く存在している
旁白: ボクが言っていたのは
旁白: あくまでもキミたち
人間の中での一般論に過ぎないし
旁白: ボクからは人命救助を
無理強いするつもりはないよ
旁白: でも
なぎさの気が向かなかったら
旁白: なぎさが助けなかったら、
なぎさが助けなかった“から”
旁白: 誰かが死んだことになるのです
旁白: なぎさは
人殺しになりたくないのです
旁白: リスクの想定は大事だけれど
旁白: なぎさは何事も後ろ向きに
考え過ぎるんじゃないかな？
旁白: 魔女を倒せば結果的に
旁白: 襲われる予定だった人間を
助けることにはなるし
旁白: それはプラスにしか
ならないだろう？
旁白: 仮に襲われている人間が
100人いたとして
旁白: 99人までを見捨てても
旁白: 魔女を倒すことで
最後の１人が助かったのなら
旁白: それは
100人が死ぬはずの運命から
旁白: １人を救ったことに
なるじゃないか
旁白: 魔法少女として
活動している以上は
旁白: 結果的に誰かを
救うことになるから
旁白: 何も気に病む必要なんてない
旁白: なぎさは
旁白: きっと助けようと思っても
失敗してしまうのです
旁白: 助けなきゃいけなくても
失敗してしまうのです
旁白: どうやっても助けられないのと
旁白: 助けられたかもしれないのに
失敗してしまうのは
旁白: 全然違うのです…

--- [Section 9] (Source: 504010-9.json) ---
旁白: こうして　なぎさは
不思議な動物に誘われて
先輩魔法少女と一緒に
魔女退治へ行くことになりました。
さあ、魔女の結界では
どんな大冒険が待っているのでしょう？
なぎさ: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: で、その待ち合わせしている
魔法少女の先輩とやらは
旁白: いつになったら来るのですか？
旁白: おかしいな
旁白: 近くまでは
来ていたはずなんだけど…
旁白: なぎさを連れてくることは
事前に言っていなかったから
旁白: 警戒されてしまったのかも
しれないね
旁白: 言ってなかったのですか!?
旁白: 昨日、別件でボクが持っている
情報と引き換えに
旁白: 待ち合わせの約束は
していたんだけれど
旁白: 友達とだけ
待ち合わせるつもりだったのに
旁白: いきなり初対面の人を
連れてこられたら
旁白: イヤに決まってるのです
旁白: キュゥべえはもっと
常識を身につけた方がよいのです
旁白: キミたちの文化は本当に難解だ…
旁白: 彼女とはボクだけで
もう一度話してみるよ
旁白: わかったのです
なぎさはもう帰るのです
旁白: 時間の無駄だったのです

--- [Section 10] (Source: 504010-10.json) ---
キュゥべえ: こんなところにいたのかい？
旁白: 待ち合わせを無視するなんて、
ひどいじゃないか
旁白: 他の子を連れて来るなんて
聞いてないよ…
旁白: やっぱり来てはいたんだね
旁白: あの子は百江なぎさ
新しい魔法少女候補だよ
旁白: あなた、あんな小さな子とまで
契約するの？
旁白: 確かに彼女はまだ幼いから
旁白: 契約後はキミからも
指導してもらえると助かるよ
旁白: 同じ魔法少女同士の方が
気がつく点も多いだろうからね
旁白: そのために今日は顔合わせして
欲しかったんだけど…
旁白: 正気なの？
旁白: あんなちいさい子、
魔法少女になったって
旁白: すぐ死んじゃうよ!?
旁白: それはまだ分からないだろう？
年齢的にも前例がない訳じゃない
旁白: それに元はと言えば、
キミが役目を果たさないからだよ
旁白: キミが自分のテリトリーにいる
魔女のことも放置しているから
旁白: なるだけ早く
その穴埋めが必要なんだ
旁白: そ、それは…
今月からバイトも増やしたし
旁白: わたしにだって
普通の生活があるの！
旁白: 全部わたしのせいだって
言いたいの？
旁白: わたしにばっかり
いろいろ言わないでよ！
旁白: キミにだけ
忠告している訳じゃないし
旁白: 百江なぎさの
勧誘を急いでいることについては
旁白: 明確にキミが原因だ
旁白: キミは魔法少女としての
自覚が欠けている
旁白: グリーフシードを
枯渇させないためにも
旁白: 魔女をもっと積極的に狩るべきだ
旁白: …もういい！
旁白: そんなことより、
亡霊が狙ってる人のこと
旁白: 調べられた？
誰か分かった？
旁白: やれやれ…
旁白: 調べたというか、
本人に直接聞いてきたよ
旁白: けど、キミが言うあの男が
リストに載っていようがいまいが
旁白: キミが自身を危険にさらす必要は
ないんじゃないかな？
旁白: ボクには、あの人間にそれほどの
価値があるように見えないけどね
旁白: ショウさんは絶対に悪いこと
なんかしてないの！
旁白: みんなが勝手に
噂してるだけなんだよ!?
旁白: やさしくて、かっこよくて、
みんなに慕われてるし…
旁白: わたし、
ショウさんに何かあったら…
旁白: …ねえ
旁白: ショウさんが狙われてるかどうか
教えてよ
旁白: なんで教えてくれないの？
旁白: キミは魔法少女として、
もっと多くの人間の力になれる
旁白: もう分かった…
直接亡霊に会って聞く
旁白: あと、あの子の契約には
絶対反対だからね!?
旁白: あの子が契約しても
面倒なんてみないから！
旁白: やれやれ…
…訳が分からないよ

--- [Section 11] (Source: 504010-11.json) ---
旁白: さあ　間抜けで鈍間な
百江なぎさ　は
無事　魔法少女になることが
出来るのでしょうか？
旁白: はやく魔法少女になってくれないと
こうしている間にも、
誰かが魔女に襲われているかもしれません。
旁白: それに　なによりも
魔法少女になってくれないと
お話が進まないのです
なぎさ: （もし、なぎさが
魔法少女にならなかったら）
旁白: （なぎさは悪いことをしたことに
なってしまうのですか？）
キュゥべえ: やあなぎさ
昨日は悪かったね
旁白: 今日はどこへ行くんだい？
旁白: 明日、病院でお母さんに渡す
お土産を買いに行くから
旁白: 今日はつきあってやれないのです
旁白: 病院へ行く途中に買うのでは
駄目なのかい？
旁白: ちゃんとじっくり選んで
買っていくのです
旁白: マスカルポーネ
旁白: ゴルゴンゾーラ
旁白: ミモレット
旁白: ずいぶんと
チーズばかり買うんだね
旁白: キミぐらいの年齢の食事は
旁白: もっと栄養素のバランスに
気を使った方が良いと思うけれど
旁白: これは全部
旁白: お母さんに持っていく用の
チーズなのです
旁白: なぎさが食べるわけじゃ
ないのです
旁白: なぎさはそんなに
好きじゃないのです
旁白: キミのお母さんが、
そんなに食べるのかい？
旁白: 全部食べる訳じゃないかもですが
旁白: 選べた方が良いに
決まってるのです
旁白: しばらく食べちゃダメだったけど
旁白: 最近また
食べてもよくなったのです
旁白: キミの分の食事は
買わないのかい？
旁白: なぎさは…給食も食べたから
旁白: 残ったチーズを食べるので
十分なのです
旁白: なぎさのお母さんは
テレビにも出ていたのですよ？
旁白: 可愛かったし人気もあったのです
旁白: お父さんと結婚してから…
旁白: 病気になって…
病気が悪くなって…
旁白: お父さんはいつも
仕事で帰ってこなかったけど
旁白: もうずっと
帰ってこなくなったのです
旁白: なぎさとお母さんは
捨てられたのです
旁白: …………
旁白: お父さんと結婚しなければ
旁白: 病気にもならなかったかも
しれないのです
旁白: なぎさは
父親を恨んでいるのかい？
旁白: 別に…
なぎさは恨んだりしないのです
旁白: 誰かを恨むのは、
よくないことなのです
旁白: そうかい
旁白: なぎさにはお母さんがいるのです
旁白: お父さんがいなくても
何も思わないのです
旁白: 未熟な社会の煽りを受けている
旁白: キミのような者にとっては
魔法少女こそが
旁白: 希望をつかむ最善の手段と
思うのだけど
旁白: …なぎさは
旁白: なぎさは
きっとうまく出来ないのです
旁白: やってみなければ分からないよ
ボクも可能な限りフォローする
旁白: …断ると、なぎさは
旁白: 悪いことをしたことに
なるのですか？
旁白: それはない
旁白: これはキミが自由意思で
選択すべき問題だからね
旁白: 誰にも強制することは出来ないし
ペナルティも存在しない
旁白: ただ、ボクの経験上
旁白: 契約を断ったとしても、
将来的にはその精神に
旁白: 過度なストレスを抱える
場合が多い
旁白: キミたちの言葉でいう
“後悔”というやつだね
旁白: 具体的には、そうだな
旁白: ある程度の年月が経過してから
思い直して
旁白: 願い事と引き換えに
旁白: 魔法少女としての運命を
受け入れようとしたその頃には
旁白: もう魔法少女になれる資質が
著しく下がってしまっていた…
旁白: みたいなケースだね
旁白: ボクらにとってキミたちの寿命は
一瞬に満たないけれど
旁白: それはキミたち自身にとっても
同じなんじゃないかな？
旁白: …………
旁白: つまり、
決断するタイミングを逃せば
旁白: 二度と取り返しがつかない
ことだってある
旁白: ボクはキミが持つ
魔法少女になれる資質
旁白: それによって有する
権利の重要性を
旁白: なるだけ
正確に理解してもらうため
旁白: こうして何度も
会いに来ているのさ
旁白: キミが望みさえすれば
旁白: 大抵の願いは
叶えることが出来るだろう
旁白: それは　
そうでない人間が
旁白: 一生かかっても手に出来ない
奇跡なんだ
旁白: でも、なぎさなんかに
そんな力があるなんて
旁白: とても思えないのです…
旁白: あとキュゥべえ、
こっちの道は遠回りだったのです
旁白: …そうなのかい？
気が付かなかったよ
旁白: それはすまない
旁白: あれ？
あそこになにかあるのです
旁白: なんか歪んで見え…
旁白: な、なんなのですこれは？
旁白: なにが起こったのです？
旁白: どこなのですかここは!?
旁白: …しまった！
旁白: 魔女の結界に
取り込まれたみたいだ！
旁白: な、なんか出たのです！
旁白: あれは魔女の手下だ！
なぎさ！今すぐボクと…
なぎさ: ――っ!?
？？？: …………
なぎさ: す、すごいのです！
？？？: …ありゃ？
キュゥべえ？
旁白: こんなとこで何してんのさ
旁白: キミは…
“夢遊の亡霊”
旁白: キミが都合よく通りかかるなんて
運が良いのか悪いのかだね
旁白: えぇぇ…
もっと感謝してくんないの？
旁白: もー！
ちゃっちゃとやっつけちゃうけど
旁白: そこの子も危ないから、
あんま動かないでね！
旁白: は、はいなのです

--- [Section 12] (Source: 504010-12.json) ---
？？？: お嬢ちゃん、怪我はなかった？
なぎさ: 助けてくれてありがとうなのです
旁白: いいのいいの
困っちゃった時はお互い様だよ！
旁白: あの…お名前は？
ユゥ: ワタシはユゥ
名字は忘れちゃった
旁白: ユゥって呼んでよ
旁白: キュゥべえと一緒に居る
ってことは、君も魔法少女なの？
旁白: まだ、決めてはいないのです
キュゥべえ: 彼女はまだ候補生だよ
旁白: そっかー
なぎさ: あ、あのですね、
もしなぎさが魔法少女になったら
旁白: ユゥにいろいろ教えて
欲しいのです！
旁白: え？ワ、ワタシ!?
キュゥべえ: ――っ!?
旁白: なぎさ、ちょっといいかな…
そういったことはもっと慎重に…
旁白: 後にして欲しいのです
なぎさはお願い中なのです
ユゥ: 困ったなぁ
旁白: ワタシ、
魔法少女になんのが遅くてさ
旁白: 見た目ほどベテラン
って訳でもないし
旁白: たぶん他の人に聞いたほうが
良いと思うんだよねぇ
旁白: なぎさちゃんは何が知りたいの？
魔女のこと？魔法のこと？
旁白: なぎさは…
なんで魔法少女になれるのか
旁白: なぎさに
本当にその資格があるのか
旁白: 分からないのです
旁白: なぎさは何もしてないのに、
何も出来ないのに
旁白: なぎさは
何をお願いしたら良いのかも
旁白: 分からないのに…
旁白: ユゥは、なんで魔法少女に
なったのですか？
旁白: 何をお願いしたのですか？
旁白: ううぇえ、困ったなぁ…
旁白: ワタシ、実は魔法少女になる前の
記憶もなくってさ
旁白: なった理由とかも
憶えてないんだよね
旁白: それにワタシ、リストがないと
旁白: 善い人と悪い人の
区別もつかないから
旁白: 人に物を教えるなんて
とてもとても…
旁白: あ！そういえば忘れてた！
旁白: キミの名字！
キミの名字は？
旁白: 百江なのです
旁白: はいはい、百江なぎさちゃんね～
旁白: 百江なぎさ…うん
旁白: リストには載ってないから、
なぎさちゃんは善い人だね
旁白: リスト？善い人？
旁白: そう
旁白: これはね、
悪い人だけが載ってるリストなの
旁白: ちょうどこの辺に住んでる
悪い人の名前が書いてあんだよ？
旁白: なぎさちゃんは載ってないから、
きっと善い人！
旁白: そうなの…ですか？
旁白: そーなのですよ？
旁白: ワタシはこのリストに載ってる
悪い人を殺して回ってんの
旁白: なぎさちゃんは善い人だから
殺さないよ？
旁白: こ!?
旁白: あ、なぎさちゃんは
載ってないんだけど
旁白: そういやおんなじ
百江って名字の人いたわ
旁白: ほらほら、この人
見て見て
旁白: この人、知んない？
旁白: さっきこの人の家に
行ってみたんだけど
旁白: 誰も居なかったんだよね
旁白: 家ん中も真っ暗で
ゴミばっかだったし…
旁白: …そ
旁白: その人を…その人に、
恨みがあるのですか？
旁白: 無いよ？会ったこともないし
旁白: あ、ワタシは無いってだけ
他の人に恨まれてるかは知んない
旁白: えっとね、この人は…
旁白: ぎゃくたい？してる？
とか何とか？
旁白: うん
旁白: あんま詳しくは
知んないんだけど
旁白: ちゃんとリストに載ってるから
悪い人だよ！
旁白: …その人は、知らない人なのです
旁白: 引っ越したのでは、
ないのですか？
旁白: きっと引っ越して
どっか行っちゃったのです
旁白: うーん
そーかなぁ？そうなのかも？
旁白: で、でも、
なんでそんなことするのですか？
旁白: 殺すなんて…
旁白: ワタシね
旁白: 魔法少女になる前の記憶が
ないんだけどさ
旁白: 何か大切な約束が、
あったような気がすんの…
旁白: きっと魔法少女の使命を
全うすることで
旁白: そういったのとかも、
いつか思い出せんじゃないかって
旁白: で、今は魔女とか悪い人だとかを
退治して回ってんだ
旁白: ま、魔法少女は
魔女を倒すだけだって…
旁白: そうそう
ちゃんと魔女も倒すよ？
旁白: でも、人間は…違うのです
旁白: え？違う？違うかな？
旁白: あ！
もしかして心配してくれてんの？
旁白: 大丈夫大丈夫！
旁白: 間違えて善い人まで
殺しちゃったりとかしないって！
旁白: 殺す前にいろいろ
本人確認だってしてんだから！
旁白: あ、死体だってちゃんと
旁白: 魔女の結界に捨てる前に
使えるとこは売っちゃうから
旁白: 自然にも優しいんだよ？
キュゥべえ: なぎさ
これ以上聞く必要はない
旁白: 彼女が異常なだけであって
旁白: ボクらは
殺人を推奨したりはしていない
旁白: もー！
旁白: 相変わらずキュゥべえは
宇宙人だなぁ！
旁白: なぎさちゃん！
旁白: ワタシ難しいこと
よく分かんないけどさ
旁白: せっかく魔法も使えてどこで
野垂れ死ぬかも分かんないんだし
旁白: 自分でやろうって思ったことに
正直になることにしたんだ！
旁白: なぎさちゃんも、
もし魔法少女になったら
旁白: 我慢するのとか、
やめちゃっていいと思うよ？
旁白: 我慢…？
旁白: うん
旁白: 自由になっちゃおうよ！
フリーダム！
旁白: なんとなくだけど、なぎさちゃん
すごいしっかりしてるし
旁白: もしかして、いっぱい悩んだり、
たくさん我慢してるから
旁白: 初対面のワタシなんかにまで
一生懸命質問するのかなって
旁白: ワタシも全然えらそーなこと
言えないんだけどさ
旁白: どーせ
命がけで悪い奴と戦わされて
旁白: せっかく魔法なんていう
トンデモパワーが使えるんだし
旁白: もっと自由でもって思う訳よ？
旁白: 我慢とか大変なだけだし、
自由って大事！
旁白: 自由…
キュゥべえ: 全ての魔法少女が
キミみたいになったら
旁白: 人間社会は
瞬く間に崩壊するだろうね
旁白: うっさい宇宙人！
ユゥ: そんじゃ、ワタシも
もう行かなきゃ
旁白: またね
旁白: 先生にはなれないけど
旁白: 困ったことがあったら
ワタシも助けに来るからさ！
旁白: 良い先輩魔法少女が
見つかるといいね！
旁白: ちょ、ちょっと待ってください！
旁白: ？
旁白: ユゥは…
ユゥは“善い人間”なのですか？
旁白: え？
違うと思うよ？

--- [Section 13] (Source: 504010-13.json) ---
旁白: 自分が魔法少女になれると聞かされたとき、
なぎさは心のどこかでうんざりしました。
旁白: まだ　なぎさは
もっともっと良い子にならないといけない
もっともっと良い行いをしなくちゃいけない
旁白: そう思ったからです。
旁白: けれど、どうでしょう。
旁白: なぎさが初めて出会った魔法少女は
思っていたようなものではなかったのです。
旁白: まるであれは…
キュゥべえ: 危ないところだったよ
旁白: 彼女に師事しなくて正解だ
彼女とまともに付き合っていては
旁白: キミの精神の方が
消耗してしまうだろうからね
旁白: ユゥも、
本当に魔法少女なのですか？
旁白: なんか思ってた魔法少女とは
だいぶ違うのです
旁白: 助けてもらってなかったら
旁白: あの人が魔女だと
誤解するとこだったのです
旁白: …彼女は少し特殊なケースで
一般的な魔法少女とは言い難い
旁白: こう言っては何だけれど
旁白: 初めて出会う魔法少女としては
相応しくない
旁白: 魔法少女じゃないのですか？
旁白: いや、確かに魔法少女ではある
旁白: 彼女は
“夢遊の亡霊”とも呼ばれ
旁白: 人格を忘れ、
歳をとることも死ぬことも忘れ
旁白: 現実と夢の境目が
分からなくなった魔法少女
旁白: 研究対象としては興味深いけれど
旁白: キミが参考にすべき
魔法少女ではないよ
旁白: 魔法少女は
人殺しもやるのですか？
旁白: さっきも言ったけれど、
ボクらはそんなこと推奨しない
旁白: 個人的な事情があるのであれば
止めないけれど
旁白: 人間の犯罪者を裁くのは
魔法少女の仕事じゃない
旁白: でも、ユゥにとっては
人殺しも魔女殺しも同じなんだ
旁白: 信じられないかもしれないけど
旁白: 彼女は本当に魔女と人間の
区別がつかないんだよ
旁白: 彼女の頭の中はまともじゃない
旁白: 魔女と、人間の、違い…
旁白: ボクらとしても
旁白: 魔法少女の力を使って
無益な騒動を起こすなんて
旁白: 勘弁して欲しいんだけどね…
旁白: ともかく、
彼女には関わらない方が良い
旁白: 悪い人でも、
魔法少女にはなれるのですか？
旁白: まあ
旁白: この星での文化を基準とした
善悪の価値観自体は
旁白: キミたちの思想だとか
性格であるだとかと同様に
旁白: ボクらにとっては
ノイズ以上の価値を持たない
旁白: だからそれが
どんなものであったとしても
旁白: 資質がある人間であれば、
誰であろうと区別なく
旁白: 魔法少女になる権利を
有しているよ
旁白: なぎさも、
魔法少女になれるのですか？
旁白: そうだよ？
ボクはもうずっと
旁白: そう言っているつもり
だったのだけれど…
旁白: なんでもひとつだけ叶う願い
旁白: きっとはじめから
なぎさの願いはひとつしかなかったのです
旁白: けれど今の今まで
なぎさはそれを望んでいませんでした
望まぬ理由を考えようともしていませんでした
旁白: でも、なぎさは魔法少女になって
自由になれるのです
きっと自由になったなぎさは
何を考えても良いのです
旁白: 自由
旁白: 自由
旁白: 自由
旁白: 自由な　なぎさは
今の　なぎさを
今の　全てを
旁白: 自由に嫌いだと言ってしまえるのです
旁白: そう思った途端
自分の願いの輪郭
とてもよくないその輪郭が
なぎさの頭の中に急に浮かびあがりました
旁白: 自由な　なぎさは
とてもよくないことだって考えます
だってなぎさは自由だからです
旁白: もしかすると
旁白: もしかすると
旁白: もしかすると
旁白: なぎさはもう
お母さんから　愛されていないのかもしれない
旁白: きっともう、愛されてはいない
旁白: 愛されていないのなら
もしお母さんの病気が治せたって
なぎさは必要とはされない
旁白: けれども、です
もしお願いで、お母さんの病気が治せたら
お母さんの病気を治せたら
初めてお母さんの役に立てるのです
旁白: 病気を治してあげることで
とても感謝してもらえるかもしれません
旁白: 恩を着せて
思い知らせて
見直してもらって
後悔させて
旁白: そうすれば
なぎさはきっと
また愛してもらえる
旁白: 元の幸せななぎさに戻れる

--- [Section 14] (Source: 504010-14.json) ---
ユゥ: えっと、それで…
…伊津見さん？だっけ？
旁白: ワタシちょっと
さっきの人に急ぎの用事が…
旁白: …………
旁白: うわあ！あぶない！
旁白: ちっ！
旁白: あ、あまり初対面の人に暴力は
よくないと思うんだけど…
旁白: いや、
２度目３度目でもよくないよ？
旁白: あなた、やっぱりショウさんを
狙って来たんだね
旁白: ショウサン？
ああ、さっきの人のあだ名？
旁白: って、そうなんです！
御用があるんですよ！
旁白: さっきも言ったけど
旁白: あの人悪い人だから
殺しに来たんです！
旁白: ほら、ちゃんとリストにも
名前が載ってんでしょ？
旁白: リストに載ってるのは
本名だけど…
旁白: 勝手なこと言わないで！
みんな嘘ばっかり！
旁白: なんでそんなこと分かるの!?
旁白: なんでショウさんばっかり
悪く言うの!?
旁白: あなたに何が分かるの!?
旁白: あ、あわわ！
落ち着いて伊津見さん！大丈夫！
旁白: さっきリストに載ってる名前が
本人のことだって確認もしたし
旁白: 確かにショウサンではないけど、
あっちが本名みたいでね？
旁白: 間違いとかではないので
大丈夫なんですよ？
旁白: あなたさっきからなんなの!?
旁白: リストリストって
馬鹿じゃないの!?
旁白: それに載ってるから何なの!?
旁白: そのインチキリスト
旁白: ショウさんを逆恨みしてる人が
作ってるんでしょ!?
旁白: なんで疑わないの!?
嘘に決まってるじゃん!!
旁白: 困ったなぁ…
リストはあってるんだけど…
旁白: じゃ、とりあえずさ、
仮にで良いから
旁白: あの人悪い人だったーって
しておいてくんないかな？
旁白: もし万が一間違ってたら、
後でちゃんと謝るから？
旁白: ね？
旁白: ――ッ!?
旁白: …ねえ、
ほんとに、何言ってるの？
旁白: 殺しに来たんじゃないの？
旁白: ショウさんを
殺しに来たんでしょ？
旁白: え!?そうだよ？
言ってんじゃん
旁白: 殺しに来たって…
旁白: （困ったなぁ）
旁白: （もしかして話
聞いてくれない系？）
旁白: …………
旁白: やっぱり、
キュゥべえの言う通りイカレてる
旁白: どうかしてる
旁白: だいたいショウさんより悪い人
なんていっぱいいるじゃない！
旁白: なんでそっちを殺さないの!?
馬鹿なの!?
旁白: 他のもっと悪い奴らを
殺してればいいじゃない!!
旁白: ちゃ、ちゃんと悪い人のリストも
旁白: 随時更新してもらってるから
大丈夫だよ？
旁白: ほら、確認とかいろいろあるし
旁白: ちょっと行くの遅れちゃったり
することあるかもだけど…
旁白: な、なるだけ
急いでいくようにしてるし…
旁白: 一生懸命やってるよ？
旁白: も～～
だから大丈夫なんだって！
旁白: 絶対大丈夫なヤツ！
旁白: …もしかして、伊津見さんは
旁白: あの人が殺されちゃうと
何か困っちゃう？
旁白: 例えばお役所とかでやる
手続きが面倒とか？
旁白: でも親族でも配偶者でも
身元引受人でもないよね？
旁白: それならさ
旁白: そこまで面倒な感じには
ならないんじゃないかな～～？
旁白: なんて
旁白: あ!!
旁白: も、もしかしてあの人に
お金貸してたりする？
旁白: 後でジュースおごってあげる
とかじゃダメな金額？
旁白: …………
旁白: いい加減にして!!
旁白: こんなこと
絶対に止めてみせる!!
旁白: あなただけは、
絶対に許さない!!
旁白: （ああああああ
怒らせちゃった…）
旁白: （めちゃめちゃ
怒ってらっしゃる…）
旁白: （なんでだろう、
ワタシすぐ怒らせちゃう…）
旁白: （これって戦わなきゃいけない
パターンのやつだよね？）
旁白: （困ったなぁ困ったなぁ…）
旁白: しねえええ!!
旁白: わひゃあああ！

--- [Section 15] (Source: 504010-15.json) ---
旁白: なぎさは魔法少女になることにしました。
魔法少女になって、
なぎさは自由になるのです。
旁白: 正しくもない
良い子でもない
魔法少女のなぎさに
なぎさはなろうと思いました。
キュゥべえ: ようやく決心してくれたようだね
旁白: はいなのです
旁白: なぎさは、お母さんの病気を
治したいと思っているのです
旁白: 今から病院へ行って
旁白: お母さんにも、ちゃんと
そのことを伝えたいのです
旁白: この場で願ってくれれば
旁白: すぐに叶えてあげられると
思うのだけど？
旁白: …お、お母さんの体のことなので
お母さんに聞いてからじゃないと
旁白: なるほど
確かにそれも道理ではあるね
旁白: なぎさは、お母さんに感謝されたい
なぎさのおかげで病気が治ったって
ちゃんと知らせたい
旁白: お母さんはきっと
なぎさを愛していなかったことを
申し訳なく思うに違いない
なぎさを愛さなかったことが間違いだったと
思い知るに違いない
旁白: わたしは、伝えたい
旁白: わたしはわたしの良くない心を満たすために
お母さんを治したい

--- [Section 16] (Source: 504010-16.json) ---
キュゥべえ: …………
旁白: …………
旁白: どうかしたのかい？
旁白: どうもしないのです
お母さんの病室へ行くのです
旁白: 病室はどこだい？
旁白: なぎさは、
お母さんに会って来るので
旁白: キュゥべえは、
ここで待っているのです
旁白: …ひとりで大丈夫かい？
旁白: キミの母親に
ボクの姿は見えないから
旁白: 一緒にいても構わないと思うよ
旁白: ひとりで大丈夫なのです！
旁白: なぎさは、
なぎさはちゃんと言えるのです
旁白: あとで呼びに来るから、
ここで待っているのです
旁白: 本当に、
ひとりでいいのかい？
旁白: もし何かあったら、
呼んでくれて構わないよ
旁白: 行ってくるのです
なぎさ: お、
お見舞いに来たのです！
旁白: …………
旁白: お土産のチーズなのです！
旁白: …………
旁白: いっぱい、買ってきたのです
旁白: …こんなにたくさんいらない
全部食べられるわけないじゃない
旁白: ご、ごめんなさいなのです…
旁白: 残った分は、なぎさが食べるから
大丈夫なのです…
旁白: …あの人は？
旁白: お、お父さんは
旁白: お仕事が忙しいから、
なかなか帰ってこられなくて…
旁白: でも、すごく、
心配していたのです
旁白: …………
旁白: 本当、なのです…
旁白: あの人は、
もう来たくなくなったんでしょ？
旁白: あなただって、
本当は来たくないんでしょ？
旁白: 来なくてもいい
旁白: わたしのことなんか見捨てて
旁白: あの人と一緒に何処へでも
行けばいい
旁白: そんなことないのです！
なぎさは…
旁白: みんな嘘ばっかり
旁白: みんな言ってるもの
わたしの性格が悪かったから
旁白: わたしが嫌な奴だったから
わたしがバカだったから
旁白: ざまあみろって…
旁白: あなただって思ってるんでしょ？
ずっと思ってるに決まってる
旁白: わたしが嫌なことばかりするから
恨んでるんでしょ？
旁白: もっと他の人が、
母親だったら良かったのに…
旁白: わたしには母親なんて出来ない…
母親なんてやりたくない…
旁白: もう来なくていい…
もうひとりにさせて…
旁白: なぎさは
旁白: なぎさはお母さんの子供で、
本当によかったのです…
旁白: …………
旁白: …やめてよ！
そんなこと言わないでよ！
旁白: わたし、あなたを産んでよかった
って言わなきゃいけないの？
旁白: よかったフリを
しなきゃいけないの？
旁白: あなたまで私を責めるの？
旁白: なぎさは…
なぎさはただ…
旁白: 昔みたいなお母さんに戻って欲しいとは
言えませんでした。
旁白: だって、そんなことを言ってしまえば、
まるで今のお母さんが
おかしいみたいだからです。
旁白: お母さんが間違っているように
聞こえてしまうからです。
旁白: なので、そんなことは言えませんでした。
旁白: いくら自由ななぎさだって、
そんなことはいえなかったのです。
旁白: なぎさは
お願い事を叶えてくれる動物に会ったのです
お母さんの病気だってきっと治せるのです
何だって叶うって言ってたのです！
旁白: 病気が治ったら、お家に帰って
だから、なぎさは、なぎさはお母さんの病気を…
旁白: なぎさには、
こんなおとぎ話のようなことを言えば
お母さんがもっと怒ることなんて
分かっていました。
旁白: なぎさは言葉を覚えたばかりの
幼児というわけでもありませんでしたし、
一般的に魔法なんてものが
実在しないことも理解しておりました。
旁白: あなた、なんでもできるの？
旁白: なんだってしてくれるの？
旁白: それなら
私の代わりにみんな殺して
旁白: みんなみんな殺してよ
旁白: わたしのこと笑った奴も
わたしのこと知らない奴も
旁白: みんな殺して!!
旁白: 病気なんてどうだっていい！
旁白: もうどうだっていい！
旁白: そんなことより
あいつも！あいつも！
旁白: あいつらも一緒に殺してよ!!
旁白: 治ったってかわりゃしない！
旁白: あなたが産まれたから！
あなたが産まれちゃったから！
旁白: もうとっくに手遅れなの!!
旁白: だからこれ以上
私を責めないでよ!!!!
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: 病院のカーテンは厚手の白い布でできていて、
夕焼けの色には染まれども
少しの風ではなびきません。
旁白: まるで紅茶の中に居るような病室では
埃だけがゆったりと泳いでいました。
旁白: 今日はとても天気がよいので
息が詰まりそうな夕焼けです
あたりなんかは　どこもオレンジ色で
このままどこの境目も分からなくなって
旁白: 女の子は泡になって溶けてしまいました。
地面にはちいさな染みだけが残りました。
おしまい
旁白: 王様は灰になって、王国は砂に埋もれました。
おしまい
旁白: さようなら　さようなら
もう二度と、会うこともありませんでした。
おしまい
旁白: ああよかった。
これはお話でした。
おしまい
キュゥべえ: やあなぎさ
確認はとれたかい？
旁白: キュゥべえ、
なぎさのお願いが決まったのです
旁白: なぎさのお願いはチーズケーキ
旁白: この世でいちばんおいしい
チーズケーキが欲しいのです
旁白: チーズケーキ？
旁白: …本当に、
そんなもので良いのかい？
旁白: よく考えて、
なぎさは決めたのです
旁白: なぎさはこのお願いで、
魔法少女になるのです
旁白: この世でいちばんおいしい
チーズケーキが欲しいのです
旁白: …………
旁白: この世で
いちばん美味しいチーズケーキ…
旁白: なかなか抽象的ではあるね
旁白: “キミの味覚において
そう感じる”
旁白: ということで、問題はないかい？
旁白: 違うのです
旁白: “お母さんがそう感じる”で、
お願いするのです
旁白: 枝から落ちた可愛い林檎
見つからないまま
腐って溶けた
旁白: おしまい

--- [Section 17] (Source: 504010-17.json) ---
キュゥべえ: …………
伊津見 尹縫: …はぁはぁ
キュゥべえ…
旁白: 伊津見尹縫
ひどい有様だね
旁白: 夢遊の亡霊と戦ったのかい？
旁白: …………
旁白: キミの力でも
阻止出来なかっただろう？
旁白: 彼女には常識も道理も通じない上
旁白: 恐るべき生命力と執拗さを
兼ね備えているからね
旁白: 自分が狙われている訳でないなら
諦めてしまうのが最善だよ
旁白: …………
旁白: なんとかしてあげたい
ところだけど
旁白: 今のキミは肉体の損傷以上に、
精神の消耗があまりに激しい
旁白: ソウルジェムがもう
完全に濁りきろうとしている
旁白: キミはもう手遅れだ
ここは病院だけれど
旁白: 人間の医者に
どうこうできる状態でもない
旁白: そう…別にいいや…
旁白: もう、
生きててもしょうがないし…
旁白: キュゥべえ…私を殺して…
旁白: 私のソウルジェムを…
旁白: ボクがキミを殺したりなんか
するはずないだろう？
旁白: お願い…私のことはいいから…
早く…しないと、私、魔女に…
旁白: 魔女になってくれるんだろ？
礼を言うよ、尹縫
旁白: 最後にやっと役に立ってくれて、
ありがとう
旁白: ？
旁白: キュ…キュゥべ…
なん…で…？
旁白: ぐ…うぐぐぐぐ…
…うううううぅ!!
旁白: やれやれ
旁白: 思いのほか強力な魔女に
なってくれたようだね
旁白: エネルギーの回収率としては
満点なんだけど
旁白: これはこれでどうしたものか

--- [Section 18] (Source: 504010-18.json) ---
キュゥべえ: なぎさ！無事だったかい？
旁白: これはなんなのです!?
なんで病院に魔女の結界が…
旁白: 説明は後だ！
旁白: とにかく
はやくここを脱出しよう！
旁白: だ、脱出？
病院は？
旁白: 病室とかは
どうなってるのですか？
旁白: 今はこの病院全体が魔女の結界に
呑まれているようだね
旁白: 残念だけれど、多くの病人が
魔女の餌食になるだろう
旁白: そ、そんな！
旁白: なぎさが戦わないと
いけないんじゃないのですか？
旁白: 今のキミの力で
あの魔女を倒すのは無理だ
旁白: 幸いまだこのあたりには
夢遊の亡霊もいるし
旁白: 彼女がこちらへ
向かっているかもしれない
旁白: ひとまず結界を出て、
テレパシーで連絡してみよう
旁白: だ、ダメなのです！
ユゥがこの病院に来たら…
旁白: 彼女のリストに載っていた
母親を気にしているのかい？
旁白: …………
旁白: 母親の治療は諦めたんだろう？
旁白: 魔女の餌食になろうと
誰に殺されようと
旁白: もう長くはないのだし
同じじゃないか
旁白: 違う…
違うのです…
旁白: なぎさは…

--- [Section 19] (Source: 504010-19.json) ---
キュゥべえ: 母親の治療は諦めたんだろう？
旁白: 魔女の餌食になろうと
誰に殺されようと
旁白: もう長くはないのだし
同じじゃないか
旁白: 違う…
違うのです…
旁白: なぎさは…
旁白: ■▽％＃●◎＄＄■！！
旁白: しまった！
旁白: なぎさは、
もう何も我慢しないのです！
旁白: 誰の話も聞かないし
旁白: 誰のお願いも
聞いてやらないのです！
旁白: なぎさは、なぎさのために！
旁白: なぎさだけのために!!
旁白: お母さんがなぎさを無視するから！
旁白: お母さんがなぎさに押し付けるから！
旁白: お母さんがなぎさを嫌うから！
旁白: なぎさは恩を着せるためなら
旁白: 後悔させられるなら
なんだってやるのです！
旁白: 魔女にお母さんを
殺させたりしないのです！
旁白: なぎさが助けるから
お母さんは死なないのです！
旁白: なぎさが願わなかったから
お母さんは死んじゃうのです！

--- [Section 20] (Source: 504010-20.json) ---
なぎさ: …………
旁白: …ここは？
キュゥべえ: 気がついたかい？
旁白: ――っ!?
ま、魔女は!?
旁白: キミが気を失った後で、
夢遊の亡霊が来て倒していったよ
旁白: ユ…
旁白: （…まさか！まさか！）
旁白: さようなら、百江なぎさ
旁白: …もう少し
旁白: 頑張ってほしかったんだけど、
仕方ないね
旁白: あとは無事に
旁白: 魔女へ育ってくれれば、
というところかな
旁白: しばらくはこの辺りの魔女も
旁白: 巴マミに担当してもらわないと
いけないね…
旁白: まあ、彼女なら問題なく
こなしてくれるだろう

--- [Section 21] (Source: 504010-21.json) ---
ユゥ: あれ？
なぎさちゃん？
旁白: もう動いちゃって大丈夫？
旁白: ワタシちょっと用事あったから
旁白: キュゥべえに
任せちゃっててごめんね
旁白: お、おか…おかあさ…
旁白: ？？？
旁白: あ、そっか！
旁白: この人って、
なぎさちゃんのママだったんだ！
旁白: ごめんね遅くなって
旁白: もうママは死んじゃうから
大丈夫！
旁白: あとはほっといても
ちゃんと死ぬけど
旁白: これどうしよっか？
なぎさの母: はっ…はっ…はっ…はっ…
旁白: …もう、いいのです
旁白: もう、なんでもいいから、
帰って、欲しいのです
旁白: うん、そっか
旁白: 本当は中身とか売りたいから
旁白: 死体も持って帰らなきゃ
なんだけど
旁白: なぎさちゃんも欲しそうだし…
旁白: なぎさちゃんのママなんだから
旁白: なぎさちゃんが貰うのが
当然だよね
旁白: …………
旁白: それじゃあ、またね
旁白: 困ったこととかあったら、
きっとまた助けに来るからさ
旁白: ワタシはきっと、
なぎさちゃんの味方だよ
なぎさの母: ひゅ　ひゅ　ひゅ　ひゅ
旁白: なぎさ？　なぎさ？
旁白: そこに　いるの？
暗いわ、暗くて　分からない
旁白: 先生を呼んで…
…恐ろしい化け物に刺されたの
旁白: 人間みたいな…
でも、真っ白で、口が裂けてて
旁白: 角が…ああ!!
旁白: 化け物に刺されて…
…誰か呼んで…！
旁白: …………
旁白: なぎさ、　なぎさ
ひとりに　しないで
旁白: はっ…はっ…はっ…はっ…
旁白: 苦しい　苦しい
旁白: 怖い、　なんで　こんな目に
遭わなきゃいけないの？
旁白: なぎさ、そこに　いるの？
旁白: ひとりに　しないで
怖い、なんで　わたしだけなの？
旁白: 怖い、なぎさ、なぎさ
旁白: …………
旁白: 返事をしてなぎさ
旁白: なぎさ？　なぎさ？
旁白: そこにいるんでしょ？
旁白: なぎさ
旁白: お願い
旁白: 返事をして
旁白: …………
旁白: なぎさ
旁白: なぎさ
旁白: お願い
旁白: 返事をして
旁白: …………
旁白: 返事をして
なぎさ
旁白: 返事をして
なぎさ
旁白: 返事をして…
なぎさ
旁白: 百江なぎさは、
ひとりぼっちで魔法少女になりました。
旁白: それから程なく、
誰にも知られずその一生を終えました。
寒くもなく暑くもない日でした。
旁白: なぎさが最後に見た景色は
食べきれないほどのお菓子に囲まれた
うっとりするような…
旁白: ここでならきっと、
誰も許さずにいられる。
誰も憎まずにいられる。
旁白: そうだ、チーズは何処だろう。
旁白: こんなにお菓子があるのだもの。
食べたことがないくらい
おいしいチーズがきっとある。
旁白: チーズ、チーズ、チーズは何処だ。
お腹がすいた。チーズは何処だ。
旁白: お母さんには気持ちが足りない。
何が足りない？　チーズが足りない。
お母さんの大好きは、なぎさの大好き。
旁白: チーズ、チーズ、チーズは何処だ。
何が欲しい？　チーズが欲しい。
持ちきれないほど気持ちが欲しい。
旁白: おしまい
