
--- [Section 1] (Source: 310283-1.json) ---
ひめな: あっれー？
スマホ、どこ置いたっけ…
ひめな: ヒコ君、覚えてる？
ひめな: …………あ、そっか
ひめな: リビングのソファに
荷物ごと投げっぱなしだった
ひめな: あ、スマホ発見！
ヒコ君ありがと★
ひめな: んじゃ、みんなに連絡を入れて…
ひめな: ――っ!?
ひめな: ヤバ！
通知来すぎなんだけど！
ひめな: …………
ひめな: えっとね、サーシャと…
教官とみゆりんから…
ひめな: うん…
見てみるね
ひめな: …………あ…
旁白: 電話に出られなくてごめんなさい
ひめちゃん、何かあったんですか？
いつでもいいから、返事してね
旁白: 緊急事態ならいつでも行くわ
旁白: ミユもすぐに駆けつけるので
何でも言ってください！
ひめな: え…？
みんな心配してくれてる…？
ひめな: って、そうだよね…
ひめな: 私チャンがさっき
アピしまくったし…
ひめな: …………
ひめな: みんなの反応がなかったのは
ひめな: 私チャンを避けてるから
じゃなくて…
ひめな: ヒコ君の言う通り、
私チャンの勘違い…？
ひめな: …………
ひめな: ハァ…ひとりで勝手に暴走して
私チャン、イタすぎじゃん…
ひめな: それに、こんだけアピって
絶対引かれてるよね…
ひめな: しぐりんとはぐりんからは
まだ反応ないし…
ひめな: …………
ひめな: うん…わかってる
ひめな: 周りに避けられたときと
状況は似てたけどさ
ひめな: 私チャン、相当病んだムーブ
だったよね…
ひめな: でも…それだけみんなを好きで
離れたくなかったからなんだよね
ひめな: もし、みんなに引かれてるなら
ひめな: メッセと電話しまくったのを
謝って、元通りになりたい…
ひめな: え…何？
ひめな: …………あー
言われてみればそうかも…
ひめな: 明日みんなでサーシャの家に
遊びに行こっ？
アレクサンドラ: あ、明日ですか…？
お掃除、間に合うでしょうか…
燦: そうよ、急すぎるわ
燦: 私とミユは
青年会の活動があるのに…
はぐむ: 私たちも、明日は
演劇部の準備があって…
はぐむ: 他校と合同でやる
舞台のリハーサル前だから
はぐむ: 休めないんです…
時雨: ぼくも…手伝いに呼ばれてる
ひめな: そもそも、みんなは無理かもって
最初から言ってたのに
ひめな: みんなに甘えて、強引に日にちを
決めたのは良くなかったよね…
ひめな: …うん、それも謝っとく
ひめな: でもなー、謝るだけじゃ
私チャンの気が収まらないってか
ひめな: 一発なんか企画して、みんなで
ブチ上がりたい気もするんだよね
ひめな: …………
ひめな: …え、それって
中１のときの…？
ひめな: …そうそう、男子が女子を
変にからかうのが流行ったせいで
ひめな: 男子が謝ったあとも
クラスの雰囲気悪かったんだよね
ひめな: 文化祭も近づいてたのに
それじゃ困るから
ひめな: いっそみんなでパーティーして
騒げば、壁をなくせそう
ひめな: って企画して
うまくハマったんだっけ…
ひめな: うん…それな
ひめな: 言葉であれこれ言うより
行動でアピんないとね
ひめな: それでいってみる！
ヒコ君、あざお★

--- [Section 2] (Source: 310283-2.json) ---
旁白: ＜翌日＞
ひめな: …………
アレクサンドラ: あ、ひめちゃん
燦: 先に来てたのね
ミユリ: 姫様、姫様！
昨日は心配しましたよ！
ひめな: うん…ごめん…
ひめな: （しぐりんとはぐりんは
いない…）
ひめな: （ふたりはやっぱり
私チャンに引いてるのかも…）
ひめな: （…とりま３人には謝らないと）
ひめな: 昨日はホントごめん！
私チャンも色々パニクってた…
燦: え…
何かあったの？
ひめな: ぶっちゃけさ
怖かったんだよね…
ひめな: みんなが私チャンを嫌いになって
離れていくんじゃないかって…
燦: ちょっと待って、
どうして急にそうなるの？
アレクサンドラ: えっと…もしかして
アレクサンドラ: 急に遊べなくなったり
返信が遅かったから…？
ひめな: うん…
ひめな: 冷静に考えても相当病んでるし
引いたよね…？
ひめな: スマホも通知きまくって
ウザかったと思うしさ…
ひめな: でもホントにね、みんなに
離れてほしくなかったんだ…
燦: そう…
燦: ごめんなさい
昨日はこっちが悪かったわ
ひめな: え…
燦: 連絡した通り、私とミユは
青年会の活動があってね
燦: 姫様にも手伝ってもらった
おとといの作業が裏目に出て
燦: 余計に時間がかかったのよ…
ミユリ: しかもしかも！
ミユリ: 肉体労働で、スマホを見る時間も
なかったんですよぅ…
ひめな: そうだったんだ…
アレクサンドラ: 私もごめんね、ひめちゃん…
アレクサンドラ: 昨日帰ったのは、その…
例の引っ越しのことで
アレクサンドラ: 親戚のおじさんと話すため
だったんです
アレクサンドラ: ずっと話していたから
アレクサンドラ: ひめちゃんからの連絡に
気づけなくて…
ひめな: じゃあ…やっぱり私チャンの
勘違いだったんだ…
燦: そういうことになるわね
ひめな: （…ただ、しぐりんと
はぐりんは…）
旁白: ガラッ
ひめな: しぐりん！はぐりん!?
はぐむ: よかった、みんないた…！
時雨: 会えないままだったら
どうしようかと思った…
燦: 大げさね
燦: ずっと演劇部のリハーサルを
手伝っていたんでしょう？
アレクサンドラ: 返事もできないくらい
忙しかったんですね…
はぐむ: あ、いえ…
リハーサル中は
はぐむ: 時雨ちゃんのスマホも
私が預かってたんですけど
はぐむ: その…外を移動してるときに
転んで、池に落としちゃって…
ミユリ: まさかまさか！
２台ともですか!?
はぐむ: うぅ…そうなんです…
燦: 安積なら納得よね…
時雨: 代わりに昔のスマホを
引っ張り出したんだけど
時雨: みんなの連絡先が
わからなくって…
時雨: ここに来れば会えるかもって
思ったんだ…
はぐむ: あの…
心配かけちゃいましたよね…？
ひめな: …………
ひめな: …わ、わかってるよヒコ君
言われなくたって…
時雨: …？
はぐむ: あの、藍家さんもみなさんも
どうかしたんですか…？
ひめな: 私チャンが勝手に勘違いして
みんなを疑ってたって話
ひめな: 迷惑かけてホントごめん！
マジでもうしないって約束する！
燦: 早とちりも勘違いも
誰だってやるわよ
ミユリ: ですです！
安積もよくやってますし！
燦: どちらかと言うとあなたでしょ
ミユ…
アレクサンドラ: 私たちは気にしてませんよ
ひめちゃん♪
ひめな: …あざお★
ひめな: …でも、せっかく予約したし
このままみんなで行こう？
時雨: 行くってどこへ…？
ひめな: それはもちろん、
ブチ上がれる場所！

--- [Section 3] (Source: 310283-3.json) ---
ひめな: 今日は私チャンのおごりだよ！
お菓子と飲み物もあるからね★
時雨: あ…だからそんな大きいリュック
背負ってたんだ…
ひめな: 持ち込みOKの
カラオケじゃないと
ひめな: 高くつくじゃん？
燦: …それで？
どうしてカラオケなの？
ひめな: 宝崎市内にいたまま
中で騒げて遊べるなって思ってさ
ひめな: あとは、仕切り直しって感じ！
ひめな: 一方的に疑ってごめん
っていうのと
ひめな: みんなの都合を考えないで
無理させちゃったお詫び！
はぐむ: でも、こうして全員揃ったし
最初に言ってた通り
はぐむ: サーシャさんのお家でも
よかったんじゃ…？
アレクサンドラ: そうですね
部屋は片づけ終わりましたし…
ひめな: でも迷惑かけた私チャンが
ひめな: みんなと遊ぶために
何も準備とかしないまま
ひめな: サーシャの家でただ遊ぶのは
違くない？
アレクサンドラ: ひめちゃん…
ひめな: …ってヒコ君に言われて
ハッとしたんだよね
燦: 言われて気づいたの…？
ひめな: ぴえん
ひめな: でも、本当に反省してるんだよ？
アレクサンドラ: ふふっ、わかってますよ
時雨: うん…姫に振り回されて
驚くことも多いけど…
はぐむ: 藍家さんがみんなのために
行動してるのはわかりますから
ミユリ: ではでは、姫様の気持ちを
存分に受け取ることにして
ミユリ: 今日は素直におごられることに
しますぅ！
燦: ええ、それが姫様の望みだからね
ひめな: …………
ひめな: （…あの頃からは
考えられないよね、ヒコ君）
ひめな: （私チャンの性格も）
ひめな: （私チャンの中にいるヒコ君の
ことも）
ひめな: （受け入れてくれる仲間が
できるなんてさ…）
ひめな: マジでみんな
尊みがすごいんだけど！
時雨: え、え…？
急になに…？
ひめな: 今日はフリータイムだから
とりまじゃんじゃん歌っちゃお？
ひめな: んで、最っ高に気分アゲてこ
キャハッ★

--- [Section 4] (Source: 310283-4.json) ---
ひめな: あー、楽しかった！
燦: 姫様の息抜きも目的だったし
満足できたなら何よりだわ
ミユリ: ですねですね！
ミユリ: なんだか普通の学生みたいで
新鮮でした！
時雨: ぼくは…ちょっと疲れた
はぐむ: でも、楽しかったよね？
時雨: うん…
ちょっとだけ…
アレクサンドラ: 夜も遅くなってきましたし
そろそろ解散しましょうか
ひめな: そうだね
燦: じゃあ私たちはあっちだから
ミユリ: また明日会いましょう！
ひめな: うん、おっつー★
はぐむ: 私たちも先に帰りますね
時雨: 姫と一緒にいるのを、神浜市の
魔法少女に見られると困るし…
アレクサンドラ: 気をつけてくださいね
時雨: うん…
はぐむ: それじゃ、また明日…！
ひめな: ヒコ君もありがとね
ひめな: 私チャンの勘違いから
始まったことだけど…
ひめな: みんなとの絆がもーっと
深まった気がする★
アレクサンドラ: とっても楽しかったですね
ひめちゃん♪
ひめな: サーシャ、歌うますぎて
ビビったし！
アレクサンドラ: ありがとうございます
アレクサンドラ: みんなに褒めてもらえましたし
素敵な思い出になりました♪
ひめな: …ねえ、もしかして
それってさ
ひめな: 神浜市を出て行く前に
いい思い出を作れた…
ひめな: ってことじゃないよね？
アレクサンドラ: え…
何の話ですか？
ひめな: だって引っ越すんでしょ？
おじさんに追い出されちゃうの？
アレクサンドラ: それは、お部屋の改装のために
アレクサンドラ: 親戚のおじさんから借りている
部屋を引っ越すってことで…
ひめな: …やっぱり、出て行くってこと？
アレクサンドラ: 誤解ですよ
アレクサンドラ: おじさんと昨日相談して
引っ越し先も
アレクサンドラ: 神浜市内の部屋を用意して
もらえることになってますから
ひめな: …………
ひめな: なーんだ、それなら早く言ってよ
また私チャンの勘違いじゃん
アレクサンドラ: うふふ♪
アレクサンドラ: でもそんなに私を必要だって
思ってくれてるなんて嬉しいです
ひめな: うん、どんな手を使ってでも
サーシャは手放さないよ
アレクサンドラ: あらあら、ひめちゃんったら…
ひめな: おじさんがいないほうがいいなら
そうするつもりだったし
アレクサンドラ: …………
アレクサンドラ: あの、ひめちゃん…？
アレクサンドラ: いないほうがいいならって…
どういう意味？
ひめな: いなくさせることだって
できるって意味だけど？
アレクサンドラ: ――っ!?
ひめな: 私チャンの邪魔をするなら
誰でも容赦しないって
ひめな: 前に言わなかったっけ？
アレクサンドラ: …………
アレクサンドラ: （暴走すると危険なところがある
とは思っていたけど…）
アレクサンドラ: （もし、ひめちゃんが人を
平気で傷つけるようになったら）
アレクサンドラ: （私、ついていけなくなる…）
ひめな: ほら、早く帰ろ★
ひめな: 他の魔法少女に見つかんない
ように注意しないとね
アレクサンドラ: そう、ですね…
アレクサンドラ: …………
ひめな: あのときサーシャが
声をかけてくれてなかったら
ひめな: 私チャンは絶望してたし
ネオマギウスも消滅してたよ
ひめな: だからこれからも
グループの一員として
ひめな: 私チャンとみんなの
サポートよろ！
アレクサンドラ: …………
アレクサンドラ: （自由な恋愛ができる世界を
一緒に作ってあげたいけど）
アレクサンドラ: （誰かを傷つけるのは違うから
そうなる前に）
アレクサンドラ: （ひめちゃんをネオマギウスに
導いた私が止めてあげたい…）
アレクサンドラ: でも…どうすれば…
ひめな: サーシャ、もしかして
まだ帰りたくないとか？
アレクサンドラ: …うふふ、バレちゃいましたか
ひめな: そーいうことなら
ちょっと寄り道してこ！
ひめな: サーシャとは話したいこと
まだまだあるんだよね★
ひめな: ずーっとそばにいてね、
サーシャ！
