
--- [Section 1] (Source: 310282-1.json) ---
ひめな: …………
ひめな: なに、ヒコ君…
ひめな: …………
ひめな: それぞれに事情があったとしても
ひめな: 電話もメッセも無視するのは
おかしいよね？
ひめな: ちょこっと返事する時間くらい
あるはずだよね？
ひめな: …………
ひめな: ほら…
ヒコ君も何も言い返せないじゃん
ひめな: ねぇ…もっと優しい言葉を
かけてよ…！
ひめな: 私チャンには…
ヒコ君しかいないんだから…
ひめな: …………
ひめな: もう少し様子を見ようって
言ったって…
ひめな: どうせまたいつもの
パターンだよ…
ひめな: 私チャンの大切な人が
離れていくのは
ひめな: 今に始まったことじゃないし…
ひめな: ほら、あのときも
そうだったでしょ？
ひめな: 私チャンたちが
初めて喋ったとき…
旁白: 「あのときの私チャンは今よりわがままで
周りの気持ちがわからないときも多かったし」
旁白: 「友だちを振り回して
愛想を尽かされて
避けられたり、絶交されたりしてた…」
ひめな: あっ、このおもちゃ！
前から遊びたかったんだよね★
旁白: それ…わたしの…
ひめな: ちょっとくらい
貸してくれてもいいでしょ
ひめな: 友だちなんだから
旁白: …ひめなちゃん、そう言って
いつも返してくれないじゃん…
旁白: ひめなちゃんなんか
友だちじゃない…！
ひめな: え、どうして!?
旁白: 行こ？
旁白: うん…
ひめな: いみわかんない…！
ひめな: 貸してって言っただけなのに
ひめな: どうして私チャンが
悪いみたいになるの…!?
ヒコ: …………
ひめな: 見ないでよ、ばか！
ヒコ: …ごめん…
ひめな: …どうせあなたも私チャンを
悪いって思ってるんでしょ
ヒコ: …………うん…
ひめな: やっぱり…！
ヒコ: ふたりが言ってたこと、
ほんとうだから…
ひめな: そんなこと…
ヒコ: ひめなちゃんは
気づいてないかもしれないけど
ヒコ: おもちゃを取られた子は
泣いてる…
ヒコ: それに、返してって言っても
怒るから、怖いんだと思うよ
ひめな: …………
ひめな: …知らなかった…
ヒコ: 気づいてなかったんだ…
ヒコ: 私チャンが怖いから
みんないなくなるんだ…
ひめな: あなたすごいね！
ヒコ: え？
ひめな: みんなのことよく見てるし
頭もいいね
ひめな: みんなが怖がってるなんて
かんがえたことなかったもん
ひめな: ねえ、あなたのこと
もっと知りたい！
ひめな: たしか…ヒコ君だっけ
私チャンと友だちになってよ！
ヒコ: …友だちとか、よくわからない…
ひめな: んじゃ私チャンが
教えてあげる！
ヒコ: いつもは友だちを
泣かせてるのに…？
ひめな: あー…
ひめな: じゃあこれからは誰も泣かせない
いい友だちになる、キャハッ★
ひめな: あのときの友だちとは
仲直りできなかったけど…
ひめな: 代わりにヒコ君と
友だちになれたんだよね
ひめな: …………
ひめな: うん、私チャンもヒコ君と
あのとき話せてよかったよ

--- [Section 2] (Source: 310282-2.json) ---
ひめな: 私チャンが考えもしないことを
なんでも教えてくれるヒコ君は
ひめな: 昔から、私チャンの特別だったな
ひめな: …………ふふっ
ヒコ君が照れるとかレア★
ひめな: 小学校に上がってからは
家族ぐるみの付き合いができて
ひめな: 学校行事も地域行事も
一緒だったし、楽しかったよね
ひめな: ん…？
ひめな: とーぜん覚えてるって！
ひめな: 私チャンが浴衣を着ていった
夏祭りのことでしょ？
ひめな: 私チャンたちの記念日★
ひめなの母: ヒコ君、ヒコ君ママ
遅くなっちゃってごめんなさい
ヒコの母: いいのよ
女の子だから色々あるでしょ
ヒコ: …………
ひめな: 待たせてごめんね…
ひめな: でも…ヒコ君には、完璧に
可愛い私チャンを見てほしくて…
ヒコ: …………
ひめな: どうかな…？
この浴衣、似合ってる…？
ヒコ: …………
ひめな: …どうして黙ってるの？
何か言ってよ
ヒコ: …どういう反応をすればいいのか
わからなくて…
ひめな: 何それ…！
ひめな: …ヒコ君なんか知らない！
ヒコ: あ…
旁白: 「ヒコ君が口下手だってわかってるのに
ちょっと褒めてくれてもいいでしょとか
私チャンに興味ないのかもとか考えちゃって」
旁白: 「ひとりで勝手にむしゃくしゃして
ヒコ君たちと離れて
ひとりでお祭りを回るつもりだった」
旁白: 「なのに、私チャンが迷子になるっていう
まさかのクソダサムーブ決めちゃって
ホントカッコ悪かったよね…」
ひめな: ヤバ…
ヒコ君のとこに戻れない…
ひめな: …ぐすっ…
ヒコの声: ひめなちゃん…！
ひめな: ――っ!?
ひめな: ヒコ君…!?
なんで…
ヒコ: 全然戻ってこないから…
探しに来た…
ヒコ: 母さんたちのところに戻ろう…
ひめな: …ヤダ！
ヒコ: …じゃあ、いいよ…
ひめな: っ…………
旁白: 「ヒコ君が来てくれてすごく嬉しかったのに
素直になれなくて、つい意地張って…
こんなわがままな私チャンに
ヒコ君が愛想を尽かすのは当然だったよね」
旁白: 「でも、『いいよ』って言われたら
悲しくて、涙が出てきて…」
ひめな: …………
ヒコ: ひめなちゃんにその気がなくても
僕が連れて行く
ひめな: …………え？
ヒコ: 戻りたくないかもしれないけど…
ヒコ: これ…あげるから
一緒に戻ろう…？
ひめな: あ…！
旁白: ―ひめな―
指輪…
もらっていいの…？
旁白: ―ヒコ―
いらなかった…？
旁白: ―ひめな―
ううん…ううんっ、いる…！
旁白: ―ヒコ―
…あのさ、ひめなちゃんの浴衣
似合ってるよ
旁白: ―ひめな―
――っ!?
旁白: ―ヒコ―
さっきはすぐに言えなかったから…
これはおわび…
旁白: ―ひめな―
…こんな、いきなり指輪なんてもらったら
どうすればいいかわかんない…！
旁白: ―ひめな―
っていうかヒコ君、女の子に指輪渡す意味
わかってる…？
旁白: ―ヒコ―
え、出店で買った指輪のおもちゃだけど…
旁白: ―ひめな―
本物でもおもちゃでも関係ないの！
指輪をもらうってことが大事なんだって…！
ひめな: …………ね、ヒコ君
ひめな: ヒコ君がいいなら…
私チャンと…付き合って…？
ヒコ: え、僕が…!?
ひめな: 私チャン、ヒコ君のことが
大好きなの…！
ひめな: …ヒコ君は…？
ヒコ: …………す…
ヒコ: い、言えないよ…！
ひめな: じゃあ…付き合えない…？
ヒコ: それは…
…本当に僕でいいなら…
ひめな: 私チャンはヒコ君がいいんだから
いいの！
ひめな: …………
いつか好きって言ってね、ヒコ君
ひめな: それから、おうちで遊んだり
ちょっと遠くに出かけたり…
ひめな: たくさん一緒に過ごしたよね
ひめな: …………
ひめな: …そうだったね
ひめな: ふたりだけでいるときは
楽しかったけど
ひめな: 学年が上がったら、ヒコ君は
学校でいじめられるようになって
ひめな: 毎日しんどかったよね…
ひめな: 私チャンが止めに入って
マシになった時期もあったけど
ひめな: 中学に入ってからは
もっとヒドくなった…

--- [Section 3] (Source: 310282-3.json) ---
旁白: 「ヒコ君は昔から変わってなくて
物知りで何でも教えてくれる優しい彼ピだけど
学校では陰キャのぼっち扱い」
旁白: 「私チャンは
昔よりは誰とでも打ち解けられるようになって
中学ではクラスのイイカンジのグループにいた」
旁白: 「何もかも違ってる私チャンとヒコ君の関係は
不釣り合いだって周りから言われかねないし
バレたらヤバい気がして…
コッソリ付き合ってた」
旁白: 「だけど…」
旁白: ピロン♪
ひめな: （ヒコ君…）
ひめな: （最近メッセージの返事もないし
会ってもくれない…）
旁白: あ、あいつ
ガリ勉陰キャじゃん
ひめな: え…
ヒコ: …………
ひめな: ――っ!?
ひめな: （避けられた…？）
旁白: そういやひめなって
アイツと付き合ってんの？
ひめな: な、なんで…？
旁白: なんか噂になってるよ
旁白: さっさと否定したほうが
いいんじゃね？
ひめな: …………！
旁白: 「私チャンたちの関係はいつのまにかバレてて
そのせいでヒコ君は
もっとヒドいいじめを受けてた」
旁白: 「だからヒコ君は
わざと避けてくれてたんだよね…？
私チャンに迷惑がかからないようにって…」
旁白: 「なのに、私チャンは何も考えられてなくってさ
なんとかしようって
張り切って行動してみたけど」
旁白: 「ヒコ君を助けるどころか
私チャンまでいじめの標的にされて…」
ひめな: ホント…どいつもこいつも
クズすぎるし…！
ヒコ: …ごめん、ひめな
ひめな: なんでヒコ君が謝るの!?
ひめな: 悪いのはアイツらじゃん！
ひめな: 私チャンたちは
ただ一緒にいたいだけなのに…！
ヒコ: …………
ヒコ: やっぱり僕なんかがひめなと
付き合うべきじゃなかったんだ…
ひめな: ヒコ君…
そんなこと言わないでよ…！
ヒコ: 僕がいたら、これからもひめなは
傷つけられ続ける…
ヒコ: 僕は…どうすれば…
ひめな: ヒコ君は何もしなくていいの！
ひめな: 私チャンが
絶対に何とかするから…！
ひめな: だから…
一緒にいよう、ヒコ君…
旁白: 「私チャンはヒコ君みたいに賢くないから
いくら考えても、ヒコ君を助けられる
理想のムーブはわかんなかった」
旁白: 「だけど、きっとなんとかできる」
旁白: 「私チャンたちの幸せはずっと続くはず」
旁白: 「…そう思い込んでた」
旁白: 「根拠もないのに、ね…」
ひめな: やめてヒコ君!!
ひめな: どうしてヒコ君が
死ななきゃいけないの!?
ヒコ: 僕がいなければ
ひめなはもう傷つけられずに済む
ヒコ: だとしたら、僕にできるのは
これしかない…
ひめな: ヤダ！
ひめな: ヒコ君がいないなんて無理！
ひめな: 私チャンは
ヒコ君といたいのに…！
ひめな: そうだ…こんなクソみたいな
とこから一緒に逃げよう！
ひめな: ふたりだけでさ、
ずっと生きていこうよ！
ヒコ: 違う、僕の存在そのものが
ひめなを傷つけることになる…
ヒコ: この先もずっとそんな未来が
続くなら僕は耐えられない
ひめな: 私チャンは大丈夫…！
だから一緒にいようよ…！
ヒコ: …じゃあこうしよう
ヒコ: この世界で
僕を生かそうとするなら…
ヒコ: ひめな…
たとえ君でも僕は恨む
ひめな: …ひ、ヒコく………
ヒコ: 失って傷つくのは今だけだ…
ヒコ: …………好きだよ、ひめな…
ひめな: ヒコ君…ッ！
旁白: 「ヒコ君を止めたい
けど、この世界でヒコ君を生かそうとしたら
一生嫌われちゃう」
旁白: 「そんなの、ヒコ君がいなくなるのと
同じくらい無理だし
死ねって言われてるのと同じ…」
旁白: 「そうして私チャンの覚悟が決まんないうちに
ヒコ君は首を吊って
この世界からさよならした」
ひめな: あ…あぁぁ…
ひめな: …………
旁白: 「ヒコ君をこの世界で生かし続けることは地獄で
ヒコ君は望んでなかった」
旁白: 「だったら、誰かに怯えなくてもいい
私チャンとヒコ君だけで
幸せに暮らせる場所があれば
自由に恋愛できたのかなって考えたの」
旁白: 「…私チャンは賢くないし
そんな場所、ひとつしか思いつかなかった」
旁白: 「だからワンチャン叶うなら…って
あのとき現れたキュゥべえに願ったんだ」
ひめな: …じゃあ叶えてみせてよ
ひめな: 私チャンの中で、ヒコ君と
一緒に居られるようにして

--- [Section 4] (Source: 310282-4.json) ---
ひめな: …………
ひめな: 何度も言ってるけど
ひめな: 私チャンが魔法少女になったこと
ヒコ君は気にしなくていーよ
ひめな: 後悔なんて全然してないし
ひめな: ヒコ君がいないまま生きるなんて
ひめな: 私チャンには、魔女になるよりも
地獄でヤバみが深かったと思う
ひめな: けど…ヒコ君の居場所を
私チャンの中に作っても
ひめな: 自由な恋愛は
手に入らなかったね…
旁白: 「私チャンの頭にヒコ君が入って
ふたりだけで過ごせる場所はゲットしたけど
そんなの誰も信じてくれないし
私チャンは周りからあたおか扱い」
旁白: 「そもそもヒコ君が生きてた頃から
周りの人たちは自由に恋愛することを
認めてくれなかったわけだし…」
ひめな: 結局何してもダメなら
ひめな: いっそ死んでやろうかって
思ってたけどさ
旁白: サーシャに会って
ネオマギウスの魔法少女至上主義っていう
最高にぶっ飛んだ考え方を教えてもらって
旁白: 私チャンが天辺に行けば
自由な恋愛ができる世界を手に入れられるって
希望を持てた
旁白: しぐりんはぐりんとは最初はぶつかったっけ…
旁白: 魔法少女至上主義を実現させるために
ネオマギウスに入って
みんなを天辺に引っ張るつもりだったけど
旁白: 私チャンにリーダーを取って代わられた
しぐりんとはぐりんの気持ちを
ぶっちゃけ考えられてなかったから…
旁白: だけど、私チャンもしぐりんもはぐりんも
周りを見返したいって想いは同じだったし
宝崎市で一緒に行動するなかで
お互いをわかりあって、本当の仲間になれた
旁白: 教官とみゆりんも
私チャンたちの想いを理解してくれて
旁白: 歪んでても青臭くても
一緒に天辺を目指すって約束してくれた
ひめな: 私チャンにはヒコ君しかいない
って思ってたのに
ひめな: 気づいたらみんなのことも
とても大切で
ひめな: ずっとずっと
そばにいてほしい存在になってた
ひめな: でも…
旁白: ごめん、姫
やっぱり今日は行けない…
旁白: 私たちのことは気にしないで
みんなで遊んでください
燦: ねぇ、サーシャの家で遊ぶ約束を
していたのは姫様たちだし
燦: 全員揃わなくても
構わないんじゃない？
ミユリ: それならそれなら、ミユたちが
いなくてもいいのでは…？
アレクサンドラ: その…実は昨日
言いそびれちゃったんだけど…
アレクサンドラ: 私、今度
引っ越すことになったんです
ひめな: …………
ひめな: うん…
本当は信じたくないよ
ひめな: みんなが私チャンから
離れようとしてるなんて…
ひめな: でも、本当だったら
私チャン立ち直れない…
ひめな: …………
ひめな: …………
ひめな: …そうだね、ヒコ君の言う通り
私チャンらしくなかった
ひめな: みんなにもう１回連絡してみる！
ひめな: もし私チャンから離れようと
してるんだとしても
ひめな: ワンチャン引き留められるかも
しれないし！
ひめな: 超カッコ悪いけど…
このまま終われないし！
