
--- [Section 1] (Source: 310491-1.json) ---
旁白: ＜今は昔、北欧にて屈強な
戦士たちが一団を組んで暴れていた時代…＞
旁白: ＜ノルウェーのある地域に
『イスヴィーク』という集落があった＞
旁白: ＜そこには、スレール（奴隷）として
暮らす姉妹がいた＞
オルガ: それじゃあ、次の仕事に
取り掛かろうか！
ガンヒルト: その前に、姉さん
あっちを片づけておいた方が…
オルガ: ああ、そうか！
うっかりしてた…
オルガ: ありがとう、ガンヒルト！
旁白: ＜姉はオルガ、妹はガンヒルト＞
旁白: ＜辛い境遇にありながらも
ふたりは支え合い、懸命に生き抜いていた＞
旁白: ＜オルガは神々の伝説をよく好み
今までに多くの逸話を仕入れてきた＞
旁白: ＜それをガンヒルトに聞かせるのが
日課のようになっており、ガンヒルトもまた
その時間を楽しみにしていた＞
ガンヒルト: じゃあ、アース神族と
ヴァン神族では…
オルガ: 住んでいる世界が違うの！
オルガ: アース神族はアースガルズで
ヴァン神族はヴァナヘイム！
ガンヒルト: へー、そうなんだ
ガンヒルト: 神々の世界っていっぱい
あるんだね
オルガ: そうだよ～！
オルガ: ムスペルヘイムなんて
めちゃくちゃ暑いんだから
オルガ: 逆にニヴルヘイムは
酷寒の氷の世界…！
ガンヒルト: どのくらい暑かったり
寒かったりするんだろう…
オルガ: 想像もつかないね…
オルガ: …あ、そうだ、それと…
オルガ: オルガンヘイム！
ガンヒルト: それはどんな世界？
オルガ: ふふ～ん…
オルガ: あたしとガンヒルトの
住む世界だよ！
ガンヒルト: …え？どういうこと…？
オルガ: あたしが考えたの！
ガンヒルト: …なーんだ！あはは！
オルガ: やっぱり、暑すぎたり
寒すぎたりするのは嫌だよね～
ガンヒルト: うんうん！
オルガ: だから、ちょうどいい感じの
気候の世界ね！
オルガ: 食べ物もいっぱいあって
蜂蜜もたくさんとれて…
オルガ: パンにバターもたっぷり
塗れる世界にしよう！
ガンヒルト: それ最高…！
オルガ: でしょー！
旁白: ＜姉の自分がしっかりしなくては
妹を守れない…＞
旁白: ＜そのためにもオルガは
努めて明るく振舞っていた＞
旁白: ＜また、そうでもしないと…＞
旁白: ＜陰鬱な過去に自分が押しつぶされて
しまうと感じていたから…＞

--- [Section 2] (Source: 310491-2.json) ---
旁白: ＜オルガとガンヒルトの父親は
そこそこ名の知れた首長だった＞
旁白: ＜姉妹は幼い頃から何不自由ない暮らしを
送っていたのだが…＞
旁白: ＜それを一変させたのが
イスヴィークの戦士団の襲来だった＞
旁白: ＜父、母、一族郎党を殺され
姉妹はスレールとして自由を奪われた＞
旁白: ＜つまり、ふたりは仇のもとで
働かされ、生きていたのだった＞
オルガ: よいしょ…っと…
集落の戦士: …………
集落の戦士: …おっと
オルガ: わっ！
集落の戦士: おい、オルガ！
てめー、何やってんだ！
オルガ: す、すみません！
集落の戦士: ん～？これは今日の
宴で使う杯か？
オルガ: …そうです…
集落の戦士: なんで地面に
ぶちまけてんだコラァ！
オルガ: ごめんなさい！
ガンヒルト: 姉さん！どうしたの!?
集落の戦士: オルガがヘマしたんだよ
杯を落としやがって…！
ガンヒルト: …くっ…！
ガンヒルト: （どうせこいつが
何かしたんだ…！）
ガンヒルト: （そうやっていつも
私たちに嫌がらせを…！）
ガンヒルト: …きっとあんたが…！
集落の戦士: あん？今何か…
オルガ: どうか許してください！
ガンヒルト: …姉さん!?
オルガ: 本当にあたしはいつも
ドジばっかりで…
オルガ: 今度から気をつけます！
はい！
集落の戦士: …おう、そうか
集落の戦士: しっかりやれよ、まったく！
オルガ: …ふぅ～…
ガンヒルト: 姉さん…！
オルガ: いや、いーのいーの！
仕方ないよ…
ガンヒルト: あいつ…何かにつけて
嫌がらせしてきて…！
オルガ: 昔、父上と因縁が
あったみたいだね…
ガンヒルト: そうなの!?
オルガ: 喧嘩なのか、飲み比べなのか
よくわからないけど…
オルガ: 父上を討っても、あたしらを
見ると思い出すんだってさ
オルガ: その時のことを…
ガンヒルト: …なんなの…！
オルガ: だから、逆らわない方がいい
我慢して、ガンヒルト
ガンヒルト: でも…！
オルガ: 何されるかわからないよ
オルガ: スレールは無暗に乱暴は
されないのが常だけど…
オルガ: あいつの場合はわからない…
オルガ: …それに！あたしは
へっちゃらだから！
ガンヒルト: …姉さん…
オルガ: …明日も明後日も、その先も
生きていこう、ガンヒルト
ガンヒルト: …うん…

--- [Section 3] (Source: 310491-3.json) ---
オルガ: …ふぇ～…
怒られたなぁ…
ガンヒルト: 大変だったね、姉さん…
オルガ: 今日は全部しっかりあたしが
悪かったからね…
オルガ: まあそれに、あのおっさんの
理不尽ないじめに比べたら…
オルガ: 余裕！…ってな感じよ！
ガンヒルト: …強いな、姉さんは
オルガ: いやいや、それほどでも！
ガンヒルト: ふふ…！
ガンヒルト: …姉さん…
オルガ: ん？なあに？
ガンヒルト: “あの夢”を実現できたら…
ガンヒルト: きっと姉さんはいつまでも
語り継がれる人になるよ
オルガ: “あの夢”…って、いつも
あたしが言っているやつ？
ガンヒルト: そう！
ガンヒルト: 船に乗って、色んな国を
巡るっていう…！
オルガ: …ふっふっふっ…
オルガ: きっとそうなるかな！
がっはっはー！
オルガ: あまたの海を駆け巡る
大商人・オルガ！
オルガ: 風のように進む船に乗って
どこまでも行くんだ！
オルガ: そんで！見たこともない
珍しいお宝を手に入れる！
オルガ: …もちろん、ガンヒルトと
一緒にね！
ガンヒルト: …うん！
ガンヒルト: …でも…今のままじゃそれも…
オルガ: もう～、またその話？
オルガ: 大丈夫だって！
いつかきっと…
ガンヒルト: 神々の導き…でしょ
オルガ: そういうこと！
オルガ: 神々があたしたちを
海へと連れて行ってくれる…
オルガ: それを信じてさ…！
ガンヒルト: 姉さん…
ガンヒルト: …脱走、しない？
オルガ: …え!?

--- [Section 4] (Source: 310491-4.json) ---
ガンヒルト: 姉さん…
ガンヒルト: …脱走、しない？
オルガ: …え!?
ガンヒルト: 私たちが自由になるには
脱走するしかないよ！
ガンヒルト: そうでもしないと
いつまで経っても…！
オルガ: …ダメ！それはダメ！
ガンヒルト: だって！
オルガ: 見つかったらどうなるか
わかっているでしょ!?
ガンヒルト: …………
オルガ: とんでもない責め苦を
受けることになる…
オルガ: ヘタしたら
殺されちゃうよ…
オルガ: お願い、ガンヒルト…
無茶なことはしないで…
オルガ: あたしはともかくとして
あんたが酷い目に遭うなんて…
オルガ: 考えただけでも…
ガンヒルト: …ごめん…
オルガ: 今は耐えよう、ね？
オルガ: スレールから解放される
機会がくるかもしれない…
ガンヒルト: …そんなの、本当にあるかな？
オルガ: だから、それこそが
神々の導きなんだよ！
オルガ: きっとくる！
そう信じれば、きっと…！
ガンヒルト: …………
ガンヒルト: …わかった…
オルガ: …今日はもう寝ようか
ガンヒルト: そうだね…
ガンヒルト: …また、明日…
オルガ: うん…
オルガ: また明日…
オルガ: （…やっぱり…）
オルガ: （いつまでもガンヒルトに
希望を持たせ続けないと…）
オルガ: （あたしの他愛のない話でも
この子の支えになるのなら…）
オルガ: （…そして…）
オルガ: 夢は語り続けていれば本当になる
…といいんだけどなぁ…
