
--- [Section 1] (Source: 101710-1_KMEx7.json) ---
やちよ: はぁ…………
旁白: ふぅ…………
ももこ: ちょ、ふたりとも
なんで早々に疲れてんの…
旁白: 朝から一戦交えたからよ…
いろは: はい、大変でした…
旁白: まさか、マギウスの翼…!?
やちよ: いえ、
フェリシアと二葉さんよ…
旁白: は？
いろは: 実は…
フェリシア: いやだ！オレも連れてけよ！
旁白: 私も…今日は退きません…！
やちよ: あなたたちふたりとも、
倒れたでしょ!?
旁白: 今日は大人しく寝てなさい！
旁白: 必要になったら呼ぶから
ねっ、さなちゃん、ねっ!?
さな: ふぅ…うぅ、いろはさん…
旁白: そ、そんな目で見ないで！
フェリシア: 絶対についてってやる！
鶴乃を助けに行くんだ！
旁白: だから呼ぶって！
旁白: やだ！
旁白: もぅ…！
旁白: こうなったら…
旁白: いろは、いくわよ！
いろは: はい！
さな: な、なんですか…!?
旁白: せーの
旁白: ハウス！
旁白: きゃっ…！
フェリシア: そんな無理矢理、
家に戻してもオレは！
旁白: ステイ！
旁白: ぐぬっ！
いろは: おふとーーん！
旁白: ぬぁっ！
さな: ふぁうっ！
やちよ: 大人しくしてなさい！
旁白: すん…すん…
フェリシア: やーーーーだーーーーー！
いろは: っていうことがありまして…
旁白: それは、朝からお疲れさま…
旁白: 確かに洗脳の影響が
どう残ってるか分からないしな
やちよ: そうなのよ…
旁白: もしものときは呼ぶって
言ってるのに…
旁白: ―工匠区―
いろは: それで、今日会う人って
旁白: <red>和泉十七夜（いずみ　かなぎ）</red>
っていう魔法少女
旁白: どういう人なんですか？
旁白: そうね、とても強くて…
ももこ: ちょっと変わり者…かな？
旁白: へぇ…変わり者…？
旁白: 昔のテリトリー争いのときは
やちよさんと競ってて
旁白: ちょうど真ん中の
中央区を取り合ったこともある
やちよ: 昔は殺伐としてたからね…
旁白: ただ、対立が激化して仲間が
負傷するのは本意じゃないから
旁白: こうして連絡先を交換して、
折を見て相談してたのよ
旁白: 魔女が増えてからは、
やりとりも無くなっていたけど
旁白: まさか協力することに
なるなんてね
旁白: と、話をしてたら、あの姿は
十七夜: お、あの姿…
旁白: 久しいな七海！
十咎も一緒じゃないか！
旁白: それに懐かしいな
旁白: …それに？
旁白: む、だれだ!?

--- [Section 2] (Source: 101710-2_KMEx7.json) ---
十七夜: なるほど、由比君が…
七海にとっては痛手だろう…
旁白: えぇ…
旁白: それで、こちらの
問題ではあるのだけれど
旁白: 連れ戻すのを
手伝ってもらえないかしら？
旁白: うむ、実に良いことだ
旁白: マギウスの翼が相手なら、
喜んで手を貸そう
ももこ: やったなやちよさん！
旁白: 少し、安心したわ
旁白: でも、喜んで手を貸すって
十七夜さんも何か被害に？
十七夜: あぁ、怒り心頭というやつだ
旁白: 工匠の仲間を皮切りに
随分と連れて行かれたからな
旁白: ひとりでいかがしたものかと
考えあぐねていたところだ
旁白: だが、これ幸い、
七海からの提案ときたら
旁白: 手を結ぶしかないだろう
旁白: そんなに連れて行かれたのか？
旁白: あぁ、東の魔法少女の多くが
黒羽根や白羽根に混ざっている…
やちよ: そうだったのね…
旁白: で、さっそくだが、
自分は何を手伝えばいい
旁白: 惜しみなく情報も与えるぞ
旁白: ありがとう
旁白: 十七夜は
<blue>うわさ</blue>って調べてるかしら？
旁白: もちろんだ
彼女たちの泣き所だからな
旁白: 触れない訳にはいかないだろう
旁白: それなら、その情報が欲しいわ
旁白: ふむ、それはまたどうしてだ？
いろは: あの、これを見てください
旁白: ー十七夜ー
これは面白いな
工匠区で口を開いている
旁白: ーやちよー
それで、本当に円になるのか
情報を追加したいのよ
旁白: ーいろはー
お願いできますか
旁白: ー十七夜ー
うむ、数は多くないがメモに纏めている
ちょっと記してみよう
旁白: ー十七夜ー
これはまた見事だな…
旁白: ーやちよー
えぇ、想定通りだわ…
いろは: あの、十七夜さん
旁白: この円の中心にマギウスの翼の
拠点とかってありませんか…？
旁白: 鋭いな、環君
確かにこの辺りにあるはずだ
旁白: やちよさん…！
やちよ: えぇ、守っているのか
隠しているのか分からないけど
旁白: 尻尾を掴んだかもしれないわね…
旁白: ここに鶴乃ちゃんがいるかも…
旁白: ちなみに円の中心って
どこなんですか、十七夜さん…
十七夜: …恐らく旧車両基地だな
旁白: 普段は子どもたちの
危険な遊び場といったところだ
旁白: …実にいいな
やちよ: 何が？
旁白: やつらの拠点を見つけたところで
自分だけでは手に余るからな
旁白: 正に僥倖
ひねり潰してやることができる
いろは: それじゃあ、さっそく
やちよ: いえ、待ちましょう
十七夜: 七海の言う通りだな
旁白: えっ？
旁白: 魔法少女の活動は
逢魔が時からが多いのが定説
旁白: 今から攻めて幹部がいないと
機を逃すことになる
やちよ: そういうことよ
旁白: 鶴乃が居なかった場合、
次は聞く相手が必要になるわ
ももこ: ただ、時間が気になるけどな…
十七夜: そう焦るな十咎、
気持ちには余裕がある方がいい
旁白: …うん、そうだな
やちよ: じゃあ、少しお茶を飲んでから
行きましょうか

--- [Section 3] (Source: 101710-3_KMEx7.json) ---
やちよ: なるほどね
旁白: 車両基地の構造は
大体分かったわ
ももこ: 遮蔽物も多いし、
中々やりにくそうだな…
旁白: うむ
旁白: すまないが与えられるのは
これぐらいの情報だ
やちよ: 十分よ、助かるわ
ももこ: そういえば十七夜さん
旁白: どうした十咎
旁白: 前はバイト三昧だったけど
今日は大丈夫なのか？
旁白: 良い質問だな
旁白: 実は最近な
いいバイトを見つけたんだ
旁白: 時給もそれなりで
多少は楽にさせてもらっている
やちよ: 今は惣菜コーナーじゃないのね
旁白: あぁ、メイドカフェで
メイドをやっている
ももこ: 意外すぎる！
旁白: 失礼だな十咎
これでもそれなりのものだぞ
旁白: 本当かよ…
旁白: コホン…
旁白: やぁご主人！よく来たな！
旁白: 何か既に…いや、ここは…
旁白: …パフェをください
旁白: うちが誇る自慢のパフェだ
さぁ、心置きなく食せ
旁白: あれ、愛情とかって注がないの？
旁白: 客に愛情なんてあるわけないだろ
980円分なら既に注入済だ
旁白: やっぱ、なんか違うって！
いろは: …………
旁白: ーいろはー
（ここ、北養区のところ）
旁白: ーいろはー
（何か、あったような気がする…
なんだろう…なんのうわさだろ…）
いろは: あの、十七夜さん
旁白: どうした、環君
旁白: この辺り、山の中なんですけど
<blue>うわさ</blue>ってありませんでしたか？
旁白: …ふむ？
旁白: …いや、自分は知らないな
旁白: そうですか…
旁白: （気のせいかな…）

--- [Section 4] (Source: 101710-4_KMEx7.json) ---
ももこ: 十七夜さん
旁白: さっき、車両基地は、
危険な遊び場って言ってたけど
旁白: 普通の子がいる
なんてことはないのか？
旁白: 17時の音楽が流れたら、
子どもたちは帰るからな
旁白: それに、以前は夜になると、
不良共が溜まっていたが
旁白: マギウスの翼が現れてからは
とんと姿を見なくなった
やちよ: 集まるのは
ちょうどこれからってことね
旁白: そういうことだな
いろは: …………
旁白: …環君
そう警戒しなくてもいいぞ
旁白: ふぇ!?
旁白: あの、私は別に警戒なんて
やちよ: 気をつけなさい
固有魔法で心を覗かれるわよ
十七夜: 人をのぞき魔のように
失礼だな、七海
旁白: 自分は変身した上で近付かんと
読心はできん
旁白: というわけで、警戒は無用だ
仲良くしようではないか
旁白: は、はい
旁白: なに、協力するというのに
固い顔をされるのは悲しいからな
旁白: すみません
ちょっと他のことを考えてて
旁白: そうか、自分の早合点か
すまないな
旁白: まぁ、それでも初対面だ
警戒されるのも仕方が無い
旁白: だがな、環君
旁白: な、なんでしょうか？
旁白: 笑顔はもっといいぞ
旁白: はい
旁白: お互い頑張ろう
旁白: 自分も連れ戻したいヤツらが
山ほどいるからな
旁白: そういえば、月咲ちゃんが
連れて行かれたって
旁白: うむ、月咲君から随分とな
旁白: まったく、脆弱な部分を突いて
人を集めるとは外道だ
旁白: 許せん…
旁白: はい、私も許せません…
旁白: 記憶ミュージアムでのことも
鶴乃ちゃんのことも
旁白: 由比君がいないと
寂しいだろう
旁白: はい
旁白: あれは、居るだけで
場が和むからな
