
--- [Section 1] (Source: 514420-1_X0gyS.json) ---
旁白: 第２部
旁白: Ⅴ ‐ すぎさりし夢
牧野 郁美: ここって…？
七瀬 ゆきか: 魔女の結界か何かでしょうか…？
アネカ: …………
入名 クシュ: …違う
入名 クシュ: …………
…………
入名 クシュ: これも私の心の中
いままでより、ずっと深い場所
牧野 郁美: そうなの？
入名 クシュ: うん、私が空想してた
“すぎさりし夢”と
入名 クシュ: 同じ風景だから
七瀬 ゆきか: （…とても荒れ果てて）
七瀬 ゆきか: （…寂しい場所…ですね）
牧野 郁美: …気のせいかな、クシュちゃん
さっきよりきりっとしてない？
入名 クシュ: そう？
目が冴えてきたからかな？
七瀬 ゆきか: もしかすると…
夜が深まったからでは？
入名 クシュ: たぶんそうだと思う
牧野 郁美: ほんとに夜行性なんだ…
入名 クシュ: アネカお姉さん
アネカ: な…何？
入名 クシュ: …自分の名前はわかるんだよね？
他に覚えてることは？
アネカ: …………
…………
アネカ: …わからない
ここって、どこ…なの？
アネカ: きみは、私を知ってるの？
入名 クシュ: うん…
とてもよく
入名 クシュ: …………
入名 クシュ: アネカお姉さんは
何も覚えてない…
七瀬 ゆきか: それって…
七瀬 ゆきか: シュシュに集めた記憶を
渡せばいいのでは？
入名 クシュ: …違う気がする
入名 クシュ: いままで集めたのは
入名 クシュ: 私とアネカお姉さんが
出会ってからの思い出だから
入名 クシュ: その前の記憶がないお姉さんと
入名 クシュ: “出会い”をやり直すことは
できないと思うよ
牧野 郁美: じゃあ、どうするのぉ～？
入名 クシュ: まず、アネカさんが私と
“出会うまで“の記憶を戻して
入名 クシュ: シュシュに込められた記憶は
そのあとで返すんだと思う
入名 クシュ: （そうすれば、今度こそ…
言えなかったさよならが言える）
七瀬 ゆきか: 集めた記憶だけじゃなく
残り半分がいるってことですねっ
牧野 郁美: やり直したい過去が大きいから
試練も半端じゃないってことぉ？
七瀬 ゆきか: でも、どうしましょう？
七瀬 ゆきか: 残り半分の記憶って…
どうやって取り戻すんでしょうか
入名 クシュ: …これを使うしか
思いつかないけど
七瀬 ゆきか: シュシュじゃないなら
それ以外にないですよね…
牧野 郁美: アネカちゃんが
それを覗き込めばいいのっ？
入名 クシュ: たぶん…そうだと思う
七瀬 ゆきか: あのっ…すみません
七瀬 ゆきか: この試練って確か…
七瀬 ゆきか: 「オトラントのうみべで」の
通りに話を進めるんですよね？
七瀬 ゆきか: お城の地下を目指してたのに
お墓でお姫様と会ったりとか
七瀬 ゆきか: 効果がわからないアイテムを
とりあえず使ってみようとか
七瀬 ゆきか: 何だか微妙に展開が
違ってきてる気がするんですが
七瀬 ゆきか: そのあたり含めて
七瀬 ゆきか: こんなにふんわりした感じで
OKなんでしょうか？
入名 クシュ: たぶん…大丈夫だと思う
入名 クシュ: 「オトラントのうみべで」の
内容をあれこれ空想してるとき…
入名 クシュ: こんなストーリーかなって
思ったことがあったし
牧野 郁美: じゃあ、それが正解だよっ！
七瀬 ゆきか: 入名さんが正しいと思うものが
正しいみたいですからねっ
入名 クシュ: それじゃ…
入名 クシュ: …アネカさん、この鏡を
覗き込んでみて
アネカ: う、うん…

--- [Section 2] (Source: 514420-2_X0gyS.json) ---
旁白: これって…
旁白: 私の記憶？
アネカの母: ごめんね、アネカ
アネカの母: せっかくたくさん
友だちができたのに
アネカの母: 遠い国に引っ越しだなんて…
旁白: 「ううん、仕方ないよ
それに、次の学校も楽しみ！」
アネカの父: 歳の近い友だちは
なかなかできないかもしれないな
旁白: 「そうなの？」
アネカの母: 人口の少ない地域だからね
閉鎖的な土地柄だって聞くし
アネカの母: その分、家族同士で
しっかり支え合って
アネカの母: 暮らしていきましょう
旁白: 「…そうだよね！」
アネカの妹: これからも仲良くしようね
お姉ちゃん！
アネカの父: …どうしてふたりで
森なんかに入ったんだ
アネカの母: 警察まで呼んで
本当に大騒ぎだったのよ
アネカの妹: …ごめんなさい…
アネカの妹: わたしがお姉ちゃんに頼んで
一緒に来てもらったの
アネカの妹: 絵本で読んだ、妖精さんの
踊った跡を探したいって…
アネカの父: いや、悪いのは
言いつけを守らなかったアネカだ
アネカの父: あの森は迷いやすくて
地元の人でもめったに近寄らない
アネカの父: だから立ち入ってはダメだと
何度も言って聞かせただろう？
旁白: 「ごめんなさい…ダディ、マミィ」
旁白: 「もう絶対にしないから」
アネカの父: …わかったなら、それでいい
さあ、食事にしよう
アネカの母: そうね、アネカも懲りただろうし
お腹もペコペコでしょう？
アネカの母: 仲良し姉妹が行方不明…
なんてニュースにならなくて
アネカの母: 本当によかったわ…！
アネカ: …………
入名 クシュ: …………
…………
牧野 郁美: …いま見えたのって
アネカちゃんの記憶…だよね？
アネカ: …そうみたい
アネカ: ずいぶん前のできごとだけど
確かに、私の記憶…
入名 クシュ: …………
…………
入名 クシュ: （知らなかった…）
入名 クシュ: （アネカお姉さんに…
妹さんがいたの…？）
アネカ: あ…
七瀬 ゆきか: …続きがあるんでしょうか？
牧野 郁美: そんな感じだねっ！
入名 クシュ: コンパクト、覗いてみて
アネカ: …うん

--- [Section 3] (Source: 514420-3_X0gyS.json) ---
旁白: …………
…………
医者: …大変申し上げにくいのですが
医者: 現在の医学では、妹さんの
ご病気を治すことは不可能です
アネカの母: そんな…
医者: 有望な新薬の研究開発も
進んではいるのですが
医者: 実用化にはまだ
何年もかかる見込みで…
アネカの父: …とても間に合いそうもない？
医者: はい…
医者: このまま入院して、緩和ケアを
続けることもできますが
医者: ご自宅での療養に切り替えて
医者: 残された時間を
家族とお過ごしになるのが
医者: ご本人にとって
いちばん幸せではないかと…
医者: お力になれず、申し訳ありません
アネカの妹: …お姉ちゃん…
旁白: 「なぁに？」
アネカの妹: 昨日も寝ないで
看病してくれてたんでしょ？
アネカの妹: 少しは休んで…！
お姉ちゃんが病気になっちゃうよ
旁白: 「あなたの痛みに比べたら…」
アネカの妹: 痛くないよ
今日打ったのって
アネカの妹: 病気は治らないけど、痛みには
すごく効く注射なんでしょ？
旁白: 「えっと…」
アネカの妹: えへへ…
お医者さんの話、聞こえちゃった
アネカの妹: ねえ、お姉ちゃん
アネカの妹: あとでまた
あの本、読んで聞かせて
旁白: 「また、妖精さんの冒険のお話？」
アネカの妹: うん…飽きちゃった？
旁白: 「気にしないで
何度でも読み聞かせてあげる」
アネカの妹: えへ…ありがと
アネカの妹: わたし、この病気になって
アネカの妹: ちょっとだけ
よかったこともあるんだ
旁白: 「そうなの？」
アネカの妹: みんな優しいし…
アネカの妹: さっきみたいにワガママ言っても
聞いてくれるし
アネカの妹: それに…
旁白: 「それに？」
アネカの妹: お姉ちゃんと…前より
仲良くなれたし…ね
旁白: 「…………！」
アネカの妹: 病気になったあとのことも…
アネカの妹: 今この瞬間だって
わたしの大切な宝物だよ
アネカの妹: それから…妖精さんの冒険は…
もう…いいや
旁白: 「えっ…」
アネカの妹: お姉ちゃんも…わたしのために
無理しなくてもよくなるね…
旁白: 「…うそ？」
アネカの妹: これからは、わたしの分まで
…幸せに生きて…
アネカの妹: ありがとう…
アネカの妹: おねえ…ちゃ…
旁白: 「…うそでしょ!?」
アネカの妹: …………
旁白: 「そんなっ…」
アネカの母: …大好きなアネカの側に
最後まで一緒にいられて
アネカの母: あの子は幸せだったと思うわ
アネカの父: ああ、だからアネカも
あの子が生きられなかった分まで
アネカの父: 幸せに生きてほしい
旁白: 「うん…」
キュゥべえ: …………
…………
クシュ＆アネカ: …………
…………
入名 クシュ: （亡くなった妹さんがいたなんて
私、知らなかった…）
入名 クシュ: （アネカお姉さんは
ひとことも口にしなかった）
入名 クシュ: （顔も記憶も、私と出会う前の
アネカさんそのものなのに…）
入名 クシュ: （まるで、別の人みたい…）
牧野 郁美: くみにも全部見えちゃった
つらい記憶だね…
七瀬 ゆきか: はい…
それに、少し気になったことが
牧野 郁美: 何？
七瀬 ゆきか: 妹さんって、入名さんと
何となく似てません…？
牧野 郁美: あ…確かに！
クシュちゃんを幼くした感じ
七瀬 ゆきか: はい…それから
見た目だけじゃなくて
七瀬 ゆきか: 童話の世界が大好きだったり
声や雰囲気も…
牧野 郁美: …うん
違うけど、似てるね

--- [Section 4] (Source: 514420-4_X0gyS.json) ---
旁白: Ⅵ ‐ 心の試練
七瀬 ゆきか: …アネカさんの記憶は
さっきので終わりなんでしょうか
アネカ: …………
七瀬 ゆきか: 覗き込んでも、何も起きません？
アネカ: …うん…
七瀬 ゆきか: とすると…今のアネカさんは
七瀬 ゆきか: 記憶の半分を取り戻した…
ということです？
入名 クシュ: そのはずだけど…
七瀬 ゆきか: あとは入名さんと出会ってからの
思い出が詰まったこのシュシュを
七瀬 ゆきか: アネカさんにお渡しすれば
七瀬 ゆきか: アネカさんは、入名さんの
知っているアネカさんに戻る…？
入名 クシュ: うん…ただ
ちょっと引っかかる
牧野 郁美: …何が？
七瀬 ゆきか: …って、牧野さん！
七瀬 ゆきか: どうしてその格好に
戻ってるんですか？
牧野 郁美: ちょっと肌寒かったから…
七瀬 ゆきか: …そうですか
七瀬 ゆきか: では、話を戻しますと…
七瀬 ゆきか: 入名さんは
何が気になるんでしょう？
入名 クシュ: …アネカお姉さん
アネカ: はい？
入名 クシュ: 自分がどうして
魔法少女になったのか
入名 クシュ: 覚えてる？
アネカ: 魔法…少女？
入名 クシュ: 魔法少女を知らない…？
入名 クシュ: キュゥべえに会う前の記憶しか
ないってこと…？
七瀬 ゆきか: あ…アネカさんは
妹さんが亡くなったあとで
七瀬 ゆきか: キュゥべえと出会って
魔法少女になったんですね
入名 クシュ: うん、私が隣に引っ越したときは
もう魔法少女だったんだけど
入名 クシュ: でも、その記憶はないみたい
七瀬 ゆきか: 抜けてる記憶がある…？
入名 クシュ: そう、私もお姉さんが
どんな願いをしたのかは知らない
入名 クシュ: …聞いてないの
アネカ: …………
…………
アネカ: 私は、きみが誰なのか
まだ知らない
アネカ: 私が誰なのかもよくわからない…
アネカ: …でも知りたい
自分が何者かわからないのはイヤ
入名 クシュ: …………！
入名 クシュ: （アネカお姉さんだったら…
絶対にそう言う…と思うけど）
入名 クシュ: （でも、この人は
私の知らないアネカさん…）
入名 クシュ: （だって…）
旁白: “私を知らないアネカさん”は
“私の知ってるアネカさん”じゃない
入名 クシュ: （ふたりが出会う前だったら
そんな風には思わなかった）
入名 クシュ: （なのにそう思ってしまうのは）
入名 クシュ: （アネカさんが
変わったからじゃない…）
入名 クシュ: （私が変わっちゃったからだ）
入名 クシュ: （同じ思い出を持ってないと）
入名 クシュ: （出会いをやり直すことは
できないんだ…）
アネカ: …………
牧野 郁美: あの…とにかく
やってみたらどう？
牧野 郁美: シュシュに集めた記憶を
アネカさんに戻してみれば
牧野 郁美: 抜けてる記憶も一緒に
戻ってくるかもしれないし
入名 クシュ: 怖い…よね？
アネカ: うん…少し…
入名 クシュ: じゃあ、一緒にやってみよう？
アネカ: え…？
入名 クシュ: 集めた記憶を戻すには
思い出を集めた品を…
入名 クシュ: つまりシュシュを身に着けて
鏡を覗き込めばいいはずだけど
入名 クシュ: ふたりで手をつないで
入名 クシュ: シュシュを手首に巻きつけて
それをやるの
七瀬 ゆきか: …大丈夫でしょうか？
アネカ: クシュちゃんを信じるよ
入名 クシュ: え…？
アネカ: きみとは
初めて会った気がしないから
入名 クシュ: あ…
旁白: 「不思議、どうしてかな？」
旁白: 『…何が？』
旁白: 「…きみとは初めて会った気がしないの」
入名 クシュ: …………
入名 クシュ: じゃあ、やってみる
入名 クシュ: …準備はいい？
アネカ: うん…
入名 クシュ: それじゃ…

--- [Section 5] (Source: 514420-5_X0gyS.json) ---
旁白: 「ふたりの心がつながって…」
旁白: 『シュシュから流れ込んでくる…』
旁白: 「抜け落ちていた、記憶の隙間が
埋まってゆく…」
旁白: 「私が…」
旁白: 『アネカお姉さんが…』
旁白: 「魔法少女になるときに、願ったことは…」
キュゥべえ: 妹に代わる存在が欲しい…？
旁白: 「うん…」
旁白: 「あの子の死をなかったことにはしたくないし
別の妹が欲しいわけでもない」
旁白: 「あの子がいない寂しさを
埋めてくれるような、そんな友だちが欲しいの」
旁白: 「あの子の最後の言葉に応えるために…」
旁白: 「えへ…ありがと
わたし、この病気になって
ちょっとだけよかったこともあるんだ」
旁白: 「そうなの？」
旁白: 「みんな優しいし…
さっきみたいにワガママ言っても
聞いてくれるし、それに…」
旁白: 「それに？」
旁白: 「お姉ちゃんと…前より
仲良くなれたし…ね」
旁白: 「…………！」
旁白: 「病気になったあとのことも…
今この瞬間だって
わたしの大切な宝物だよ」
旁白: 「これからは、わたしの分まで
…幸せに生きて…」
旁白: 「ありがとう…」
旁白: 「おねえ…ちゃ…」
旁白: 「あの『ありがとう』を
なかったことになんてしたくない」
旁白: 「あの子の分まで幸せに生きるために
“あの子”じゃなくて
あの子に代わる友だちが欲しいの」
キュゥべえ: その願いはキミにとって
魂を差し出すに足るものかい？
旁白: 「…うん」
キュゥべえ: 覚悟は決まったようだね
キュゥべえ: キミの祈りは
間違いなく遂げられる
アネカ: この服って…？
キュゥべえ: それが魔法少女になった
キミの姿だよ
旁白: ピロン♪
アネカ: あっ…メッセージ
マミィから？
アネカ: …………
…………
キュゥべえ: どうかしたのかい？
アネカ: 隣の空き家を
アネカ: 日本の会社が社宅として
借りることになったみたいなの
アネカ: 近々、日本から
親子が越してくるかもって…！
アネカ: 気の合う子だといいなぁ…
キュゥべえ: 契約が成立した以上
キミは必ず出会うことになる
キュゥべえ: 妹に代わる存在に
なりうる友人とね
アネカ: まだ出会う前から
気の合う子って決まってる…
アネカ: それって、ソウルメイトみたい
旁白: 私の一家が、アネカさんの隣に引っ越したのは…
旁白: アネカさんが、妹に代わる友だちが欲しいって
願ったからだったの…？
旁白: 「えっ…クシュちゃんも好きなの？
「さよならの寓話」シリーズ」
旁白: 『…お姉さん、この本知ってるの？』
旁白: 「うん、大好き！」
旁白: 「不思議、どうしてかな？」
旁白: 『…何が？』
旁白: 「…きみとは初めて会った気がしないの」
アネカ: （…どうしよう）
アネカ: （見た目も、声も妹にそっくりで
好きな本までよく似てて…）
アネカ: （マミィもダディも驚いて
言葉が出なかった…）
アネカ: （もしも…あの声で）
アネカ: （“お姉ちゃん”って
呼んでくれたら…）
アネカ: …………
アネカ: （…だめよ、アネカ）
アネカ: （クシュちゃんはクシュちゃん！
妹の生まれ変わりじゃないの）
アネカ: （ただ、すごく気の合う子…
そのことを忘れちゃだめ）
アネカ: うれしいな…まるで
新しく妹ができたみたい
入名 クシュ: うん…私もうれしい
入名 クシュ: ねえ、アネカさんのこと…
お姉ちゃんって呼んでいいかな
アネカ: えっ…
アネカ: …それはやめておきましょ？
マミィとダディが驚いちゃう
入名 クシュ: …そうだね
わかった
旁白: 知らなかった…
旁白: アネカお姉さんは
亡くなった妹さんを思い出させる私を見て
苦しみながら
別個の存在として扱おうとしてくれていた
旁白: だから私に
“お姉ちゃん”って呼ばせなかったんだ…
旁白: だけどある日、アネカお姉さんは
ソウルジェムの秘密を知ってしまった
旁白: そして、私が魔法少女になることを
自分から後押ししたことを後悔して…
旁白: その絶望のあまり…
アネカ: …………
…………
旁白: …何も知らなかった
旁白: アネカさんは、アネカさんの物語の主人公で
旁白: 私は亡くなった妹さんの代わりに連れてこられた
ただの代役
旁白: アネカさんを苦しめて
絶望の運命に追いやるだけの役割だった…
旁白: 魔法少女になるとき…
私も、おとぎ話の主人公みたいになれるかもって
そう思っちゃったけど…
旁白: 私は、主人公なんかじゃなかった
クシュ＆アネカ: …………
…………
入名 クシュ: あ…
アネカ: 全部、思い出した…
アネカ: 私、クシュちゃんに
ひどいことしたんだね…
アネカ: …………
…ごめんね、黙ってて
アネカ: 幻滅したよね
アネカ: 許してもらうことなんて
できないよね…
入名 クシュ: 許すとか、許さないとか…
そんなの…
入名 クシュ: （私がアネカお姉さんを
嫌いになれるわけ、ない…！）
アネカ: …さよなら
入名 クシュ: ――っ!?
七瀬 ゆきか: えっ…！
牧野 郁美: 消えちゃった…！
入名 クシュ: …………
入名 クシュ: （「オトラントのうみべで」の
お話の通りに）
入名 クシュ: （“お姫様”を
連れ戻せなかった…）
入名 クシュ: “心の試練”に…
失敗した？
旁白: 入場料はプライスレス！
ココロのテストに合格すれば
“もしも”が現実になるチャンス！
旁白: ノンノン、ただしご忠告！
落第したら永遠に目が覚めないって
北養区のお嬢様の間ではもっぱらのウワサ
旁白: カガミヨカガミー！

--- [Section 6] (Source: 514420-6_X0gyS.json) ---
旁白: Ⅶ ‐ さよならの寓話
入名 クシュ: “心の試練”に…
失敗した？
牧野 郁美: …いったい何があったの？
ふたりは何を見たの？
七瀬 ゆきか: わたしたちが知っているのは
七瀬 ゆきか: 手をつないでいたふたりが
目を覚ましたと思ったら
七瀬 ゆきか: アネカさんが突然
手を振りほどいて
七瀬 ゆきか: 『…さよなら』と言い残して
消えてしまったことだけで…
入名 クシュ: えっ…と…
七瀬 ゆきか: …『妹に代わる友だちが欲しい』
アネカさんがそう願った結果
七瀬 ゆきか: アネカさんと入名さんの
ふたりが出会ったってこと…？
牧野 郁美: 妹さんによく似た
相性バッチリのソウルメイトが
牧野 郁美: 日本からやってきた…
それがクシュちゃんで
牧野 郁美: アネカちゃんはクシュちゃんを
牧野 郁美: 魔法少女の世界に
引き込んじゃったことに苦しんで
牧野 郁美: 絶望してしまった…
牧野 郁美: （悲惨すぎるお話だよぉ…！）
入名 クシュ: うん…魔法少女になって
入名 クシュ: 私もおとぎ話の主人公みたいに
なれるかも、なんて
入名 クシュ: 浮かれてたのが、バカみたい
入名 クシュ: 私は、代役だったのに…
牧野 郁美: 代役じゃないよぉ！
入名 クシュ: えっ…
牧野 郁美: アネカちゃんはいつだって
牧野 郁美: クシュちゃんを
クシュちゃんとして見てたのに
牧野 郁美: そんなこと言ったら
とっても失礼だよっ、ぷんぷん！
牧野 郁美: くみはまだ、修行中のアイドルで
牧野 郁美: ドラマの脇役だって
もらえてないけど…
牧野 郁美: でも、くみの物語の中では
くみだけが主人公なんだよっ！
七瀬 ゆきか: そ、その通りですっ
七瀬 ゆきか: …牧野さん、いまちょっと
キャラと見た目がズレてますから
七瀬 ゆきか: 言葉が頭に入ってきづらいかも
しれませんけど…
牧野 郁美: ふぇえっ!?…忘れてた
牧野 郁美: きつい言い方して
怖がらせちゃいけないから
牧野 郁美: 一生懸命キャラ作ったのにぃ…
七瀬 ゆきか: …とっ、とにかくっ
七瀬 ゆきか: 入名さんの物語に
入名さんの代役はいませんのでっ
入名 クシュ: 私の代役はいない…
入名 クシュ: そうだよね
七瀬 ゆきか: それに試練の内容は
入名さんがイメージしてた
七瀬 ゆきか: 「オトラントのうみべで」の
通りに話を進めることで…
七瀬 ゆきか: この夢の主人公は
入名さんなんですから
七瀬 ゆきか: 次にすることは入名さんが
決めちゃってくださいっ
入名 クシュ: 次にすること…
入名 クシュ: …………
…………
入名 クシュ: お姫様を取り戻す…？
七瀬 ゆきか: それですっ
牧野 郁美: でも、アネカちゃんはどこに…？
入名 クシュ: …………
…お城の地下？
牧野 郁美: そのイベントもうやったよね？
お墓でアネカさんを見つけて…
七瀬 ゆきか: …いえ、勝手にお城っぽいって
決めつけて正門に行っただけです
七瀬 ゆきか: あのへんの展開は入名さんも
うろおぼえゾーンで
七瀬 ゆきか: 鏡を使ってみたら
たまたま進展があったりとか
七瀬 ゆきか: かなりオリジナルっぽい
展開になりかけてましたし…
七瀬 ゆきか: わたしたち、本物のお城は
まだ見つけていないのでは…？
入名 クシュ: 本物のお城って…？
牧野 郁美: …どう見てもアレだよぉ～？
入名 クシュ: 行こう
入名 クシュ: 私たちの
「オトラントのうみべで」は…
入名 クシュ: …試練はまだ、終わっていない！
入名 クシュ: 郁美さん、ゆきかさん
力を貸して…！
七瀬 ゆきか: はいっ、村人Ａなりに
精一杯がんばりますっ
牧野 郁美: ゆきかちゃん
剣士役のはずだよねっ!?
？？？の声: …通さない
ゆきか＆郁美: ――っ!?
？？？: 入名クシュの試練は
失敗に終わった…
？？？: そう、夢から出ることは
永遠に許されない…
？？？: アネカさんの願いの記憶を
欠落したままにしておけば
？？？: 予定通り、幸せな出会いを
やり直せたのに…
入名 クシュ: まだ…試練は終わってないよ…！
？？？: 違う、すべては終わった…
七瀬 ゆきか: 見解の違いですねっ
七瀬 ゆきか: …というか、この人たち
何なんでしょうか…？
七瀬 ゆきか: 入名さんのニセモノっぽい
怪しい見た目ですけど…
牧野 郁美: “<blue>うわさ</blue>”に反した行動を取ると
その化身が襲ってくるらしいの
牧野 郁美: 試練は本当は終わってるのに
牧野 郁美: 強引な解釈で続けようとしたから
出てきた…とか？
入名 クシュ: 「オトラントのうみべで」の
ストーリーに沿っていれば
入名 クシュ: 試練は続行できるはず…
七瀬 ゆきか: 途中でオリジナル展開に
なりかけたあたりからの解釈が
七瀬 ゆきか: わたしたちと違うから
七瀬 ゆきか: 戦って決めようってことですねっ
入名 クシュ: えっと…
…私のうろおぼえが原因？
？？？: …通さないと言った
クシュ＆ゆきか: …………！
牧野 郁美: あぁー、もうぉっ！
このローブ、邪魔っ！
旁白: バッ
旁白: ―クシュ―
…迷惑かけて、ごめん
最悪でも、ふたりは夢の外に逃がすから
旁白: ―郁美―
もうっ！
とっくに大迷惑な目に遭ってるんだから
旁白: ―郁美―
いまさらそんなの言いっこなしだよっ！
旁白: ―ゆきか―
その通りですっ
お城に乗り込んで、アネカさんを連れ戻さないと
旁白: ―ゆきか―
この面倒事から解放されても
後味が悪すぎますのでっ
？？？: …抵抗はムダ
試練は終わった
入名 クシュ: えっ…？
七瀬 ゆきか: あれっ…？
牧野 郁美: ふぇえええっ!?
学校に戻されてるぅ～！
入名 クシュ: 敵…来るよ！

--- [Section 7] (Source: 514420-7_X0gyS.json) ---
？？？: ――っ!?
入名 クシュ: やぁああぁーーーっ！
？？？: …………！
入名 クシュ: …………
七瀬 ゆきか: あれっ、いま…？
七瀬 ゆきか: 相手の魔力が入名さんの剣に…
その、吸収されたような？
入名 クシュ: うん…私の魔法
ちょっとだけ便利
七瀬 ゆきか: （やっぱり吸血鬼っぽい…？）
旁白: カラン…
入名 クシュ: あ…
入名 クシュ: ユメミカガミ…
牧野 郁美: 落としちゃ、めっ、だよぉ～！
大事なものなんだからぁ
入名 クシュ: ごめん…
入名 クシュ: ――っ!?
入名 クシュ: えっ？
七瀬 ゆきか: あっ…
牧野 郁美: <blue>うわさ</blue>の結界が解けたよ!?
入名 クシュ: …夢から覚めたってこと？
牧野 郁美: たぶん…
七瀬 ゆきか: もしかすると、さっきの敵って…
倒しちゃいけない相手だったとか
牧野 郁美: <blue>うわさ</blue>のルールを破ったから
<blue>うわさ</blue>の化身に襲われてぇ…
牧野 郁美: 化身を倒しちゃったら
どうなるのかな？
入名 クシュ: <blue>うわさ</blue>自体が…消える？
七瀬 ゆきか: それじゃ…
城の地下にも行けないし
七瀬 ゆきか: アネカさんを救い出すことも
できません…よね？
牧野 郁美: うそぉ～
これで、終わりっ？
七瀬 ゆきか: …そんなっ
入名 クシュ: …………
入名 クシュ: ううん…
入名 クシュ: まだ夢は終わってない
七瀬 ゆきか: えっ？
入名 クシュ: 人の気配、全然ない…
夢が始まったときと同じ
七瀬 ゆきか: 確かにそうですっ
入名 クシュ: それに、ほら…
ユメミカガミがまだあるし
牧野 郁美: それ、<blue>うわさ</blue>が消滅したら
なくなってるはずだよねっ
入名 クシュ: うん…たぶん私たちを
夢から覚めたつもりにさせて
入名 クシュ: あきらめさせるための…罠
牧野 郁美: じゃ、さっきの城があるところに
戻るためには…？
入名 クシュ: 鏡を使うんだと思う
七瀬 ゆきか: いま見えてる風景は実は幻で
鏡に本当の姿が映る的なことが
七瀬 ゆきか: 起きたりなんかして…
七瀬 ゆきか: あのときと同じですねっ
入名 クシュ: うん…
校舎の中に見えるけど
入名 クシュ: ユメミカガミに映して見れば…
入名 クシュ: やっぱり…！
七瀬 ゆきか: まだ結界の中ですっ
入名 クシュ: 今のって…
七瀬 ゆきか: はい、廊下の奥に…
光がっ
七瀬 ゆきか: あの光に飛び込めば…
牧野 郁美: さっきの城に戻れるかもっ…！
入名 クシュ: うん！
？？？の声: …そうはさせない
？？？: …………
牧野 郁美: わざわざ邪魔しに
出てきたってことはぁ…
七瀬 ゆきか: 光に飛び込むのが
正解なんですねっ
牧野 郁美: ここは引き受けたからっ！
七瀬 ゆきか: 入名さん、走って！
入名 クシュ: …うん
ありがと
？？？: …………！
七瀬 ゆきか: 邪魔させませんっ
牧野 郁美: くみたちが相手だよっ！

--- [Section 8] (Source: 514420-8_X0gyS.json) ---
牧野 郁美: はぁ…はあ…
七瀬 ゆきか: もう少しですっ
？？？: …………
七瀬 ゆきか: 負けられませんっ
七瀬 ゆきか: 入名さんがあの光に
たどり着くまでは！
牧野 郁美: うん…くみも、がんばる！
入名 クシュ: …………
入名 クシュ: 見えた…！
入名 クシュ: （あの光に…飛び込んで…）
入名 クシュ: （夢の最深部まで！）
旁白: やあぁぁあーーーっ！
旁白: あそこだ…！
あの城の地下に、アネカお姉さんが…！
旁白: 待ってて…
いま、私が行くから！
入名 クシュ: アネカお姉さん…
入名 クシュ: …………
…………
入名 クシュ: 私が迎えに行くからね
？？？: …………
牧野 郁美: ふぇぇっ!?
七瀬 ゆきか: いきなり…消えました？
牧野 郁美: クシュちゃんが
光に飛び込んだからかなぁ？
七瀬 ゆきか: まあ、意味ないですよね
七瀬 ゆきか: わたしたち脇役と
これ以上戦っても…
牧野 郁美: クシュちゃんはアネカちゃんを
どうするつもりなのかなぁ…？
七瀬 ゆきか: へっ…？
七瀬 ゆきか: 夢から連れ出すために
飛び込んだのでは…？
牧野 郁美: 全部の記憶が戻った
アネカちゃんを連れて帰って
牧野 郁美: もう一度会いたいっていうこと？
牧野 郁美: それはクシュちゃんが
牧野 郁美: 本当に望んでいる
ことなのかな、って
七瀬 ゆきか: …アネカさんも
亡くなった妹さんを
七瀬 ゆきか: 甦らせたいとは
願わなかったんですよね
七瀬 ゆきか: それでも入名さんのことで
あんなに苦しんだ…
牧野 郁美: うん…
牧野 郁美: 永遠の眠りについた人を
お墓から呼び起こす…
牧野 郁美: それはとっても怖いことだって
くみは思うの
入名 クシュ: …………
…………

--- [Section 9] (Source: 514420-9_X0gyS.json) ---
旁白: ギィ…
入名 クシュ: アネカさん…
アネカ: …あ、えっと
アネカ: …クシュちゃん
だっけ？
入名 クシュ: えっ…
記憶…元に戻っちゃったの？
アネカ: えっと…クシュちゃんは
アネカ: さっき、私の記憶を取り戻す
手伝いをしてくれた子だよね？
アネカ: 私、それから妹の
悲しい記憶を思い出して…
アネカ: 気づいたらここにいたの
アネカ: でも不思議…
入名 クシュ: え？
アネカ: クシュちゃんって
妹によく似てる気がする
入名 クシュ: （やっぱり
最後に一緒に見た記憶を…）
入名 クシュ: （魔法少女になったあとのことを
忘れちゃってる…）
アネカ: ここ…どこなの？
真っ暗だけど
入名 クシュ: ここはお城の地下
入名 クシュ: 私はアネカさんを
ここから連れ出しにきたの
アネカ: そうなんだ…
入名 クシュ: じゃあ、覚えてないんだ？
入名 クシュ: 私に、さよならって言って
消えたことも
アネカ: そうなの？
入名 クシュ: …うん
入名 クシュ: …準備はいい？
アネカ: うん…
入名 クシュ: （シュシュを振りほどいたから
記憶も消えちゃったんだ…）
入名 クシュ: じゃあ、願い事をして
私と出会ったときのことも
入名 クシュ: また忘れちゃったんだね
アネカ: 願い事…？
入名 クシュ: うん、魔法少女になった理由
アネカ: 魔法少女って…？
入名 クシュ: （あのときの反応と同じ…）
入名 クシュ: （この人は、妹さんを失って
すごく傷ついていた…）
入名 クシュ: （まだ、魔法少女になる前の
アネカさんなんだ…）
入名 クシュ: …………
旁白: もしも、あの時に戻れたら…
もしも、あの日をやり直せたら…
毎週、オヒトリサマを抽選で
“もしも”の夢にゴアンナーイ！
旁白: 入場料はプライスレス！
ココロのテストに合格すれば
“もしも”が現実になるチャンス！
入名 クシュ: （お別れは、突然すぎて
ずっと心残りだった…）
入名 クシュ: （だから、いつも思ってた）
旁白: お別れも、ちゃんとできなかった
旁白: もう一度だけ…
さよならをやり直せたらいいのに
入名 クシュ: （さよならをやり直すために
出会いをやり直したかった）
入名 クシュ: （…でも、私が会いたいのは
どのアネカさんなの？）
入名 クシュ: …………
…………
入名 クシュ: …ねえ
アネカ: 何？
入名 クシュ: 聞いてくれるかな…
アネカ: …いいよ
入名 クシュ: ここはね、“もしも”の夢の中
入名 クシュ: やり直したかった過去に
戻ることができる場所なの
アネカ: うん…
入名 クシュ: 妹さんを亡くして
入名 クシュ: 悲しい思いをしている
今のあなたはね…
入名 クシュ: 私と出会う前の、過去のあなた
入名 クシュ: あなたはこの先の未来
私と出会って、仲良くなって
入名 クシュ: そのせいで苦しんで
最後は私の前から姿を消すの
アネカ: …うん
入名 クシュ: だから私は
できなかったお別れをしたくて
入名 クシュ: あなたと…アネカお姉さんと
もう一度会いたいと思ったんだ…
アネカ: うん…それで？
入名 クシュ: このシュシュを渡せば
入名 クシュ: あなたは私と過ごした日々を
思い出す
入名 クシュ: そうすれば今度こそ
言えなかったさよならを
入名 クシュ: 言えると思ってたんだけど…
アネカ: けど？
入名 クシュ: けど、違うの
入名 クシュ: この“もしも”の夢の中で
私はいろんなあなたを知った
入名 クシュ: 私を知らない、今のあなた
私と会った頃のアネカさん
入名 クシュ: 私と会って、傷ついて
いなくなる前のアネカさん…
アネカ: …………
入名 クシュ: 真実から目を背ければ
つらい過去も消し去って
入名 クシュ: 楽しかった記憶だけを
残すことだって
入名 クシュ: できたのかもしれないけど…
入名 クシュ: でも…わかったの
入名 クシュ: 私が会いたかったアネカさんは
ただひとり
入名 クシュ: 私と出会って、笑い合って
入名 クシュ: 苦しんで、そして姿を消した
“あの”アネカお姉さんだけで
入名 クシュ: あなたにどんな記憶を渡しても
それは別の人なんだって
入名 クシュ: ごめんね…私が何を言ってるか
わからないよね…
アネカ: ううん、わかるよ
クシュちゃんの言ったこと
アネカ: 私の妹は、今はもういない
あの子ただひとりで
アネカ: “あの子”とは二度と会えない…
それと同じことだよね？
入名 クシュ: うん…
入名 クシュ: 私がお別れをしたかったのは
もうどこにもいない人で
入名 クシュ: そんな私のわがままで
入名 クシュ: あなたの記憶をこれ以上
いじりまわしたりしたくない…
入名 クシュ: だから、このシュシュは
あなたに返さない
入名 クシュ: 私と“アネカお姉さん”の
思い出は
入名 クシュ: 私だけのものにしておくね
アネカ: うん…
入名 クシュ: …聞いてくれて、ありがとう
やっぱりアネカさんは優しいな
入名 クシュ: さあ、ここから出よう？
アネカ: 出られるの？
入名 クシュ: 出られるよ、きっと
入名 クシュ: …私の手を取って
アネカ＆クシュ: …………

--- [Section 10] (Source: 514420-10_X0gyS.json) ---
入名 クシュ: …………
…………
旁白: キンコ～ン♪
カンコ～ン♪
入名 クシュ: ――っ!?
入名 クシュ: 夢を…見てたの？
入名 クシュ: 補習…
まだ、始まってない
入名 クシュ: あ…
旁白: ―クシュ―
アネカさんのくれたシュシュ…
想いを結んでくれたシュシュ
旁白: ―クシュ―
いまは私の手にあって
想いを私に伝えてくれる
旁白: ―クシュ―
光が消えて
夢が終わった、そのあとも…
入名 クシュ: （夢だけど…
本当にあったことなんだ）
入名 クシュ: アネカさん…
アネカ＆クシュ: …………
入名 クシュ: （つないだ手のぬくもりが
まだ残ってる）
入名 クシュ: （まだ魔法少女になってなくて
私とも出会っていない頃の）
入名 クシュ: （その先の未来を知らない
アネカさん…）
旁白: ココロのテストに合格すれば
“もしも”が現実になるチャンス！
入名 クシュ: （…アネカさんを
お城の地下から連れ出せば）
入名 クシュ: （夢から連れ出したことに
なるのかな…？）
入名 クシュ: （それって…）
入名 クシュ: （私はどんな“もしも”を
選んだことになるの…？）
旁白: パラ…
入名 クシュ: あ…
入名 クシュ: （机の上に
メモが置いてある…？）
旁白: 
入名 クシュ: （郁美さん
ゆきかさん…）
？？？の声: ごめん！
入名さん、まだいる!?
入名 クシュ: 先生…
あ…はい
旁白: 遅れてごめんなさいね
ひどい連絡ミスがあって…
旁白: 先生同士で話し合って
旁白: こういうことは
二度とないようにするから！
入名 クシュ: …あ、大丈夫です
入名 クシュ: （寝てたし…）
旁白: それじゃ
補習を始めましょうか
旁白: ―断章―
灯花: …………
ねむ: さっきから無言で
思索にふけっているけれど
ねむ: また何か悪だくみでも
しているのかな？
灯花: わたくしをどういう人間だと
思っているのかにゃー!?
ねむ: 灯花の想像に委ねるよ
灯花: 委ねてほしくないんだけどー!?
灯花: …考えていたのは
ユメミカガミの<blue>うわさ</blue>のことだよ
ねむ: ん…？
灯花: 過去をやり直せる…
“もしも”が現実になる
灯花: それって過去への干渉ってこと？
灯花: 例えば事故でねむが死んで
灯花: 「もしも事故がなかったら」と
わたくしが望んだら
灯花: ねむが生き返るの？
ねむ: その例えには
若干の悪意を感じるけど…
ねむ: <blue>うわさ</blue>は万能じゃない
ねむ: 相応の対価が必要で
過ぎた望みには応えられない
ねむ: そういう仕組みになっているよ
灯花: 質問に答えてないよー
灯花: わたくしが聞いているのは
灯花: 本当に過去が
変わるのかっていうことだよ
ねむ: その場合、何をもって
「本当に」と呼ぶのかが問題だね
灯花: どーいう意味？
ねむ: そう…さっきの例えで言うと
いなくなった僕の代わりに
ねむ: 僕と同じ記憶を持つ
複製が配置され
ねむ: 周囲の記憶も丸ごと
書き換えられたとしよう
ねむ: それが本物なのか
ねむ: それとも本物と同じ記憶を持つ
複製なのか
ねむ: 灯花には区別がつくのかい？
灯花: …哲学問答にきょーみはないよ！
ねむ: 失礼、抽象的な議論に
聞こえてしまったかな？
ねむ: さまざまな可能性が
考えられるけど
ねむ: たとえばそうしたことならば
実現可能だと思う…という
ねむ: 私見に基づいた言葉の
つもりだったんだけど…
灯花: 自分が創造した<blue>うわさ</blue>の性質も
わかんないのー？
ねむ: あの<blue>うわさ</blue>のすることは
ねむ: その人の心が望む
やり直しの機会を用意する…
ねむ: ただそれだけだよ
ねむ: 支払った代償に応じてね
ねむ: 僕達には観測不可能な
その舞台裏で何が起きているのか
ねむ: 僕の見解を詳しく聞いたとして
ねむ: むふっ…灯花は
素直にそれを信じるのかな？
灯花: んーーーーー！
灯花: ねむに聞いたわたくしが
愚かだったよーー!!

--- [Section 11] (Source: 514420-11_X0gyS.json) ---
旁白: ―エピローグ―
旁白: ＜翌日…＞
入名 クシュ: ふぁ…
入名 クシュ: …………
…ねむ…
入名 クシュ: （お店が開いてるうちに
本屋さん…寄らなきゃ）
入名 クシュ: …………
…………
入名 クシュ: （昨日の夢…
もう終わったんだよね？）
入名 クシュ: （ユメミカガミは
なくなっちゃってたし…）
入名 クシュ: （…結局、夢から
出られたってことは）
入名 クシュ: （試練を乗り越えた…
ってことだよね？）
入名 クシュ: （一度、失敗しかけたけど…）
入名 クシュ: …………
…………
入名 クシュ: うん…たぶん私たちを
夢から覚めたつもりにさせて
入名 クシュ: あきらめさせるための…罠
入名 クシュ: （何だか、似たような場面に
心あたりがある気が…？）
入名 クシュ: （あ、これって…！）
入名 クシュ: （「オトラントのうみべで」の
話を聞いて…）
入名 クシュ: （…私が、勝手に
空想してた場面だ）
入名 クシュ: （お姫様の救出に一度失敗して）
入名 クシュ: （夢から追い出されたと
思い込むんだけど…）
入名 クシュ: （実は幻を見せられてたのを
見破るっていう場面…）
入名 クシュ: （…ということは）
牧野 郁美: “<blue>うわさ</blue>”に反した行動を取ると
その化身が襲ってくるらしいの
牧野 郁美: 試練は本当は終わってるのに
牧野 郁美: 強引な解釈で続けようとしたから
出てきた…とか？
入名 クシュ: （あの敵が出てきたのも
実は試練の一部で…）
入名 クシュ: （夢の中で実際に
私の空想通りになったから）
入名 クシュ: （…試練は合格ってこと？）
旁白: ココロのテストに合格すれば
“もしも”が現実になるチャンス！
入名 クシュ: それって…
旁白: お別れも、ちゃんとできなかった
旁白: もう一度だけ…
さよならをやり直せたらいいのに
入名 クシュ: …………
？？？の声: あっ
？？？の声: マミィ、ダディ！
こっちこっち！
入名 クシュ: …えっ
旁白: ―クシュ―
…………
…………
旁白: ―クシュ―
…アネカ…さん…
旁白: ―クシュ―
…………
…………
アネカの声: ごめん、どの出口か
わかんなかった？
アネカの母の声: …ちょっと迷ったわ
無事に会えてよかった
アネカの父の声: それで
行きたい店っていうのは？
アネカの声: いまから案内するね！
入名 クシュ: …………
入名 クシュ: （…夢じゃない）
入名 クシュ: （あれは、魔法少女にもならず
私とも出会わなかった）
入名 クシュ: （“もしも”のアネカさん…）
入名 クシュ: （顔も、声も、そっくりなのに…
わたしの知らないアネカさん）
入名 クシュ: …そっか
旁白: もう一度だけ…
さよならをやり直したかった
旁白: さよならをやり直すために
出会いをやり直したかった
入名 クシュ: （…ユメミカガミは
私が本当に望んでいたことを）
入名 クシュ: （ちゃんと叶えてくれたんだね）
入名 クシュ: （おたがい他人同士のまま
振り返ることなく、すれ違う…）
入名 クシュ: （それが、私のやり直したかった
アネカさんとの出会い）
旁白: ずっと凍りついたままだった
私の時間が…
旁白: やっと、動きはじめた
入名 クシュ: …ありがとう
入名 クシュ: そして…
入名 クシュ: さよなら
旁白: おしまい
