
--- [Section 1] (Source: 327003-1.json) ---
旁白: [textBlack:不好了！载着粉色奖章巧克力的卡车
因为魔女作祟失控了！]
渚: 呼……呼……
旁白: 怎么跑都追不上它啊……
旁白: 这个魔女居然盯上了
运输巧克力的卡车……
旁白: 也太爱吃甜食了吧！
旁白: 这和巧克力没关系吧……
旁白: 刹车！
旁白: 不好了，再这么下去
那辆车肯定会出事故的。
旁白: 因为魔女之吻，
连司机都想寻死了！
旁白: 喂！你看卡车的对面！
旁白: 那里有一辆油罐车！
旁白: 为什么要停在那里啊！
旁白: 这下可就走投无路了啊……
既然如此……
旁白: 你拿武器出来干什么？
旁白: 看好了！
旁白: 咻！
旁白: （她把武器像锁链一样丢了出去？！）
旁白: （然后用枪缠住了卡车！）
旁白: 要跳上去了！快抓紧我！
旁白: 嗯！
旁白: 好！这下就登上卡车车顶了！
旁白: 我们快停下车吧！
旁白: 从车窗进去吧！
旁白: 你有驾照吗？
旁白: 怎么可能会有啊！
旁白: 刹车！
旁白: 呼……实在是太危险了。
旁白: 真是千钧一发啊……
旁白: 其他的车呢？
旁白: 不知怎的都停下来了……
旁白: 应该不是出了故障，
而是自己停下来了吧？
旁白: 快看那个！
旁白: 是魔女结界！
旁白: ……
……
渚: 驾驶员们正打算进入魔女结界！
旁白: 快去打倒魔女！
旁白: 交给我吧！

--- [Section 2] (Source: 327003-2.json) ---
渚: 啊！
杏子: 喂，你还好吧？
渚: 我没事的。
旁白: 可我怎么做都没法让魔女停下来。
旁白: 你让她停下来干嘛？
旁白: 我要使用禁忌的招数……
旁白: 那是什么啊……
旁白: 真的是非常可怕的招式！
旁白: 啧！
旁白: 再这样下去就没完没了了啊。
旁白: 我来让魔女停下来。
旁白: 你就快用你那个
禁忌的招数让我看看吧！
旁白: 交给我吧！
旁白: 看招！
渚: 杏子的长枪像锁链一样捆住了魔女！
旁白: 快上啊！
渚: 嗯！
旁白: 请尝尝～
旁白: 这份甜美的巧克力吧！
杏子: ……
……
旁白: 魔女消失了……可是……
旁白: 你刚才是不是用了跟魔女一样的
东西去攻击了魔女啊？
渚: 有、有吗？肯定是你看错了吧。
旁白: 那个是叫魔女化身吗？
旁白: 可是我听说那个
只有在神滨才会出现啊……
旁白: 难道说那个真的是禁忌的招数吗？
旁白: 都、都说了是你看错了！
旁白: 你还真是奇怪啊，
你真的只是个魔法少女吗？
旁白: 我也不知道我是不是
普通的魔法少女……
旁白: （我甚至不知道
我到底是不是魔法少女……）
旁白: 算了……
旁白: 反正卡车和其他车辆都停了下来……
旁白: 也奇迹般地没有出任何事故。

--- [Section 3] (Source: 327003-3.json) ---
旁白: “Pink·Tapir”直销店
旁白: 感谢您今年光临本店——
旁白: 以及对本店商品的大力支持！
旁白: 希望您在明年也能光临本店！
杏子: 太好了，这里顺利进货了啊！
渚: 我也买了不少哦！
旁白: 看来这段时间每天都能过情人节了。
旁白: 我已经受够今天这种情人节了……
旁白: 看到卡车安全抵达的时候，
我都忍不住鼓起掌来了！
旁白: 就是说啊，还好没有引起骚乱……
旁白: 对了……
旁白: 嗯？怎么了？
旁白: 刚才直销店的店员……
旁白: 好像也认出杏子了吧？
旁白: 这家店不是新开的吗？
旁白: 啊，那个店员去年是在
车站前的分店工作的。
旁白: 原来是这样！
旁白: 刚才我在车站前的分店里
也给店员认出来了……
旁白: 我长得有这么显眼吗……
旁白: 怎么看都是你要比我更显眼吧。
旁白: 才、才没那回事呢。
旁白: 其实是因为这个宇宙的我
对奖章巧克力并不感兴趣……
旁白: 所以从来没有去过那家店铺
渚: ……
……
渚: （如果……）
旁白: （这个宇宙里的我
也在情人节这天……）
旁白: （去医院探望了妈妈的话……）
旁白: （那这个宇宙里的我……）
旁白: （会不会也喜欢上
粉色奖章巧克力呢？）
旁白: （当初那些做慈善活动的
志愿者姐姐们——）
旁白: （让我知道了奖章巧克力有多美味。）
旁白: （她们在这个宇宙里又在做什么呢？）
旁白: （莫非她们其实还在
做慈善活动的志愿者……）
旁白: （而我只是刚好和她们错过……）
旁白: （所以才没有遇上吗……）
旁白: 啊！已经这么晚了！
旁白: ？！
旁白: 真的啊！
旁白: 再不赶紧出发，
就赶不上巧克力派对了！
旁白: 快走吧！
旁白: 嗯！

--- [Section 4] (Source: 327003-4.json) ---
旁白: 叮咚——
旁白: 开门
麻美: 小渚？
旁白: 哎呀，佐仓也在呀？
杏子: 嗯，她们还没来？
旁白: 这会儿还没到呢，
可派对马上就要开始了……
旁白: 原来我们是第一个到的啊……
渚: 白着急了……
杏子: 给，这是礼物。
麻美: 这是“Sugar plum”的
巧克力蛋糕？
旁白: 没错，我买了所有人的份，
你先放进冰箱里吧。
旁白: 佐仓，谢谢你。
旁白: 看来这会是一场美好的巧克力派对呢！
渚: 啊……
旁白: 原来一开始杏子说的自己有事……
旁白: 杏子！你怎么在这儿？！
旁白: 嗯……我有点事要办。
旁白: 是要去给大家买礼物啊……
旁白: 我也给你买了哦。
旁白: 要是事先知道蛋糕是从哪里买的
就不好玩了吧。
旁白: 所以才没有告诉我啊。
旁白: 其实我也准备了特别的礼物……
旁白: 不过我还买了另外的伴手礼
准备送给大家。
麻美: 哎呀，是什么呢？
渚: 就是今天的战利品——
粉色奖章巧克力。
旁白: 哎呀，真可爱！
杏子: 奖章巧克力？
你不是买来给自己吃的吗？
渚: 我已经留好自己那份了。
旁白: 我就知道……
旁白: 明天才要开始真正的战斗呢。
旁白: 你是说狩猎巧克力吗。
麻美: 狩猎巧克力？
渚: 我和杏子结成了联盟。
旁白: 今天虽然有了不少收获……
旁白: 但明天和后天——
旁白: 才是促销巧克力争夺战的高潮！
旁白: 我是没听懂你们在说什么……
旁白: 可看到你们这么要好的样子，
我也很开心。
旁白: 嗯！
旁白: [textBlack:今天虽然忙碌
但我们还是在麻美的房间里
举办了巧克力派对，愉快度过了这一天]
旁白: 
旁白: “Pink·Tapir”直销店
早乙女老师: 你好。
旁白: 欢迎光临，让您久等了。
旁白: 这是您的粉色奖章巧克力。
旁白: 感谢您每年都来购买我们的商品。
旁白: 我去车站前的分店打听了一下，
店员就告诉我……
旁白: 从今年起
奖章巧克力改在这家店里销售了。
旁白: 感谢您的光临。
旁白: 听说您一直在医院里举办慈善活动？
旁白: 是的。
旁白: 一开始我是被朋友叫来帮忙的，
可我看到孩子们高兴的样子……
旁白: 就忍不住每年都来参加了……
旁白: 这真是一件好事啊。
旁白: 啊，不好意思……耽误了您的时间。
旁白: 您接下来还要去布置活动现场吗？
旁白: 是的，我之后就准备去医院。
旁白: 必须要赶在被孩子们发现之前，
在医院里藏好巧克力！
渚: 拆开包装纸的瞬间真叫人激动啊……
