
--- [Section 1] (Source: 327002-1.json) ---
旁白: [textBlack:我的巧克力狩猎之旅中
出现了一个意料之外的敌人]
渚: 没想到杏子也和我一样，
想去“Pink·apir”……
旁白: 买情人节的限定巧克力啊……
旁白: 因为那个巧克力在情人节之前
卖得可不便宜啊。
旁白: 毕竟这个巧克力的用料很讲究。
旁白: 但只要现在买下很多巧克力……
旁白: 那每天都会是情人节了！
旁白: 那你可就是我的对手了啊。
旁白: 其实我也没有想到会变成这样。
旁白: 还得再等等，
因为战争才刚刚开始。
旁白: 照现在的情况来看，
或许明天……
旁白: 我们也会在各家店铺里见面吧。
旁白: 是啊，这下可要争个你死我活了。
旁白: 今年搞促销的店不多，
收获很少。
旁白: 倒是有些店在打八折优惠……
旁白: 那些都是陷阱哦，
车站前的分店可是在打三折呢。
旁白: 低于这个折扣就要立刻出手吧……
这么一来我们得争着买了啊。
旁白: 照这个情况来看，的确会变成这样呢。
旁白: 既然如此……
旁白: 我们不如分头行动，
互相交换店铺信息吧？
旁白: 好啊！
旁白: 只要一起合作行动，
就能去逛更多的店铺了！
旁白: 那买到的巧克力就平分吧？
我是无所谓。
旁白: 当然了！那同盟就成立了！
旁白: 那么我们今天……
旁白: 就直接去车站前
“Pink·Tapir”的分店吧？
旁白: 我同意。
旁白: 毕竟今年没有多少店的
折扣低于车站前的分店。
旁白: [textBlack:于是我和杏子就这样
成立了巧克力猎人同盟]

--- [Section 2] (Source: 327002-2.json) ---
旁白: “Pink·Tapir”见泷原车站分店……
杏子: ……
旁白: ……
旁白: 啊，那边的两位……
旁白: 你们是在等店铺促销，
打算购买限定奖章巧克力吗？
渚＆杏子: ？！
杏子: 是、是啊。
旁白: 多谢惠顾。
是这样的，更年长的这位……
旁白: 我记得您去年也来过我们店里吧，
所以我才过来跟您打个招呼。
旁白: 唉……店员居然记住我了。
渚: （真是太险了……）
旁白: （还好这个宇宙里的我爱吃芝士……）
旁白: （否则店员也会记住我的长相吧……）
旁白: 真是不好意思……
旁白: 还好我过来和二位搭话了。
旁白: 其实本店从今年起就取消促销活动了。
渚＆杏子: ？！
杏子: 最后一丝希望没了……
渚: 这下糟糕了！
旁白: 啊，请你们放心。
其实本店卖剩的限定商品——
旁白: 会统一送往新开的直销店销售……
旁白: 如果你们不介意，
就让我来告诉你们直销店的地址吧？
渚: 那、那就麻烦您了！
杏子: 请务必告诉我们！
唉，是我太大意了……
旁白: 其实就我们店铺来说……
旁白: 一般是不会在情人节前
宣传促销活动的。
旁白: 所以我们也自然不会知道了？
旁白: 没错，所以如果有
热心顾客光临店铺——
旁白: 我们就会告诉他们直销店的地点。
渚: 还好我们来了啊。
旁白: 这是直销店的地图，请二位拿好。
旁白: 距离促销开始还有一点时间。
旁白: 两位应该能赶上的。
旁白: 谢谢您告诉我们！

--- [Section 3] (Source: 327002-3.json) ---
渚: 奖章巧克力～奖章巧克力～
全宇宙第二好吃的奖章巧克力～
旁白: 你还真爱吃这个啊。
旁白: 是的！
旁白: 你是怎么喜欢上这个巧克力的呢？
旁白: 怎么喜欢上的……
旁白: 还真的有呢。
旁白: 我第一次吃到粉色奖章巧克力……
旁白: 是在我妈妈住的医院里。
旁白: 当时那里正在举办情人节慈善活动。
旁白: 那天我去医院探望了妈妈
旁白: 狩猎巧克力活动也开始了
旁白: 狩猎巧克力？
旁白: 就是慈善活动哦！
旁白: 听说在这间医院的大厅里——
旁白: 藏着许多粉色徽章巧克力！
旁白: 而且找到巧克力的人
可以吃光找到的巧克力！
旁白: 只要不大声喧哗或是闯进病房……
旁白: 你就可以随心所欲地寻找！
旁白: 可我只是过来探望妈妈的……
旁白: 不是住院的病人可以参加吗？
旁白: 志愿者的大姐姐说——
旁白: 来探病的人也是可以参加的！
旁白: ……
旁白: 妈妈当时的心情也不错
还说随便我
旁白: 于是我就和其他小朋友一起
找起了巧克力……
旁白: 我又找到了！
旁白: 这次在椅子下面有三个巧克力！
旁白: 小渚你好厉害！
旁白: 粉红色的巧克力真是好可爱啊！
旁白: 我厉害吧！
旁白: 当时我完全地沉浸在了这个
找巧克力的游戏当中
旁白: 收集了好多啊！
旁白: 嗯！
旁白: 那我们赶紧来尝一尝吧！
旁白: 先飞快地……
旁白: 撕掉包装纸……
旁白: 咬一口
旁白: 唔？！
旁白: 好、好……
旁白: 小渚，怎么了？
旁白: 好好吃啊！

--- [Section 4] (Source: 327002-4.json) ---
杏子: 原来还发生过这种事啊……
旁白: 没错！
旁白: （但这不是发生在
这个宇宙里的事。）
旁白: （而是我在另一个宇宙里
拥有的回忆……）
旁白: 原来你就是因为那个活动……
旁白: 才变成了一个贪吃鬼巧克力猎人的啊。
旁白: 你有在好好听我说话吗？！
旁白: 我说的是我喜欢上
奖章巧克力的契机啊！
旁白: 刚才我说的狩猎巧克力
是面向小朋友的活动。
旁白: 这和我们到处寻找促销巧克力的
狩猎巧克力活动——
旁白: 完全是两码事啊！
旁白: 哈哈哈，我当然知道啦！
旁白: 虽说金色奖章巧克力也很好吃。
旁白: 可是情人节限定的粉色奖章巧克力……
旁白: 又绵软又香甜，真的好好吃啊！
旁白: 我是小孩子，
当然爱吃甜食……
旁白: 可你的喜好也和小孩子一样吗？
旁白: 哪有人会自称自己是小孩子啊……
旁白: 汽车开走……
旁白: 咦，那辆车……好像印着
“Pink·Tapir”的标记啊。
旁白: 那是给店铺送货的卡车。
旁白: 那辆车上肯定装着我们想买的巧克力。
旁白: 刹车
旁白: 那是怎么了？
旁白: 嗯？
旁白: 车停下来了，感觉不太对劲。
旁白: ……
……
旁白: 喂，那辆车开的方向……
旁白: 好像和我们要去的直销店是反方向吧？
旁白: 照我们收到的地图来看……
好像真的走反了。
渚＆杏子: ？！
旁白: 有魔力反应！
旁白: 飞驰！
旁白: 卡车开得好快！
旁白: 其他车也跟它一起闯了红灯！
旁白: 一定是魔女搞的鬼！
旁白: 是啊，这附近有魔女的气息。
旁白: 魔女正在用魔女之吻聚集牺牲者！
旁白: 我们快追上去吧！
旁白: 真是的……那就快走吧！
渚: 等等！放下那些巧克力！
