
--- [Section 1] (Source: 327003-1.json) ---
旁白: [textBlack:大変なのです！
ピンクのメダルチョコを載せたトラックが
魔女のせいで暴走を始めてしまったのです！]
なぎさ: はぁ…はぁ…
旁白: 走っても追いつけないのです…
旁白: それにしても
チョコを運ぶトラックを狙うとは
旁白: なんて甘党な魔女なのですか！
旁白: いや、チョコは関係ないだろ…
旁白: キキィッ！
旁白: …ヤバいな
あの運転じゃすぐ事故るぞ
旁白: 魔女の口づけのせいで
死にたがりになってるのです
旁白: …って、おい！
トラックの正面！
旁白: タンクローリーなのです！
旁白: 何であんなところに
停めてあるのですか！
旁白: 絶体絶命ってヤツか…
それなら！
旁白: その武器…
どうするつもりなのですか？
旁白: 見てな！
旁白: ヒュルンッ
旁白: （鎖みたいに投げた…!?）
旁白: （トラックに
引っかけたのです！）
旁白: 跳ぶぞ！
あたしに掴まれ！
旁白: はいなのです！
旁白: …よし！
トラックの屋根に取りついた！
旁白: トラックを止めるのです！
旁白: 窓から入るぞ！
旁白: 免許は？
旁白: あるわけねーだろ！
旁白: キキィーーッ！
旁白: ふぅ…
あぶねぇ
旁白: ギリギリだったのです…
旁白: 他のクルマは？
旁白: …なぜか静かなのです
旁白: 事故ったワケじゃないよな？
自分で止まったのか？
旁白: あれを見るのです！
旁白: 魔女の結界…！
旁白: …………
…………
なぎさ: 運転手さんたちが
入ろうとしているのです！
旁白: 魔女を倒すぞ！
旁白: おまかせなのです！

--- [Section 2] (Source: 327003-2.json) ---
なぎさ: あうっ！
杏子: おい、大丈夫か？
なぎさ: 平気なのです
旁白: でも、なかなか相手が
止まってくれないのです
旁白: 止めてどうするんだ？
旁白: …禁断の技を解き放つのです
旁白: 何だよそれ…
旁白: 本当なのです！
とても恐ろしい技なのです！
旁白: チッ…！
旁白: このままじゃラチが明かねぇな
旁白: あたしが動きを止めてやる
旁白: その禁断の技とやらを
見せてもらおうじゃないの！
旁白: おまかせなのです！
旁白: そらよっ！
なぎさ: 槍が…鎖みたいになって
巻きついたのです！
旁白: いけ！
なぎさ: はいなのです！
旁白: あま～いショコラを
旁白: 召し上がれ、なのです～！
杏子: …………
…………
旁白: 魔女が消し飛んだ…
というか…
旁白: 魔女みてーなモンが
魔女を攻撃してなかったか？
なぎさ: ど、どうなのでしょう…？
きっと気のせいなのです
旁白: ドッペルってやつか？
旁白: いや…でもあれは神浜だけの
現象って聞いたような…
旁白: …マジで
禁断の技だったってことか？
旁白: き、気のせいなのです！
旁白: 不思議なヤツだな、オマエ
ほんとにただの魔法少女なのか？
旁白: 普通の魔法少女かどうかは
よくわからないのです
旁白: （…魔法少女かどうかも
よくわからないのですが）
旁白: …ま、いっか
旁白: トラックも他のクルマも
旁白: 奇跡的に
事故らなかったみたいだしね

--- [Section 3] (Source: 327003-3.json) ---
旁白: “ピンク・タピール”
アウトレット店
旁白: 今年もたくさん
お買い上げいただき
旁白: ありがとうございます！
旁白: 来年もお越しくださいませ！
杏子: …いやぁ、入荷してよかった！
なぎさ: なぎさもいっぱい買えたのです！
旁白: これでしばらくは
毎日がバレンタインなのです
旁白: こんなバレンタインは
もうこりごりだけどな…
旁白: トラックが無事に着いたときは
思わず拍手してしまったのです
旁白: ほんとにな
よく騒ぎにならなかったよ…
旁白: ところで…
旁白: ん、何だ？
旁白: 杏子はさっきの
アウトレットのお店の人にも
旁白: 顔を覚えられていた
みたいなのですが…
旁白: ここは新しいお店では
なかったのですか？
旁白: ああ…あの店員
去年は駅前支店にいたからな
旁白: なるほどなのです！
旁白: さっきは駅前支店でも
声かけられたしな
旁白: そんなに目立ってたのかなぁ
あたし…
旁白: どう見てもなぎさの方が
目につく格好じゃん
旁白: そ、そんなことはないのです
旁白: 本当は、こっちの宇宙のなぎさは
メダルチョコに興味がなかったので…
旁白: お店にも来たことがなかったのです
なぎさ: …………
…………
なぎさ: （もしも…）
旁白: （こっちの宇宙のなぎさも
バレンタインデーに）
旁白: （お母さんをお見舞いに
行っていたら…）
旁白: （こっちの宇宙のなぎさも
ピンクのメダルチョコに）
旁白: （同じように
ハマっていたのでしょうか…？）
旁白: （なぎさにメダルチョコの
おいしさを教えてくれた）
旁白: （チャリティイベントの
ボランティアのお姉さんたちは）
旁白: （こちらの宇宙では
何をしているのでしょうか…）
旁白: （同じようにチャリティを
手伝っていて）
旁白: （なぎさとは、ちょっとした
すれ違いで）
旁白: （出会わなかっただけ…
なのでしょうか？）
旁白: あっ…！
もうこんな時間だぞ！
旁白: ――っ!?
旁白: 本当なのです！
旁白: 急がないとショコラパーティーに
遅刻してしまうのです！
旁白: 行くぞ！
旁白: はいなのです！

--- [Section 4] (Source: 327003-4.json) ---
旁白: ピンポーン
旁白: ガチャ
マミ: なぎさちゃん…？
旁白: あら、佐倉さんも一緒？
杏子: ああ
他のヤツらは？
旁白: …まだみたい
もうすぐ時間なんだけど
旁白: 一番乗りかよ…
なぎさ: 急いで損したのです…
杏子: コイツはおみやげだ
マミ: “シュガープラム”の
チョコレートケーキ…？
旁白: そう、全員分あるから
冷蔵庫に入れといてくれ
旁白: ありがとう、佐倉さん
旁白: 素敵なショコラパーティーに
なりそうね！
なぎさ: あ…
旁白: 最初に言ってた杏子の用事って
旁白: …杏子！
どうしてここに!?
旁白: ん…まぁ、ちょっとな
旁白: おみやげを買っていたのですね…
旁白: なぎさの分もあったし
旁白: どこのケーキかバラしちまうのも
どうかと思ってさ
旁白: それで秘密だったのですね
旁白: なぎさもスペシャルプレゼントを
用意してきたのですが…
旁白: それとは別に
みんなへのおみやげがあるのです
マミ: まあ、何かしら？
なぎさ: 今日の戦利品…
ピンクのメダルチョコなのです
旁白: あら、可愛い！
杏子: …メダルチョコ？
自分で食うんじゃなかったのか？
なぎさ: 自分の分はちゃんと
別に取ってあるのです
旁白: …やっぱりな
旁白: それに、戦争は
明日からが本番なのです
旁白: ショコラハントか
マミ: ショコラハント？
なぎさ: 杏子となぎさは
同盟を結んだのです
旁白: 今日はふたりで
上々の成果を納めましたが…
旁白: 安売りショコラ争奪戦は
旁白: 明日とあさってが
本当のクライマックスなのです！
旁白: 何だかよくわからないけれど…
旁白: ふたりが仲良くなったみたいで
よかったわ
旁白: はいなのです！
旁白: [textBlack:…そんなわけで、大変な１日だったのですが
最後はマミの部屋のショコラパーティーで
楽しく終えることができたのです]
旁白: 
旁白: “ピンク・タピール”
アウトレット店
早乙女先生: …こんにちは
旁白: いらっしゃいませ
お待ちしておりました
旁白: ピンクのメダルチョコは
こちらです
旁白: 毎年たくさんお買い上げいただき
ありがとうございます
旁白: …今年から、こちらのお店に
変わったんですってね
旁白: 駅前支店の方に伺ったら
ここを教えてもらえて
旁白: お越しいただけてよかったです
旁白: 病院でチャリティイベントを
なさってるんでしたよね？
旁白: …そうなんです
旁白: 友だちに誘われてお手伝いしたら
子どもたちが凄く喜んでくれて
旁白: それから毎年…
旁白: 素敵なお話ですね
旁白: あっ…申し訳ありません
お引き留めしてしまいました
旁白: お客様はこれから
イベントのご準備があるのでは？
旁白: はい、これから病院です
旁白: 子どもたちに見つからないように
急いでチョコを隠さないと…！
なぎさ: 包み紙をはがす瞬間が、
たまらないのです…
