
--- [Section 100] (Source: 913117-100.json) ---
まどか: …………
まばゆ: …………
まどか: まばゆさん、あの…
まどか: どうですか？
まどか: フィルムの中に、希望は
見えましたか…？
まばゆ: 魔法少女の、奇跡は…
つらいです
まどか: …………
まばゆ: とっても、つらい
まばゆ: 真実を知っても
過去は消えない
まばゆ: いずれ、報われると知っていても
犯した過ちは消えません
まばゆ: 私の胸の中に
澱みのようにたまって…
まばゆ: ソウルジェムの濁りは
絶対に消えません
まどか: まばゆさん…
まばゆ: そして、苦しいのは
巴さんも同じです
まばゆ: 私は、運命を
乗り越えてみせる！
まばゆ: 自分の視た未来を
変えてみせる！
まどか: はい！
まばゆさんなら、できます！
キュゥべえ: 同感だよ
それでこそ魔法少女…
旁白: チャキン！
まばゆ: 私を出し抜いたつもりですね
まばゆ: 最初からそうやって、私を利用
するつもりだったんでしょう？
まばゆ: あなたは私が、孤独な暁美さんと
友情を育むように仕向けた
まばゆ: 簡単には、暁美さんの心が
折れないように
まばゆ: 鹿目さんが、その因果を十分に
溜め込むことができるように
キュゥべえ: なんのことかな？
キュゥべえ: もしキミを利用しようとした
個体がいるとしても…
キュゥべえ: ボクと時間の連続性はないし
与り知らないところだよ
まばゆ: それは幸いでしたね
まばゆ: もしあなたがその個体なら
きっと今頃地団駄踏んでいますよ
まばゆ: 自分は、なんて未来を
導いてしまったんだろうって
キュゥべえ: それは、どういう意味だい？
キュゥべえ: キミはまどかの奇跡で、一体
未来になにを視たんだ？
まばゆ: にひひ…答える必要はないですね
まばゆ: あなたと時間の連続性はないし
与り知らないところですから
まばゆ: は…はい！
まばゆ: わかりました！
まどか: あ…あの…
まばゆさん？
まばゆ: …はい
まばゆ: 鹿目さんも、一緒に来て下さい！

--- [Section 110] (Source: 913117-110.json) ---
まばゆ: 暁美さん！
ほむら: まばゆ
それに…
まどか: こんばんは、ほむらちゃん
ほむら: …まどかまで
まばゆ: ごめんなさい！暁美さん！
まばゆ: 私…あなたに、嘘を…
ほむら: …はぁ
ほむら: 未来視の嘘なんて
最初からわかっていたわよ
まばゆ: えっ…
ほむら: まどかが契約するか
あなたが魔女になるか…
ほむら: あるいはその両方か
ほむら: 覚悟はしていたわ
まばゆ: 私も、巴さんも
魔女にはなりません
まばゆ: そのために、鹿目さんが
契約してくれました
まばゆ: 止められなくて
すみませんでした!!
ほむら: はぁ…
ほむら: 仕方ないわね
まどかはそういう性格だもの
ほむら: その優しさを…
私は、責められない
ほむら: だから、せめて…
ほむら: 巴マミを、魔女になる運命から
救いましょう
まばゆ＆まどか: はいっ！
杏子: しっかしさぁ…
こいつは結構厄介だぞ
まばゆ: 佐倉さん！
ほむら: 巴マミを見つけてくれたのは彼女よ
まばゆ: あ、あの…スミマセンでした
杏子: 謝るのはこっちさ
杏子: 事情はザックリほむらに聞いた
杏子: 記憶を切ったんじゃないかって
疑っちまって、すまなかったな
まばゆ: いいえ
怒るのは当然だと思います
まばゆ: 人の記憶を操作するなんて
本来許されることじゃないです
杏子: じゃあ…もう、切らないのか？
まばゆ: …………
まばゆ: 正直なところ、わかりません
まばゆ: でも、もし、他に方法が
ないときは…
まばゆ: それをするのは
私の役目だって思います
杏子: …そうか
杏子: マミにも、そういう仲間が
ちゃんといたんだな
まばゆ: さっきまで、忘れちゃってて
申し訳なくはありますが…
ほむら: さあ、急ぎましょう
ほむら: 巴マミのソウルジェムは
もう限界よ
ほむら: 彼女は、私の言葉を否定するため
自ら魔力を使い果たしかねない
まどか: みんなで話せば、きっと…
杏子: そう、上手く行くといいけどな
まどか: え…？
杏子: なんのためにマミが
学校で待ち伏せていると思う？

--- [Section 120] (Source: 913117-120.json) ---
まばゆ: 巴さん！
お願いします！
まばゆ: 私の話を、聞いて下さい！
ほむら: …………
ほむら: …返事がないわね
ほむら: でも、気配はある…
杏子: おい、マミ！
いい加減に腹を括りやがれ！
まどか: マミさーん！お願いだから…
マミ: …………
まどか: ！
まばゆ: 巴さん！
まばゆ: ああああ、あの…
あの、ですね
まばゆ: 巴さんが信じたくない気持ちも
わかります
まばゆ: でも、私の話を…
マミ: そんなのは、要らない
まばゆ: 巴さん…？
マミ: もしそれが真実だとしたら…
マミ: 私はこんな世界、必要ないもの
まばゆ: そんな…
マミ: まばゆさん、お願い
嘘だと言って
マミ: 私と一緒に、逃げましょう
マミ: 私たちに救いが
待っている場所まで
まばゆ: …………
杏子: これ以上の説得は無駄だな
ほむら: ええ、そうね
ほむら: まばゆ、行くわよ
旁白: カチッ
ほむら: …!?
マミ: どうしてここで待ち受けたと
思っているの？
杏子: 床中に、リボンが…？
ほむら: これじゃ、時間を止めても
意味がない…
マミ: ええ、ここで私を出し抜ける
なんて、思わないことね！
ほむら: ッ!!
杏子: っ！やっぱり仕込んでやがった！
まばゆ: うわわっ！捕まっちゃった…！
マミ: 安心して、まばゆさん！
マミ: 今、あなたにかかった洗脳を
解いてあげる…！
まばゆ: ぐ…ああ…！
まどかの声: っ！
まばゆ: わたたっ！
まどか: 大丈夫ですか、まばゆさん!?
まばゆ: え、ええ…ありがとうございます
杏子: やるじゃん、ルーキー
まどか: えっ、あ、どうも…！
マミ: 抵抗する気なら…
マミ: 容赦はしないわ！
まばゆの声: なっ!?
杏子の声: 危ないッ！
まどか&ほむら: 「きゃっ！」
「くっ！」
マミ: 私とまばゆさんの
邪魔をしないで！
マミ: こんなはずじゃなかった…！
マミ: 私は、ただ、ただ…
みんなを守りたくて…
マミ: 魔法を、誰かのために
使いたくて、それで…
まばゆ: 巴さん
まばゆ: 記憶が、過去が
あなたを苦しめるなら、私は…
旁白: チャキッ…
マミ: まばゆさん…
まばゆ: あなたのフィルムを切ります
マミ: やめて…やめて…
まばゆ: やめません
まばゆ: だって、巴さんは…
マミ: 巴さんって、呼ばないでえッ!!
まばゆ: ッ!!
ほむらの声: まばゆッ！
まばゆ: 大丈夫です！
まばゆ: 今の私には、動きが
手に取るようにわかる！
まばゆ: 私は、彼女とずっと同じ時を
過ごしてきたから!!
マミ: 違う、違う！
マミ: 私の知っているまばゆさんは
そんなこと、しないッ!!
まばゆ: 待ってッ!!
マミ: …ッ！
まばゆ: 逃げないで！
マミの声: 来ないでえッ!!
ほむら: みんな！まばゆに援護を！
杏子: おうっ！
まどか: はいっ！
まばゆ: ありがとうございます、皆さん
まばゆ: でも…
まばゆ: 彼女のことを一番良く
知っているのは私！
マミ: やめて！やめて！
私に思い出させないで！
マミ: あなたは、そうやって
私の中のあなたの記憶を…！
まばゆ: ごめんなさい
まばゆ: 最初から、そうしておけば
良かったんです
まばゆ: 私だけ自分の記憶をなくして
あなたに私を残すなんて…
まばゆ: あの時、私は弱虫で、あなたから
消え去りたくなくて…
まばゆ: だから
意識を逸らしてしまっていました
まばゆ: でも今は、それがあなたを
苦しめ続けたことを知ったから…
マミ: いや…だめ、まばゆさん…
それは…それだけは…!!
まばゆ: 大丈夫ですよ、マミさん
マミ: まばゆさん…
まばゆ: 例え、記憶は消えても…
まばゆ: 私たちが一緒にいた
事実は、消えないから
まばゆ: 私たちがいた過去は
遠い未来に繋がって…
まばゆ: その先には、魔法少女の…
皆の、希望が待っているから…
マミ: まばゆさん…
まばゆ: だから…マミさん
まばゆ: 私を、信じて
マミ: まばゆさん…
マミ: …………
マミ: 私たち…友だちだったよね？
まばゆ: うん
まばゆ: ずっと、ずっと、友だちだよ

--- [Section 010] (Source: 913132-010.json) ---
旁白: 「本日午前７時、突発的異常気象に
伴い避難指示が発令されました」
旁白: 「付近にお住まいの皆さまは」
旁白: 「速やかに最寄りの避難場所への
移動をお願いします」
まばゆ: …………
まどか: …………
杏子: …………
マミ: …………
ほむら: みんな、私の計画につきあって
くれて、感謝するわ
ほむら: 基地からの兵器強奪
各箇所への設置…
ほむら: みんなのおかげで、当初の目標の
７割が達成できた
ほむら: 事前にできる限りの準備は
したつもりだったけれども…
ほむら: 正直、ここまでできるとは
思わなかったわ
ほむら: 心から感謝する
ありがとう
まどか: えっと…これもみんな
作戦が良かっただけで…
まばゆ: 細部の詰めはともかく
根本の発想が画期的でしたね
杏子: 魔法だけじゃ足りないんだから
物理で叩く
杏子: 当たり前だろ？
マミ: 問題はこれでワルプルギスの夜が
倒せるのか、ね？
まばゆ: …………
まばゆ: 暁美さん
ほむら: ええ、いつでもいいわ
まばゆ: それでは…
まばゆ: 失礼します！
まどか: …………
杏子: …………
マミ: …………
ほむら: どう、まばゆ？
まばゆ: 起爆スイッチが新しいのに
変わってました
まばゆ: 不具合かと思うので
予備のものと取り替えて下さい
まどか: わかりました！
まばゆ: それから、
誘導の場所がちょっとズレてます
まばゆ: A-7から23までのミサイルを
時計回りに５度動かして下さい
杏子: オッケー、あたしがやっとくよ
マミ: それで、他には？
まばゆ: ないです
まどか: っていうことは…
まばゆ: はい！
まばゆ: みんなで力を合わせて
バッチリ倒せちゃいます!!
まどか: やった！
杏子: よし
マミ: …………
ほむら: …………
ほむら: みんな、聞いたわね！
ほむら: 力を合わせて
ワルプルギスの夜を越えるわよ！
旁白: 「はいっ!!」

--- [Section 020] (Source: 913132-020.json) ---
マミ: ねえ、愛生さん？
まばゆ: はっ、はい！
まばゆ: なんでしょう、巴さん？
マミ: 本当に…ワルプルギスの夜は
倒せるのよね？
まばゆ: あ、あははははは！
なに言ってるんですか！
まばゆ: 私の未来視は、どうやっても
当たっちゃうんですよぉ～
マミ: そう…
マミ: 疑っちゃってごめんなさいね
まばゆ: あ、いえいえ
不安になるのもよくわかります！
マミ: 不安…そう、不安、なのかしら？
マミ: 私ね、佐倉さんだけじゃなく
みんなと一緒に活動できて…
マミ: それで、とても毎日が
充実しているはずなのに…
マミ: でも、なぜか
物足りないっていうか…
マミ: 胸の中に、穴が開いている
みたいっていうか…
マミ: 大切なものを
なくしてしまっているような…
まばゆ: …………
マミ: 愛生さん？
まばゆ: あー、わかります
まばゆ: 巴さんの気持ち、よくわかります
まばゆ: 私も前に、そういう気持ちに
なったことがあって…
まばゆ: あー、なんだろ？
なんていうか…つらいなあ…
マミ: 大丈夫？
少し、休んで…
まばゆ: いえいえ！
休んでなんていられません！
まばゆ: 最後まで全力でやりましょうね！
巴さん！
ほむら: まばゆ
まばゆ: ごめんなさい
ほむら: 謝らなくていい
ほむら: あなたが嘘をついていたこと
私にはわかっていたわ
まばゆ: ですよね…
旁白: (次はもっと、うまく
嘘をつかなきゃな…)
まばゆ: …………
ほむら: さようなら、まどか…
