
--- [Section 1] (Source: 507802-1_b6Tuk.json) ---
旁白: 第2节
旁白: Act Ⅳ‐「至幸存之人」
旁白: 在电影的拍摄告一段落后……
旁白: 我们发现身边的气氛
突然有些异样
古町美仓: 什么？你说最近有奇怪的传闻？
旁白: 是的，有人说……
旁白: 姐姐她们准备和东边的人
组建一个新的魔法少女团体……
旁白: 而且好像还说她们
正在挖角联盟里的人。
旁白: 神滨魔法联盟吗……
我记得千秋也是其中一员吧。
旁白: 是的，月咲姐姐也是。
吉良手鞠: 不过历史研究社也可以
算是一支魔法少女队伍。
旁白: 只不过我们并没有邀请其他成员。
旁白: 嗯，所以我就解释说大家
只是在帮忙拍电影而已。
旁白: 这样应该也能解开误会了！
旁白: 我们这时才知道同年级的天音
也在拍摄中经历过同样的事
月夜: 我听说了奇怪的传闻。
旁白: 有人说你参加的电影剧情……
旁白: 讲的是一对双胞胎被拆分
至东西两侧的故事……
旁白: 什么？！别人是这么说的吗？
旁白: 没错……是我无意间听到的。
旁白: 完全不是这样的啊……
旁白: 我扮演的是理子的姐姐，
而她则负责饰演主角的妹妹！
旁白: 原来是这样的吗？！
旁白: 这下我就安心了……
旁白: 我还以为有人找你拍摄奇怪的电影……
旁白: 所以我就有点着急，
想去阻止你参加……
旁白: 没关系的。
旁白: 我只是帮同学拍一下电影而已！
旁白: 那就好……
旁白: 我相信月咲！
古町美仓: 原来还发生过这种事啊，
那还真是太对不住了。
旁白: 还好天音的姐姐是个通情达理的人。
旁白: 看来是我考虑得太不周到了。
旁白: 我们既是新人魔法少女，
而且没有从属于任何组织。
旁白: 所以我们行为也会比想象中还要……
旁白: 更加引人注目吗？
旁白: 是的，但最重要的一点——
旁白: 还是这件事涉及到
东西两边对立的问题吧。
旁白: 这个话题还真容易招来
不必要的臆想和猜疑啊。
旁白: 没错，之前我也问过八云……
御魂: 虽然现在大家不分东西，
都在相互帮助彼此……
旁白: 但是就在一两年之前，
东西两边的魔法少女才刚发生过冲突。
旁白: 所以还是应该小心行事为好。
旁白: 毕竟谁也不知道会惹出什么祸来……
吉良手鞠: “如果这件事重新
点燃东西两边的争端……”
旁白: “从而导致魔法少女再次分裂……”
旁白: 这些疑虑终将会变成新的导火索。
旁白: 就像瑠璃的大伯父在几个世纪以前——
旁白: 以暗杀事件为由，
反对两人的婚事一样吗？
旁白: 没错。
旁白: 矗立在瑠璃和月木彦面前
那面看不见的高墙……
旁白: 直到现在也依旧存在。

--- [Section 2] (Source: 507802-2_b6Tuk.json) ---
旁白: 在这之后……
旁白: 便发生了事件。
七濑幸佳: 呜……
旁白: 为什么会变成这样呢……
十七夜: 现在不是东西搞对立的时候。
旁白: 我们是为了将过去恩怨化为动力，
才选择了携手合作。
旁白: 直到今天我都对此深信不疑。
旁白: ……
……
旁白: 七海，你不打算回答吗。
旁白: 真是遗憾啊。
旁白: ！
旁白: ＜30分钟之前…＞
旁白: ～～～～～～
旁白: 是谁啊？
咦，七濑？
旁白: 到底怎么了？
旁白: 嗯……什么？！在哪儿？
旁白: 在调整专家附近？
好，我马上就来。
旁白: 挂掉
旁白: 不好了，吉良！因为我们的电影……
旁白: 东西的魔法少女起了争执，
马上就要打起来了！
旁白: 我们担心的事居然成真了吗？
旁白: 之后再来说这些吧，我们快走！
旁白: 电影拍到一半的时候——
旁白: 千秋不是哭了出来吗。
旁白: 嗯，我记得这件事。
月木彦的妹妹: ……
……
瑠璃的同学: 啊……
旁白: 抱、抱歉！我说得太过分了。
旁白: 刚、刚才阿见学姐都是在演戏，
并不是真心想这么说的……
古町美仓: 不知道为什么——
旁白: 东边的魔法少女把这句话曲解后，
开始到处散播谣言。
旁白: 说什么「阿见说了过分的话
把千秋给惹哭了」。
旁白: 什么？
十七夜: 听说你们惹哭千秋了？
旁白: ……
十七夜: 身为东部的管理者，
我不能对这件事坐视不管。
旁白: 我也是啊。
旁白: 如果你要擅自处罚
我们这边的魔法少女……
旁白: 那我也不会对此袖手旁观的。
七濑幸佳: 其、其实……
旁白: 不好意思，这是联盟内的问题。
旁白: 外人别插嘴，
这次我先不和你计较。
旁白: 呜呜……
古町美仓: 千秋和阿见都是神滨魔法联盟的人吧？
旁白: 是的，但是东西两边归不同地方管理。
旁白: 这样啊，
我是不清楚过去有什么恩怨……
旁白: 这次是我们引起了她们的宿怨啊。
旁白: 总之我们必须得抓紧时间了。

--- [Section 3] (Source: 507802-3_b6Tuk.json) ---
十七夜: 七海，那就开始吧。
旁白: 「等一等！」
古町美仓: 请听我们说！
旁白: 又有外人来捣乱了吗……
吉良手鞠: 虽然我们是外人，但也和这件事有关。
八千代: 有关？
古町美仓: 没错！这是我们拍摄的……
十七夜: 月木彦，别阻止我们！
旁白: 就是这家伙弄哭了你的妹妹啊！
阿见莉爱: ……
吉良手鞠: （咦？她刚才说了……月木彦？）
八千代: 我不会让你出手的。
十七夜: 是吗，那你就先上吧。
旁白: 亮出
吉良手鞠: （她拿出了武器……不好了！）
七濑幸佳: 在这边！
？？？: 呼……呼……等等我啊……
旁白: 啊？！她们已经开打了！
旁白: 我要上了！
八千代: 喝啊！！
旁白: 锵
旁白: 咦？
七濑幸佳: 幸好赶上了……
旁白: 倒下
十七夜: 月木彦……你为什么要来碍事？
古町美仓: ……
旁白: 倒下
十七夜: 没想到两个人会同时插手。
旁白: 你还要继续打吗？
旁白: ……
旁白: 「十七夜，快住手！」
旁白: 「小八，你在干什么！」
旁白: 八云？
旁白: 美冬？
旁白: 我为什么……会和七海在战斗？
吉良手鞠: 她们清醒过来了吗？
旁白: 好像是的。
旁白: 啊……
八千代: 你没事吧？！对不起，都怪我……
旁白: 没、没事的，我已经习惯了……
对了，古町怎么样了？
古町美仓: ……
……
吉良手鞠: 喂……古町？！

--- [Section 4] (Source: 507802-4_b6Tuk.json) ---
古町美仓: ……
十七夜: 她还没醒过来吗……
真是对不起她啊。
御魂: 没关系，她的灵魂宝石还很正常，
先让她好好休息吧。
八千代: 彩羽马上就来了，她也能帮忙恢复。
旁白: 幸好这起事件没有演变成双方冲突
旁白: 在神滨魔法联盟当中
身为西方权威的七海和梓似乎是旧识
旁白: 而东方权威的和泉又和八云认识……
旁白: 多亏七濑把在调整专家
店铺内的二位带到了现场
旁白: 才让那像是中了邪一样准备
开始决斗的二人恢复了正常
旁白: 而她们也终于可以坐下来
听我们解释这起事件的原因了……
十七夜: 你说那只是拍电影时表现出的演技？
旁白: 是的。
吉良手鞠: 虽然不知道为什么——
旁白: 这件事后来被误传为
阿见弄哭了千秋……
旁白: 都怪我不好……
旁白: 一开始我只是想去确认一下，
才去找她说话……
旁白: 可我刚开始和她说话，
我的脑袋就一片空白。
旁白: 只能说是我突然不正常了吧……
御魂: 要是被十七夜那样威吓，
肯定会吓得说不出话吧。
阿见莉爱: 其实……
旁白: 我当时脑子里只有一个想法……
那就是的确是我把别人弄哭了。
吉良手鞠: 就像是自己完全进入
女学生这个角色一样了吗？
旁白: 没错，就是这样！
御魂: 理子你们也是吗？
月咲＆理子: 是的……
千秋理子: 我也知道这是误会，
可直到刚才为止我都没这么觉得。
八千代: 我当时也有点神志不清……
旁白: 中途我脑子里就只有
打倒十七夜这一个念头了。
御魂: 连八千代也这么想了吗？
十七夜: 看到月木彦的妹妹被人侮辱，
我也忍不住……
旁白: 等等……月木彦是谁啊？
吉良手鞠: 那是我们拍摄电影中的角色。
旁白: 她就是饰演月木彦的人。
古町美仓: ……
御魂: 十七夜你没有参加电影拍摄吧，
可你为什么会知道他呢？
吉良手鞠: 而且你看起来好像跟他认识。
旁白: 简直就像是被附身了一样……
十七夜: 到底是为什么……
旁白: ……
七濑幸佳: 这该不会……
旁白: 都怪我这个容易惹是生非的体质？
美冬: 七濑的确很容易被卷进这种事情里啊。
旁白: 是的，都是因为我的愿望……
八千代: 就算这是你受到波及的原因……
旁白: 可这件事的真正起因还是不清楚吧？
旁白: 是啊……
旁白: 我想这个现象……
旁白: 应该也是某种魔法在作祟吧。
旁白: 开门
御魂: 欢迎光临……
哎呀？我还以为是彩羽呢。
三穗野星罗: 我听说月木彦先生昏倒了，
是真的吗？！
吉良手鞠: 等等……三穗野？！
古町美仓: ……
……
旁白: 月木彦先生！
旁白: 嗯？瑠璃小姐？
旁白: 我到底是……
旁白: 月木彦先生，太好了……
御魂: 这难道是……
吉良手鞠: 没错，她们演电影很入戏。
八千代: 我说啊……
旁白: 你们到底拍了个什么电影啊？

--- [Section 5] (Source: 507802-5_b6Tuk.json) ---
御魂: 我让十七夜她们先回去了。
旁白: 我答应过了，要是有什么新发现
就再跟她们联系。
旁白: 谢谢你。
旁白: 我已经联系了其他参与拍摄的人员了。
旁白: 你是去叮嘱她们要多加小心的吗？
旁白: 是的，虽然这么做可能没什么用……
八千代: 古町她们呢？
彩羽: 美仓她还有点站不太稳，
就让她在隔壁房间休息了。
旁白: 星罗虽然想照看美仓……
旁白: 但是她好像也很疲倦，
刚才在沙发上睡着了。
旁白: 可她现在还是瑠璃的人格……
旁白: 这到底是怎么一回事呢……
旁白: 根据吉良的话来看……
旁白: 似乎以前就发生过
一些像是前兆一样的事情。
吉良手鞠: 好。
旁白: 这一切仿佛是在
呼应我们的电影一般……
旁白: 现在谣言四起，似乎是要挑起
东西之间平息已久的争端……
旁白: 谣言吗……
旁白: 敲门声
御魂: 哎呀，这次是你们呀？
音梦: 事情我都听说了，
所以觉得还是过来一趟比较好。
八千代: 那正好，我们也想听听你的意见。
旁白: 我的？
旁白: 没错。
旁白: 这场骚动……该不会是你
创造出来的<blue>传闻</blue>吧？
旁白: 在以前的神滨里……
旁白: 这一切神奇的事件似乎都是
由「<blue>传闻</blue>」所造成的
旁白: 关于这起事件——
旁白: 我也认为这事比我们想得要更严重。
旁白: 所以这次应该需要姐姐们来帮忙。
彩羽: 嗯……
旁白: 只是……
万年樱的传闻: ｜在这次事件当中
并没有发现传闻的踪迹。｜
旁白: 我也没有什么头绪，看来这件事
和<blue>传闻</blue>并没有什么关系。
彩羽: 如果不是<blue>传闻</blue>所为，
那又会是什么？
吉良手鞠: 会不会是魔法少女的愿望呢？
旁白: 比如说……
旁白: 因为三穗野的愿望……
旁白: 她总是能源源不断地获得
不知从哪儿来的拍摄资金。
御魂: 这和幸佳总是被卷入麻烦事里
是一个道理吧。
音梦: 虽说是有可能，但这个范围太大了。
旁白: 现在根本不知道到底
是谁的愿望引发了这起事件。
旁白: 你说得对，我们也该
考虑一下其他可能性。
旁白: 开门声
吉良手鞠: 啊……古町，你没事了吗？
古町美仓: 我……这里是哪儿？
御魂: ……
八千代: 她现在还是「月木彦」吗？
吉良手鞠: 那她失去了古町的记忆了吗？
古町美仓: 你们在说什么？我是月木彦啊……
旁白: 古町……
旁白: 求你了，快变回以前的古町吧！
旁白: 咦？
……吉良？
旁白: 我……究竟是怎么了？
旁白: 她恢复了？！
彩羽: 你直到刚才还在扮演电影的主角呢。
旁白: 我在扮演月木彦？
音梦: 嗯……难道说……
旁白: 你知道什么了？
旁白: 嗯。
旁白: 或许这是你们几个魔法的相互作用……
古町美仓: 我们几个……
吉良手鞠: 魔法的相互作用？
音梦: 没错。
旁白: 来这里的路上，
我听樱子说了拍摄的详情。
旁白: 就借此推测了一下事情的起因。
万年樱的传闻: ｜……｜
旁白: 看了刚才发生的事情，
所有的线索都串联起来了。
御魂: 难道你知道这是怎么一回事了吗？
旁白: 现在只是有一个假设……
旁白: 首先，第一个线索——
旁白: 是三穗野星罗的魔法——
「舞台效果」。

--- [Section 6] (Source: 507802-6_b6Tuk.json) ---
吉良手鞠: 你的意思是……这起事件的开端
都是三穗野的魔法？
旁白: 星罗的魔法是指……
古町美仓: 三穗野的「舞台演出」能让
白天看起来像是黑夜。
旁白: 借此让演出效果更逼真。
音梦: 表面上的确看起来是这样。
旁白: 但是这个魔法也很可能在她本人
没有意识到的情况下继续发动。
旁白: 因为她对所有的演员——
旁白: 下达了「融入角色」这个指令……
旁白: 所以演员们便会采取忠于原著的行动。
千秋理子: 我好担心哥哥他们啊。
旁白: 是啊……
吉良手鞠: 嗯？
旁白: 摄像机已经没有在拍摄了哦。
旁白: 咦，摄像机？
旁白: 啊……对了，这是在拍戏啊。
旁白: ―瑠璃―
没错，月木彦……
是我一个人的未婚夫！
旁白: ―瑠璃―
我们要去哪儿呢？
是去咖啡厅？还是去看戏？
旁白: ―月木彦―
现、现在就要去吗？
古町美仓: 也对……
旁白: 这已经不是单纯的入戏了。
音梦: 在旁边观摩的我也能
感觉到大家很不正常。
旁白: 魔法可能在当时就已经生效了吧。
吉良手鞠: 毕竟她说过演员在平时就要融入角色。
古町美仓: 可这样也有些地方说不通。
旁白: 三穂野不仅是融入了角色之中……
旁白: 她还说过一些只有
瑠璃才会知道的事。
彩羽: 音梦，你说你还觉得有其他的原因吧？
音梦: 是的，接下来我就要说第二个原因。
旁白: 第二个线索……
旁白: 就是古町美仓的魔法。
古町美仓: 我的？
吉良手鞠: 古町的魔法使发现
被历史掩埋的遗物……
旁白: 而且也是多亏了古町的魔法
才发现了月木彦的日记。
旁白: 毕竟我为了发掘古墓，
甚至不惜成为魔法少女啊。
万年樱的传闻: ｜我想你的魔法应该
不仅限于「发现」遗物。｜
御魂: 什么意思？
旁白: ｜我为了饰演青梅竹马，
就把收到的数据都保存了下来。｜
旁白: ｜但是随着拍摄的进行，
数据库里——｜
旁白: ｜覆盖了以前的数据，
追加了更详细的信息。｜
吉良手鞠: 你没有收到新的追加资料吧？
旁白: ｜是的，数据自行更新了。｜
音梦: 听了樱子的话，我推测——
旁白: 也许这是一种更加高级的魔法……
旁白: 对遗失的物品发动了魔力，
并对其「修复」。
古町美仓: ？！
旁白: 「我想实现挖掘古墓的梦想。」
旁白: 「我想让那些
被历史埋没的人们重见天日！」
吉良手鞠: 古町……
旁白: 没错……
旁白: 我许愿发掘的那座古墓石室
被保存得十分完好。
旁白: 通常来说，这座古墓不是
遭到破坏就是遭到盗窃……
旁白: 你的意思是实际上
它是被「修复」了吗？
旁白: ……
旁白: 如果古町的魔法和
愿望有相同的性质……
旁白: 那我们拍摄之前找到的
那本月木彦的日记……
旁白: 也是被魔法所「修复」，
本该遗失的日记吗？
旁白: 这不符合科研伦理吧？我这个
历史学家的心情有些复杂呢……
旁白: 也对，史实不能「捏造」啊。
旁白: 但你的魔法最多是「修复」，
并没有歪曲真相。
音梦: 是的，可以推测
是通过魔法修复了「真正的物品」。
旁白: 接下来才是最重要的问题。
旁白: 假设樱子的数据库里发生的事——
旁白: 也同样发生在了演员们的脑海之中……
吉良手鞠: 也就是说月木彦和瑠璃的人格
在现代被「还原」出来了吗？
古町美仓: 什么？！
旁白: 每个演员都想要还原当时角色的心境。
旁白: 就在这时，她们在脑海里
构建出了用来演戏的人格。
旁白: 你的魔法又正好能考证考据历史，
便将这些还原成了和本人一样的人格……
音梦: 没错，也就是说你将这些人格
还原到了如同本人再世的程度。
八千代: 换句话说，她们脑海里有另一种人格，
而且还莫名地体现了出来？
古町美仓: 我、我到底用了怎样的魔法啊……
旁白: 反正你也不是故意的，
没有人会责怪你的。

--- [Section 7] (Source: 507802-7_b6Tuk.json) ---
旁白: 柊音梦的假设证实了古町的实际感受
古町美仓: 我的身体里有月木彦的人格……
旁白: 原来是这样啊，所以我才……
旁白: 你发现什么了吗？
旁白: 我在拍摄结束的期间也
依旧在追查事件的真相。
旁白: 因为我想知道——
旁白: 「当时」我所不知道的真相……
吉良手鞠: 这是「月木彦」的想法吧。
旁白: 你这么一说，感觉就像
你真的被附身了一样。
旁白: 嗯……我不知不觉就变成这样了……
彩羽: 但你现在是美仓吧？
旁白: 一起参加拍摄的樱子
也好像没有什么异样……
吉良手鞠: 因为古町是研究者，
她能做到客观地审视自己。
万年樱的传闻: ｜我也可以将资料存放的地方
和我的想法分开来。｜
御魂: 也就是说二位都不容易
被另一个人格覆盖吧？
吉良手鞠: 幸好古町原本的性格——
旁白: 就是当一个单纯的旁观者。
音梦: 关于这点，应该还有另外的理由。
旁白: 之所以她能脱离月木彦人格的支配——
旁白: 吉良手鞠，这恐怕和你的魔法有关。
旁白: 我的？
古町美仓: 你们在说什么？我是月木彦啊……
旁白: 古町……
旁白: 求你了，快变回以前的古町吧！
旁白: 咦？
……吉良？
旁白: 我……究竟是怎么了？
万年樱的传闻: ｜我也这么觉得。｜
旁白: ｜当时……｜
旁白: ｜我的确观测到有魔法影响了美仓。｜
古町美仓: 吉良的魔法抵消了我的魔法？
音梦: 没错，这恐怕是她的话语中
所蕴藏的魔力。
旁白: 这就是第三条线索。
旁白: 你注意到了吗？
旁白: 这场骚动的发展和她写的剧本很相似。
吉良手鞠: 和我的剧本相似？
旁白: 也就是大家都照着我的剧本在行动吗？
古町美仓: 这部电影重新挑起了东西之间的矛盾。
旁白: 甚至差一点就演变成了
魔法少女之间的战争。
旁白: 但这些不过是事先准备……
旁白: 主要原因还是
因为「舞台效果」的魔法。
旁白: 问题在于今天发生的事情。
旁白: 现在事态已经明显出现异样。
吉良手鞠: 想要阻止东西双方发生
冲突的古町突然昏了过去……
旁白: 没错，而且刚才古町美仓的样子……
旁白: 应该就是再现了
月木彦短暂失忆的情景。
旁白: 感觉大部分都是按照剧本在进行……
旁白: 嗯，恐怕今天这起事件……
旁白: 都是因为你的剧本所引起的。

--- [Section 8] (Source: 507802-8_b6Tuk.json) ---
吉良手鞠: 我的剧本引发了今天这起事件？
旁白: 没错。
旁白: 怎么可能……我不记得
我用过奇怪的魔法啊？
旁白: 你还没注意到吗？你的魔法……
旁白: 是可以操纵话语和人心的「言灵」。
旁白: 言灵……
旁白: 你的魔法可以在现实生活中
再现故事情节。
旁白: 这一点和我的魔法也很相似。
古町美仓: 我可能有点头绪了……
在这次拍摄电影期间……
旁白: 吉良说的话有好几次都
让我感到不可思议的压力。
吉良手鞠: 三穗野，就让古町来扮演主角吧？
吉良手鞠: 我会坚守幕后的。
旁白: 三穗野你那么娇小，
拍出来也会更好看吧？
吉良手鞠: 这都是因为我说过的话吗？！
彩羽: 也就是说大家都会
按照手鞠说的话去做吗？
旁白: 怎么可能会这样……
旁白: 我可是一点头绪都没有啊？
音梦: 你的魔法当然不可能
自由自在地操控所有人。
旁白: 你也不能重现超越自身魔力的内容。
旁白: 这样啊……这次我也只是
改变了几个人的行为。
旁白: 加上你的魔法所消耗的魔力较少。
旁白: 所以你不能任意地……
也就是只会以很低的几率随即发动。
旁白: 唉……也就是我不能控制我的魔法吗。
旁白: ……
……
旁白: 这可麻烦大了啊？
这下我就不能乱说话了。
古町美仓: 你要是不小心说出口，
就可能引发不好的事吧？
旁白: 这下就不能随心所欲地使用了，
搞不好还会带来危险。
音梦: 但我还是劝你最好不要
想着去控制魔法。
旁白: 我的确让故事里的内容
在现实生活中上演了……
旁白: 可我也为此付出了沉重的代价。
旁白: 我也因此落得了这副模样……
旁白: ……
……
旁白: 究竟是为什么才会变成这样的呢……
旁白: 大多数情况下使用的魔法
都和自己的愿望相关……
旁白: 你的情况又是如何呢？
旁白: 我的愿望是……
旁白: 『我希望我的词句能够打动人心。』
旁白: 这样啊，你的愿望真的很棒。
同为作家，我表示感同身受。
旁白: 既然契约已经成立，
那丘比应该实现了你的愿望。
旁白: 你的作品肯定会打动
那些应该被打动的人的。
吉良手鞠: 而随之得到的能力就是
这个叫「言灵」的魔法吗。
旁白: 没错，你的能力似乎就是
操控语言，控制人心。
旁白: 但这也太危险了，
这下我就没法写剧本和小说了啊？
万年樱的传闻: ｜别担心，这次事件的主要原因……｜
旁白: ｜是因为「那三个人」根据
「真实事件」拍摄了这部电影。｜
音梦: 她说的没错。
旁白: 只要作品中没有描写现实存在，
或是依旧在世的人物——
旁白: 「言灵」就不会发动的。
吉良手鞠: 也对，毕竟没有可以操控的人物了啊。
音梦: 但这次集齐了好几个特殊情况。
旁白: 柊音梦的假设是这样的
旁白: 三穗野的「舞台效果」
让参演者完全融入角色
旁白: 古町的「修复」
让角色的人格得以重现于世
旁白: 而我的「言灵」
让角色按照剧本行动……
音梦: 正是因为有你们三个人，
才会促成这次的事件。
旁白: 再加上你们的能力相辅相成——
旁白: 魔法效果也被大幅增强。
旁白: 原来「相互作用」是这个意思啊……
旁白: 回想一下拍摄时的演技吧。
旁白: 大家都惊人地重现了剧本故事内容。
旁白: 现在回想起来，这都是因为你们
三个人魔法的协同作用……
旁白: 还好小刀那一场是另外拍摄的啊……
古町美仓: 是、是啊……
彩羽: 音梦，为什么电影拍摄之外
也会受到影响呢？
音梦: 这是副作用。
旁白: 虽然三个人的魔法都是
为了拍摄电影而使用。
旁白: 但在拍摄时间以外，
魔法依旧在持续造成影响。
旁白: 而今天恰好有几位参演者
在调整专家附近碰面……
旁白: 于是「舞台效果」和「言灵」
同时发动……
旁白: 才会导致了类似的事件。
吉良手鞠: 原来是这样啊……
旁白: 难怪和剧本内容出入那么大……
旁白: 今天的这起事件只不过
是偶发的「副作用」吧？
旁白: 没错，而且这又发生在拍摄现场之外。
旁白: 所以也比不上拍摄中的还原度。
八千代: 我和十七夜都没有参加拍摄……
旁白: 我们是因为「舞台效果」的魔法
才被卷进来的吗？
旁白: 应该是吧。
旁白: 考虑到在场的人
和参演者之间的关系——
旁白: 挑选出最合适的对象作为临时演员。
古町美仓: 好复杂啊……
旁白: 嗯，我已经尽量解释得很简单了。
旁白: 因为这次涉及到多个魔法，
所以很难精确划分。
旁白: 最后有一件事……也是我最担心的事。
旁白: 既然发生了今天这起事件，
以后很可能还会再出现问题。
吉良手鞠: 根据剧本来看，
下一起事件是瑠璃失踪，然后是……
旁白: 和月木彦殉情？！
彩羽: 什么？！
御魂: 那我们可得盯紧星罗了……
古町美仓: 三穗野在哪儿？
彩羽: 星罗在隔壁房间的沙发上……
咦？
旁白: 美仓醒过来的时候我还见过她……
旁白: 什么。
旁白: 我有点记不清了……
难道是我没注意到吗。
吉良手鞠: 难道说！
旁白: 三穗野她……
旁白: 失踪了？

--- [Section 9] (Source: 507802-9_b6Tuk.json) ---
旁白: Act Ⅴ‐「迷途之人」
旁白: 叮咚——
古町美仓: 三穗野还没有回来呢。
旁白: 嗯，原本我也不觉得她会在这里。
旁白: 嗯……
旁白: 我和古町是从外地来神滨上学的
旁白: 三穗野则是独自住在学校附近
旁白: 要怎么办？
旁白: 先去联系她父母，让她们报警吧？
旁白: 我也是这么想的，
但还是先再等一天吧。
旁白: 为什么？
旁白: 就算跟她的父母或是警察说魔法的事，
他们也肯定不会相信。
旁白: 而且还需要让大家统一
关于失踪事件的口径……
旁白: 不行，人数太多了，
而且也会给八云添麻烦。
旁白: 而且就算警察发现了三穗野，
她现在也还保持着「瑠璃」的人格。
旁白: 这对于三穗野来说也是件麻烦事。
旁白: 是啊，不过还好明天不用上学。
旁白: 应该不会有人发现三穗野失踪了吧。
旁白: 如果明天还是找不到，
就再联系她父母吧。
旁白: 好吧……
旁白: 还得叫大家也来帮忙……
月咲: 交给我吧！我明天一早就来帮忙！
千秋理子: 我会和月咲姐姐一起加油的！
阿见莉爱: 好……我阿见莉爱一定会找到她的！
七濑幸佳: 我去通知一下莉莉安娜的学生们。
万年樱的传闻: ｜我会和音梦联手，
一起搜寻星罗的魔力。｜
彩羽: 请务必让我帮忙！
旁白: 我也会叫上其他人的！
旁白: 挂掉
旁白: 环去通知了其他人。
旁白: 她说有不少人愿意来帮忙。
旁白: 太好了……这下就放心多了。
旁白: 那么……
旁白: 今天已经很晚了，我们也先回家吧。
旁白: 但是……
旁白: 你家门禁很严吧。
旁白: 要是不早点回家，
你父母可能就要报警找人了。
旁白: 那就不好了。
旁白: 曾经发生过这种事……
旁白: 所以现在一有什么动静，
他们就会很担心我。
旁白: 古町曾经在小时候被诱拐过
旁白: 也难怪她父母会对她过度保护
定下严格的门禁
吉良手鞠: （但是以那件事为契机——）
旁白: （古町也开始热衷于研究历史……）
旁白: （而且我本以为
她会说『不想成为主人公』……）
旁白: （可能是和这件事有关，
但实际上并不是这样。）
旁白: （自那之后，古町好像
一直都在害怕着「什么」……）
旁白: 我突然想起古町曾经说过的一句话
旁白: 我……
旁白: 很害怕回忆过去的事情。
旁白: 所以……
旁白: ……
旁白: ……
……
旁白: 当时，一向沉着冷静的古町
有些微微发抖……
吉良手鞠: （啊……）
旁白: 而那一刻，我似乎明白了什么
旁白: （现在我终于明白了……）
旁白: （没错……）
旁白: （古町非常害怕
回忆起当时的恐惧经历。）
旁白: （所以她才尽力让自己
不要「拥有感情」……）
旁白: （观察者和研究者都
不需要「个人感情」。）
旁白: （这也是她觉得自在的原因。）
旁白: （可另一方面，一向认真的古町——）
旁白: （又对自己「不断逃避」
这点感到十分自责……）
旁白: 吉良……
旁白: 喂，吉良！
旁白: 啊，怎么了？
旁白: 你沉思了好久呢。
旁白: 对不起，我们去车站吧。
旁白: 明天一早还要找人呢。
旁白: 是啊，但愿能找到……
旁白: ……
……
旁白: 是的……
旁白: 我们一起找吧。
旁白: 吉良？

--- [Section 10] (Source: 507802-10_b6Tuk.json) ---
吉良手鞠: 嗯……
旁白: 我们一起找吧。
旁白: 我的确想找到三穗野
但我还是很犹豫
旁白: 现在事情变得很糟糕了啊。
旁白: 你的责任也不小……
旁白: 但现在神滨处于特殊状态
丘比似乎无法进入市内
旁白: 可我和古町都是跨区上学
只要回到家就能见到丘比
旁白: 是吗……
旁白: 如果按照你的剧本继续下去。
旁白: 古町美仓和三穗野星罗就会殉情吧。
旁白: 是的，所以老实说……
旁白: 我想把古町关在一个安全的地方去。
旁白: 你真的这么想吗？
旁白: 我怎么可能真的动手。
旁白: 所以我打算和古町一起找三穗野。
旁白: 为什么？
旁白: 因为这是最好的解决方法。
旁白: 古町肯定会不顾自身危险去找三穗野。
旁白: 她就是那种性格的人，而且……
旁白: 剧本里的「月木彦」也在
拼命地搜寻「瑠璃」。
旁白: 嗯。
旁白: 为了阻止她们二人再会时发生悲剧……
旁白: 我必须和她同行。
旁白: 你打算强硬行事吗？
还真不像你平时谨慎的作风啊。
旁白: 我平时很谨慎吗？
旁白: （古町以前说过，
“吉良平时的确非常谨慎”。）
旁白: （“但偶尔也会冲动行事。”）
旁白: 不过我不觉得强硬行事
是有效的解决方法。
旁白: 所以我才会找上你。
旁白: 毕竟你比我更清楚魔法一类的事。

--- [Section 11] (Source: 507802-11_b6Tuk.json) ---
旁白: 有几件事我想先和你确认一下。
旁白: 这件事的起因的确是
因为我们三个人的魔法吧？
旁白: 没错，柊音梦的猜想大致上是正确的。
旁白: 你们三人的魔法互相交织——
旁白: 便产生了复杂的副作用。
旁白: 现在电影拍摄大致已经结束，
只剩下一些另外拍摄的镜头了。
旁白: 可是为什么还是有副作用呢？
旁白: 你刚才已经说出正确答案了。
旁白: 现在拍摄“大致”已经结束，
也就是说没有完全结束吧？
旁白: 只要三穗野导演觉得
剧本还没有拍完——
旁白: 那这个副作用就会一直继续下去吧。
旁白: 也就是说只要三穗野认为还没杀青——
旁白: 她身体里被还原出来的其他人格
与东西战争都将继续下去。
旁白: 现实生活中也还会发生
和剧情中相同的事件吗？
旁白: 是的。
旁白: 那如果把剧本改写为好结局呢？
旁白: 能否利用我的「言灵」
阻止事态的恶化呢？
旁白: 这可真是个不小的赌注啊。
旁白: 是吗？
旁白: 如果想要强行改变
你已经发动了的魔法——
旁白: 就会对你的精神造成巨大的负担。
旁白: 啊……
旁白: （那时我觉得非常疲劳，
甚至心力交瘁——）
旁白: （原来都是因为我想要强行控制
已经发动了的魔法！）
旁白: （只要影响他人的内心，
就势必会影响到自己……）
音梦: 但我还是劝你最好不要
想着去控制魔法。
旁白: 我的确让故事里的内容
在现实生活中上演了……
旁白: 可我也为此付出了沉重的代价。
旁白: 我也因此落得了这副模样……
丘比: 你有什么头绪了吗？
旁白: 是的……只是一个小小的改动，
就要承受那么大的损耗。
旁白: 那这个剧本也不可能改成好的结局了。
旁白: 不然我肯定会在修改完成之前
就已经崩溃了。
旁白: 这么一来……
旁白: 你的魔法很可能会
让事态继续按照剧本发展。
旁白: 除非剧情全部重现完毕，
或是剧本被废除。
旁白: 是啊，果然还是得用其他手段……
嗯？
旁白: 你刚才说「废除」？
旁白: 嗯。
旁白: 你们三人为了制作电影发动了魔法。
旁白: 所以如果你们销毁了电影剧本，
那魔法也会随之失效。
旁白: 也就是说不用费心思去重写，
只要把剧本销毁弃用就可以了？
旁白: 这么简单就能解除魔法吗？
旁白: 当然，只是我不推荐你这么做。
旁白: 为什么？
旁白: 如果你是自愿废除这个方案——
旁白: 那你将会承受和修改剧本相同或是
更加严重的负荷。
旁白: 因为这两者都是属于
强行控制已发动魔法的行为。
旁白: 你说的是真的吗？
旁白: 以前就有魔法少女这么做过，
并最终引发悲剧。
旁白: 而且你和她也很熟。
旁白: 是谁？
旁白: 是「瑠璃」。
旁白: ……
旁白: ……
旁白: 『你说什么？！』

--- [Section 12] (Source: 507802-12_b6Tuk.json) ---
旁白: 「瑠璃在和月木彦相遇时
就已经是魔法少女了」
旁白: 「她的愿望是“让梦永远不要结束”……
也就是说她想要像故事的主人公一样
一生过着浪漫的生活」
旁白: 她的愿望实现了吗？
旁白: 嗯，她的确过上了主人公一样的生活。
旁白: 只是这个故事是她自己私下
写的一部悲剧小说。
旁白: 也就是说……
旁白: 没错，瑠璃有着和你一样的魔法能力。
旁白: 是「言灵」吗？
旁白: 是的，不过她只是个
有着浪漫幻想的少女。
旁白: 和你这种文学少女还是不一样的。
旁白: ……
……
旁白: 那她和月木彦的恋情……
旁白: 到中途为止，
一切都照着剧情内容在发展。
旁白: 到中途为止？
旁白: 没错，瑠璃写的虽然是一个悲剧故事。
旁白: 但那是一段和你熟知的剧情
所不同的悲惨恋情。
旁白: 瑠璃意识到现实
正在按照她所写的小说发展。
旁白: 于是她为了将月木彦
从这段既定的命运之中拯救出来。
旁白: 便亲自撕毁了那份原稿。
旁白: 那是什么时候发生的事情？
旁白: 就在月木彦失去所有的记忆之后。
瑠璃的同学: 他的性命并无大碍……
旁白: 但他好像连自己的妹妹都不认识了。
瑠璃的同学: 那他的生意……
旁白: 似乎也很难继续下去了……
旁白: 到底该怎么办……
旁白: 才能取回他的心……
取回他的记忆呢？
旁白: ……
……
旁白: 月木彦，求你了……
请你回来吧……
旁白: 她成功销毁了原稿。
然而——
旁白: 她的内心也因此
遭受了难以治愈的创伤。
旁白: 那他们是就此摆脱了瑠璃的魔法吗？
旁白: 当然了。
旁白: 月木彦的记忆在转眼间就恢复了。
旁白: 然而因为他们摆脱了小说中的命运……
旁白: 瑠璃也就无法掌控
接下来所发生的一切了。
旁白: 所以她才坚信只要
月木彦恢复了记忆……
旁白: 他的心也不会再属于自己了……
旁白: 你现在对我的心意……
旁白: 不过只是转瞬即逝的幻影。
旁白: 所以……
旁白: 发亮
旁白: （刀？）
旁白: 请你……
旁白: 永远做属于我的月木彦吧。
旁白: 销毁了原稿之后，
瑠璃的内心就变得千疮百孔。
旁白: 而她无法忍受终有一天
要失去月木彦，这让她十分恐惧。
旁白: 于是，她决定在失去这段虚伪的
感情之前，亲手结束掉这一切……
旁白: 嗯。
旁白: 不过出乎我意料的是，
她竟然能在灵魂宝石变浑浊之前……
旁白: 还能保持清醒，选择死亡。
旁白: ？？
旁白: 这和她笔下的故事不同，
但终究是以悲剧收场了。
旁白: 瑠璃的愿望也确实实现了——
旁白: 她的确像故事的主人公一样，
度过了浪漫的一生。
旁白: 可她并没有期望这样的悲剧啊。
旁白: 你果然……
旁白: 和歌德戏剧中出现的
那个知名恶魔一模一样。
旁白: 瑠璃也对我说了同样的话。
旁白: 是吗……
旁白: 所以你明天打算怎么办？
旁白: 要和瑠璃一样撕毁剧本吗？
旁白: 如果要真的动手，我是不会犹豫的。
但这是迫不得已的方法。
旁白: 毕竟这样做你的内心
也很可能会崩溃啊。
旁白: 不，我更关心的是瑠璃。
旁白: 被还原的「瑠璃」真的会
按照我的剧本行动吗？
旁白: 真是一针见血啊。
旁白: 如果瑠璃的人格过于强大，
甚至凌驾于你的魔法之上——
旁白: 那她很可能会采取
超出剧本内容的行动。
旁白: 是的，所以首先我要和古町同行——
旁白: 并保护她和三穗野。

--- [Section 13] (Source: 507802-13_b6Tuk.json) ---
旁白: Act Ⅵ‐「至逝去之人」
旁白: ＜第二天早上……＞
古町美仓: 早上好，吉良。
吉良手鞠: 早上好。
旁白: 就看今天了，我们一定要找到三穗野。
旁白: 没错。
旁白: （在那之前，我想先找到
最终版的剧本……）
旁白: （我记得剧本和月木彦的日记
一起放在了社团教室的柜子里。）
旁白: （这本凝聚了我魔力的剧本……）
旁白: （是我和古町悄悄藏起来的
唯一一册最终版本。）
旁白: （只要撕掉最后一页，
就能把三穗野从剧本中解放出来。）
旁白: （有很多社团要早起锻炼，
这个时候学校应该已经开门了……）
旁白: （就委婉地向古町提议
去一趟社团教室吧。）
旁白: 吉良？
旁白: ～～～～～～
旁白: 你好，嗯？
是天音？
旁白: 咦，真的吗？！
旁白: 谢谢你！我之后会跟你汇报结果的。
旁白: 挂掉
旁白: 我们收到目击情报了。
旁白: 「听说天音工坊的学徒……」
旁白: 「看到了一个像三穗野的学生
进入了工匠学院。」
旁白: 咦，这么快就找到了吗？！
旁白: （这对我来说是再好不过的了，
但这到底是怎么回事？）
旁白: 她怎么会来学校？
旁白: 先不说三穗野……
旁白: 「瑠璃」应该没有理由去工匠学院吧。
旁白: 可瑠璃现在侵占了三穗野的身体。
旁白: 所以她可能会就此
利用三穗野的一些知识……
旁白: 应该是这样的吧，
不然她也应该不会坐电车。
旁白: 就像古町你像是被附身般地
调查事件时一样……
旁白: 月木彦也应该能利用
你的文献相关知识吧？
旁白: 可当时你并没有像
三穗野这样被强烈地控制。
旁白: 我们要明白一点，
现在这个「瑠璃」拥有三穗野的智慧。
旁白: 是吗……这下可麻烦了。
旁白: 总之我们先去学校吧。
旁白: 嗯！
旁白: ＜工匠学院＞
旁白: ＜历史研究社·临时教室＞
旁白: 拉门声
旁白: ……
旁白: 没有人在啊，教室也没被动过。
旁白: 因为三穗野也有钥匙。
旁白: 所以我还有点担心
她会不会在教室里面……
旁白: 如果她专程来到工匠学院……
旁白: 那她的目标就只可能
是这个社团教室了。
旁白: 开门声
旁白: 柜子里面也没被动过。
旁白: 最终版剧本和月木彦日记的复印件……
旁白: 这些暂时由我保管吧。
旁白: （到了万不得已的时候，
只要销毁掉这个剧本……）
旁白: 现在只有这两样不能交给「瑠璃」了。
旁白: 对啊，要是拍摄用的衣服
被她拿走了倒也没事……
旁白: 咦？衣服怎么不见了？
旁白: 不就在哪儿吗？
旁白: 我的……月木彦的衣服倒是还在。
旁白: 可瑠璃的衣服……
旁白: ……
旁白: 难道说！
旁白: 咣当！
旁白: 啊！
旁白: 呀？！
三穗野星罗: ……
旁白: 三穗野？！
旁白: 奔跑
古町美仓: 三穗野，等等！
旁白: 古町！
旁白: 我们快走！走这边！
旁白: 好！
旁白: （剧本没事吗……）
旁白: （但是这下糟了。）
旁白: （日记的复印件被抢走了……）

--- [Section 14] (Source: 507802-14_b6Tuk.json) ---
旁白: ＜历史研究社·临时教室＞
古町美仓: 嗯，对不起哦。
旁白: 天音你们也要小心。
旁白: 挂掉
旁白: 我给她说了我们
没抓住三穂野的事情了……
旁白: 天音说她会去通知大家的。
旁白: 是我们太大意了，
没想到她会躲起来埋伏……
旁白: 我们应该多站在瑠璃的角度去思考。
旁白: 什么意思？
旁白: 你还记得拍摄最后一天发生的事吧。
月木彦: 在我见到你的第一眼
我就喜欢上你了……
旁白: 我原本打算和她告别……
旁白: 发誓与你……共度终生……
旁白: ？！
吉良手鞠: 因为我们对三穂野
隐瞒了「真正的」剧本。
旁白: 所以瑠璃直到那时
才第一次知道了真相。
旁白: 是啊……
旁白: 但那段话并没有任何依据。
旁白: 所以现在的她最想知道的……
旁白: 就是我扮演的「月木彦」说的那段话
到底是真是假吧。
旁白: 没错。
旁白: 而且「她」还知道了日记里的内容。
吉良手鞠: 我们找到了月木彦
失去记忆以前写的日记。
三穗野星罗: ？！
古町美仓: 她就是为了抢走这本日记
才会在这里埋伏的吧。
吉良手鞠: 没错。
旁白: 她为了知道真相，不惜做到这个地步。
旁白: ……
旁白: 瑠璃肯定正在读那本日记。
旁白: 她应该会知道那句话是真心的了吧。
旁白: 月木彦打心底里爱着瑠璃……
旁白: 但瑠璃亲手杀了他……
旁白: 瑠璃知道了这件事后又会怎么做呢？
旁白: ……我不知道……
旁白: 可能瑠璃和月木彦殉情的时候……
旁白: 她就已经失去理性了吧。
旁白: 然而我们让瑠璃知道了更残酷的事实。
旁白: 她那原本所剩无几的理智……
旁白: 恐怕也都要不复存在了。
旁白: 所以我也无法预测
她接下来会做些什么……
旁白: ……
……
旁白: 明明她期待奇迹降临，
却没想到招来了这样的悲剧。
旁白: 这样的结局实在是太残酷了。
旁白: 咦，你说奇迹？
旁白: 啊……
旁白: 早上一直匆匆忙忙的，
就没来得及告诉你。
旁白: 她……不，瑠璃其实……
旁白: 是一位魔法少女。

--- [Section 15] (Source: 507802-15_b6Tuk.json) ---
旁白: 「瑠璃……是魔法少女？」
旁白: 『没错，
她希望自己成为故事的主人公』
旁白: 『据说她和我一样，
获得了“言灵”的魔法』
古町美仓: ……
……
旁白: 为什么……
旁白: 瑠璃她明明希望能有奇迹降临……
怎么会走向这种结局……
旁白: 我不知道……
旁白: 只要许了愿望，就一定会遭到报应吗？
旁白: 还是说只有瑠璃一个人
被命运戏弄了呢？
旁白: 可我们并没有遭到这样的报应啊。
旁白: 是啊……
旁白: （只能说暂时还没碰上吧……）
旁白: 我们接下来要去哪儿？
旁白: 大家都还在找三穗野，
我们也去找她吧。
旁白: 好……只是我们该去哪里找她呢……
旁白: ……
旁白: 「瑠璃」已经崩溃了，
我们也没办法预测她的行动。
旁白: 如果她按照剧本行事……
旁白: 那她现在就会来杀「月木彦」……
也就是会来杀我。
旁白: 但是……
旁白: 她刚才碰见你的时候
并没有打算杀你吧。
旁白: 她究竟会再次发动袭击，
还是采取其他行动呢……
旁白: 她该不会跑去自杀了吧……
旁白: 啊，我还没想到这点呢。
旁白: 对啊……也有这个可能啊。
旁白: 不好了，我们得赶紧找到三穗野。
旁白: 嗯，快走吧！
旁白: 啊，先等等。
旁白: 拿起……
旁白: 你要带上月木彦的衣服吗？
旁白: 嗯。
旁白: 应该会派上什么用场吧。

--- [Section 16] (Source: 507802-16_b6Tuk.json) ---
旁白: 我们往返各地，四处寻找三穗野……
古町美仓: 环，谢谢你特意联络我们。
旁白: 挂掉
旁白: 西边都没有找到吗？
旁白: 嗯，也没有什么目击消息。
旁白: 她果然还在工匠区吧？
七濑幸佳: 啊……
旁白: 啊，是七濑她们。
旁白: 你们是在这附近搜索吧？
七濑幸佳: 是的。
旁白: 因为有很多镜头都是在这里拍摄的。
旁白: 是吗……以摄影地点为中心搜寻
确实是个好办法呢。
吉良手鞠: 既然这样……
旁白: 下个地点就该是水名神社
和水名女子学园附近了吧？
七濑幸佳: 阿见学姐已经去水名神社附近寻找了。
旁白: 那我们就负责学园那边吧？
七濑，谢谢你！
古町美仓: 她不在这里啊……
旁白: 是啊……
旁白: 阿见那边似乎也没有找到……
旁白: 剩下就只有资料馆
和月木彦的房子没找了……
旁白: 这应该是她最有可能去的地方吧。
旁白: 是啊……
旁白: 那里是瑠璃和月木彦相遇的地方，
也是他们殉情的地点。
旁白: 一开始我也觉得她
最有可能会来这个地方
旁白: 「瑠璃」来到了「月木彦」的房子里
杀害「月木彦」后自尽……
旁白: 这就是剧本中所记载的
二人最后的结局
旁白: 而古町当然也明白这一点……
旁白: 终于到这一刻了……
旁白: 是的，其实……
旁白: 我希望古町你不要
和我一起去月木彦的家。
旁白: 也对……
旁白: 虽说瑠璃现在没有按照剧本行事，
我们不能推测她的一举一动。
旁白: 但是我们在社团教室见到她时，
她也穿着拍摄用的服装。
旁白: 所以她很可能还是会
按照剧本将我杀害吧。
旁白: 而且还会拿着……
………不知道从哪儿拿来的小刀……
旁白: （她在发抖……）
旁白: 古町，你不要勉强自己……
旁白: 不，让我去吧。我们必须要救三穗野。
旁白: 要怎么做呢？
旁白: 我会阻止瑠璃，让她恢复理智。
旁白: 你要动用蛮力吗？
旁白: 没错。
旁白: 难道你要拿自己当诱饵吗？
旁白: 这可不行。
旁白: 至少要让其他魔法少女替你掩护……
旁白: 不行。
旁白: 我不想牵扯到别人。
旁白: 没关系的，
我也好歹是个魔法少女啊。
旁白: 可「瑠璃」也是魔法少女。
旁白: 而且她还带着小刀……
你还是要这么做吗？
旁白: 没事的，相信我吧。
旁白: 吉良，你之前不是说过吗？
旁白: 每个人都是自己人生的主角，
无人能够摆脱。
旁白: 所以现在就让我饰演这个「主角」吧。
旁白: 那只是我一时失言，
我并没有要逼迫你的意思……
旁白: 吉良……
旁白: ……
……
旁白: 我明白了……
旁白: 真的可以吗？
旁白: 毕竟你一直以来只要下定决心，
就听不进别人的劝告了。
旁白: 只是……
旁白: 如果情况不妙，我会来阻止你的。
旁白: 这样总行了吧？
旁白: 吉良，谢谢你……
旁白: 我们走吧！
旁白: 好。
旁白: ……
……
旁白: （没关系……只要在要紧关头……）
旁白: （销毁剧本，结束掉这一切就行了。）

--- [Section 17] (Source: 507802-17_b6Tuk.json) ---
旁白: ＜资料馆＞
旁白: ＜旧·月木彦宅＞
阿见莉爱: 喂，七濑！把头压低一些！
旁白: 我、我也没那么显眼吧……
月咲＆理子: ？！
千秋理子: 你们两位也来了吗？！
阿见莉爱: 嘘！会被她们听见的！
美仓＆手鞠: ……
万年樱的传闻: ｜先别动……灌木丛
从刚刚开始就一直有动静。｜
月咲: 你们五个居然都来了！
万年樱的传闻: ｜不，是六个人。
音梦在监视整个宅子。｜
旁白: ｜毕竟人越多越好。｜
旁白: ｜一旦有突发情况，我们就
破窗而入保护她们。｜
旁白: 我一开始就是这么打算的！
七濑幸佳: 看来大家都想到一块儿去了啊。
阿见莉爱: 真不叫人省心啊。
千秋理子: 啊，她们都进去了！
旁白: 快追！注意别被她们发现了！
旁白: 蹑手蹑脚
吉良手鞠: 幸好我们带月木彦的衣服过来了。
古町美仓: 既然要假扮诱饵，
那就必须穿上这套衣服。
旁白: 「瑠璃」她会来吧？
旁白: 我心中的月木彦告诉我她会来的。
旁白: 是吗……
旁白: ……
……
旁白: 你害怕吗？
旁白: 嗯……当然怕了。
旁白: 但我也不打算逃走。
旁白: 没关系，我会保护你的。
旁白: 吉良，你打算销毁剧本吧。
旁白: ？！
旁白: （她是发现了吗？！）
旁白: 果然是这样啊，
我早就觉得你有事瞒着我了。
旁白: 之前她也说过吧……
音梦: 但我还是劝你最好不要
想着去控制魔法。
旁白: 我的确让故事里的内容
在现实生活中上演了……
旁白: 可我也为此付出了沉重的代价。
旁白: 我也因此落得了这副模样……
古町美仓: 只要销毁剧本，魔法就会消失，
事情也会就此结束。
旁白: 但这样一来，
吉良的内心也会遭受巨大的伤害。
旁白: 我没猜错吧？
旁白: 你也太敏锐了。
旁白: 没错，瑠璃就是因为这样
才导致内心因自己的魔法而崩溃。
旁白: 是吗……那我就更不会让你这么做了。
旁白: 我不想让你落得和瑠璃一样的下场。
旁白: ……
……
旁白: 如果不还原完整个故事或是销毁剧本，
瑠璃是不会停下来的。
旁白: 这也是唯一可行的方法了…
所以……
旁白: 脚步声……
旁白: ？！
旁白: 她来了！
三穗野星罗: ……月木彦……
旁白: 发亮
旁白: ？！
旁白: （她果然带着小刀！）
旁白: ……
……唔！
旁白: （古町已经吓得动弹不得了……
看来已经没办法了！）
旁白: （只有撕破剧本的最后一页了！）
旁白: 手鞠，没关系的。
交给我处理吧。
旁白: 我一定不会辜负你的决心与勇气。
旁白: ？！
旁白: （这是……月木彦吗？）
古町美仓: 瑠璃，你回来了。
旁白: 我找了你好久呢。

--- [Section 18] (Source: 507802-18_b6Tuk.json) ---
古町美仓: 瑠璃，你回来了。
旁白: 我找了你好久呢。
三穗野星罗: …………
……月木彦。
旁白: 脚步声……
吉良手鞠: ……
三穗野星罗: 我……………
旁白: 太沉溺于……
这场永无止境的美梦了……
旁白: 这……
旁白: 便是我的……罪过……
旁白: ……
……
旁白: 脚步声……
吉良手鞠: （她还拿着小刀！）
旁白: （这一切果然跟剧本上写的一样！）
旁白: ……
……
旁白: 月木彦……
旁白: 嗯？
旁白: 我可以……
旁白: 提一个任性的要求吗？
旁白: 你说吧。
旁白: 请和我……
旁白: 一起……
旁白: 发亮
吉良手鞠: ！
旁白: 在我们初次相会的这个地方……
旁白: 和我跳一支舞吧。
旁白: ……
旁白: 我很乐意。
旁白: （天突然变黑了！
而且还响起了音乐！）
旁白: （这都是三穗野的魔法吧……）
旁白: ―星罗―
……
旁白: ―美仓―
……
……
旁白: ―美仓―
我现在……真的很幸福
旁白: ―星罗―
为什么？
旁白: ―美仓―
因为我终于能在
这场只属于我们两人的晚宴上……
旁白: ―美仓―
说出那句100年前未能说出口的话了
旁白: ―星罗―
是什么呢？
旁白: ―美仓―
瑠璃，我……
旁白: ―美仓―
永远都是只属于你一个人的月木彦
旁白: ―星罗―
月木彦……
旁白: 月木彦，谢谢你……
旁白: 能听你这么说，
我也没有任何遗憾了。
旁白: 我会偿还我的罪过……
旁白: 在此自绝性命。
旁白: 发亮
吉良手鞠: （她要自尽吗？！）
旁白: （这是按照剧本进行的吗？
不，这是瑠璃自己的决定！）
旁白: 三穗野！
旁白: 叮
万年樱的传闻: ｜就是现在！｜
七濑幸佳: 我们上吧！
旁白: 哐啷
三穗野星罗: 月木彦？
旁白: 这次我终于成功了……
旁白: 因为100年前我要比你先走一步——
旁白: 所以没能阻止你自杀。
吉良手鞠: （她们俩……居然都没事？）
旁白: 月木彦……
旁白: 而且我们也不能伤害借来的这幅身体。
旁白: 毕竟这么做才是真正的罪过。
旁白: 那我们差不多也该告辞了。
旁白: ……
旁白: 嗯！
旁白: 手鞠。
吉良手鞠: 嗯？
旁白: 对不起，给你添麻烦了。
旁白: 但是你的剧本的确打动了
该打动之人的内心。
旁白: 多亏了你，我才得以和瑠璃重逢。
旁白: ……
旁白: 别担心，这样一来一切都结束了。
旁白: 剧本已经演完了。
旁白: 瑠璃和月木彦也将消失……
也就是说我们会走向「死亡」。
旁白: 悲伤的圆舞曲……
旁白: 也该落下帷幕了。
三穗野星罗: 嗯？
旁白: 奇怪……
旁白: 我和古町学姐怎么会在这里？！
旁白: 三穗野，你能先把这里变回白天吗？
旁白: 啊……好的。
旁白: ……唔……咦？
旁白: 呀？！
旁白: 在地上的是……小刀吗？！
旁白: 已经没事了。
旁白: 古町，你做得很好哦。
旁白: 你饰演的主角真的非常精彩。
旁白: 嗯……我终于保护了三穗野和吉良。
旁白: 别再勉强自己了……
古町美仓: 为什么大家都在这里？
啊……
旁白: 吉良，是你叫大家来的吗？
吉良手鞠: 是的，我在来这里的路上
趁机给大家发送了求救信号……
旁白: 可我也没想到会来这么多人……
众人: 呵呵。

--- [Section 19] (Source: 507802-19_b6Tuk.json) ---
三穗野星罗: 唔……到底发生了什么事啊？
旁白: 这里是拍外景用的洋房吧？
旁白: 这就说来话长了，之后再和你解释。
旁白: 三穗野，你有拿着一叠复印纸吧？
旁白: 嗯……给，是这个吧。
旁白: 电影已经拍完了，
我们要销毁所有资料和数据。
旁白: 咦，可还有别的镜头
和剪辑没有完成……
旁白: 不，已经杀青了。而且这部电影
也不会在文化节上播出。
旁白: 是有什么隐情吗？
旁白: 这部电影很危险，拍摄也到此为止了。
旁白: 叮铃铃铃铃！
旁白: 「书库发生了火灾！」
旁白: 「请所有人立刻离开馆内！」
旁白: 什么？！
居然在这个时候发生火灾？
万年樱的传闻: ｜爬窗的话能立马逃出去。｜
千秋理子: 毕竟我们是破窗进来的……
吉良手鞠: 大家赶紧去避难！动作快！
美仓＆星罗: ……
……
三穗野星罗: 全都被烧光了……
旁白: 是啊……
旁白: 两个人的悲恋由此开始，也至此结束。
旁白: 见证了这段恋情的宅邸
也就这样消失了……
吉良手鞠: 对了……剧本和日记的复印件呢？
旁白: 还在那栋房子里。
旁白: 警笛声
万年樱的传闻: ｜消防车终于来了。｜
音梦: 幸好所有人都逃了出来，
也没有人受伤。
阿见莉爱: 真是不幸中的万幸啊……
众人: 是的。
吉良手鞠: 听说起火点是在书库里面……
旁白: 月木彦的日记原件和
事件相关的资料也全都被烧毁了……
古町美仓: 从这火势来看，估计全都会被烧光吧。
旁白: 这一切也太过巧合了，
难道这是谁的魔法所为吗？
旁白: 而且剧本里也没有记录
任何有关火灾的剧情……
三穗野星罗: 这是我的「舞台效果」。
旁白: 什么？
旁白: 为了实现自己在100年前
临死之际最后的那个愿望……
旁白: 瑠璃利用我的魔法点燃了书库。
古町美仓: 最后的愿望？
三穗野星罗: 她希望「世人遗忘自己」……
古町美仓: ……
……
吉良手鞠: 难道说……
旁白: 你们两个人的脑海中……
旁白: 还残留着月木彦和瑠璃
才知道的真相吗？
美仓: 是的，不过并不完整。
三穗野星罗: 嗯，只有一点点……
旁白: ……
……
旁白: 瑠璃和月木彦这对笨拙无比的恋人……
旁白: 就让他们的悲恋故事
永远地埋藏在我们心中吧。
旁白: 是啊……
旁白: ……
……
吉良手鞠: 三穗野？
旁白: 虽然那两人在这栋房子里
迎来了悲惨的结局。
旁白: 但也留下了许多欢乐的回忆啊……
旁白: ―星罗―
……
旁白: ―星罗―
……
……
旁白: ―星罗―
是啊……
吉良手鞠: ……
……
旁白: （对当时的人而言，
瑠璃和月木彦的故事……）
旁白: （是神滨中的遗恨催生出的悲剧吧。）
旁白: （但就算东西之间的恩怨
彻底消失……）
旁白: （只要有人许愿出现奇迹，
就必定会以某种形式付出代价……）
旁白: （这样一来，悲剧也会不断重演……）
旁白: （虽然最后电影和剧本
都就此尘封于世间……）
旁白: （但那对不可能重逢的恋人
得以再次相会。）
旁白: （那我编写这个剧本……
也算是有意义的吗？）
吉良手鞠: 啊……
旁白: 我终于想出来了。
古町美仓: 想出来什么？
旁白: 我们拍摄的这部电影
到底应该叫什么。
旁白: 就叫「忘却的轮舞曲永久地沉眠」，
你们觉得怎么样？
三穗野星罗: ……
……
旁白: ……已经太迟了啊。

--- [Section 20] (Source: 507802-20_b6Tuk.json) ---
旁白: 『这次古町的所作所为光是看着
都让人觉得心惊胆战』
旁白: 
旁白: 『我和你情况不太一样……』
旁白: 『因为如果要你拿出最后的勇气
就很有可能
加深曾经的伤痛
旁白: 
旁白: 『与其一本正经地胡思乱想
勉强自己——』
旁白: 『我还是觉得只要能找到一个
让自己安心的容身之处就好』
旁白: 
旁白: 『是的』
旁白: 『即便是无法掌握
人与人之间相处距离的人』
旁白: 『也能在这个舒适的场所中放松……』
旁白: 
旁白: ＜工匠学院＞
旁白: ＜历史研究社·临时教室＞
三穗野星罗: ……～
古町美仓: 三穗野还是一如既往地
沉迷电影啊。
旁白: 她带的是头戴式耳机。
旁白: 我猜她应该……
旁白: 也听不见我们刚才那段羞耻的对话吧。
旁白: 刚才那段话还挺正经的。
旁白: 原来你觉得很羞耻吗？
旁白: 我觉得又正经又羞耻。
三穗野星罗: 啊？！学姐们，不好了！
旁白: 怎、怎么了？！
吉良手鞠: 难道是遥控器没电了吗？
三穗野星罗: 才不是呢！我说的当然是成果了！
旁白: 我们一开始拍电影
不就是为了这个目的吗！
旁白: 拍电影的目的？
旁白: 没错，我们本来打算向学校
展示社团活动的成果——
旁白: 从而保证今后的社团预算！
旁白: 说起来我们确实有打算骗学校说
我们在搞社团活动来着……
旁白: 吉良学姐！请再说得委婉一些啦！
旁白: 总而言之……
旁白: 既然决定不在文化节播放电影，
那我们的社团活动成果就又归零了！
古町美仓: 是啊。
旁白: 我们策划了如此大规模的方案，
甚至还追加了预算。
旁白: 结果拍摄的数据全都删得一干二净。
旁白: 为了以防万一，还把樱子的
数据库也都清空了。
旁白: 我很期待你再写出一份
惊天动地的企划案哦。
三穗野星罗: 呜呜呜……这种东西要我写多少都行。
旁白: 可今后要是没了预算……
旁白: 那咱们历史研究社就要被取消了啊！
旁白: 反正离文化节还有一段时间，
不然我们再拍一部电影吧？
旁白: 那怎么可能呢。
旁白: 说得也是……
古町美仓: 反正到时候也会想出新的方案的。
吉良手鞠: 没错。
旁白: 这次我们也给三穗野添了不少麻烦。
旁白: 抱歉，一直没有和你说
我们找到了日记……
三穗野星罗: 啊，没事，我不介意的！
旁白: 我也觉得这件事应该对女主角保密！
旁白: 谢谢……
吉良手鞠: 那么……
旁白: 休息日里跑来跑去也挺累的。
旁白: 我们就去各自能静下心来的
地方好好放松一下吧。
三穗野星罗: 能静下心来的地方？
古町美仓: 我已经找到了哦。
旁白: 是吗，你动作还真快呢。
旁白: 嗯。
旁白: 虽说只是个临时教室……
