
--- [Section 1] (Source: 517220-1_MkF3R.json) ---
旁白: ７章・前編
灯花: ただいまー
ねむ: 戻ったよ
うい: 灯花ちゃん、ねむちゃん
どこに行ってたの？
ねむ: 世界の中心だよ
灯花: そこでプログラムをいじったから
みんな自由になってると思うよ
うい: ホントに!?
ねむ: 様々な資料を確認して、
皆も思うところがあるはずだよ
ねむ: 今、この世界に法なんていう
秩序を守る規則はない
ねむ: 物理的な暴力や言葉の暴力で
発散してもらって構わないよ
灯花: そうっ！
灯花: グループ同士の争いに
納得がいってない人たちは
灯花: 思いっきりやりあっちゃおう！
灯花: というわけで、
ゴングを鳴らすよー!?
いろは: …………
結菜: …………
静香: …………
ひめな: …………
ラビ: …………
灯花: あれ？争わないのー？
静香: 私たちが読んだ資料は
先のものも含まれてるからね
ひめな: ぶっちゃけ私チャンたちが
楽しくしてるのって奇跡じゃん？
ラビ: それがわかっていると、
今の形を変える気にはなれない
結菜: 特に今から話す内容は
尖り続けてきた争いの形が
結菜: 丸くなるきっかけになったわぁ
結菜: だから今、私たちの会話を
聞いてる誰かがいるのであれば
結菜: 悔恨のためにも
続けさせてもらえるかしらぁ
ラビ: それが、自由を得ても変わらない
私たちの結論
ねむ: むふっ
ねむ: と、いうことみたいだよ灯花
灯花: プログラムに縛られてるなら
自由が一番だと思うけど
灯花: みんなの自由な意思で
続けたいならいーんじゃない？
ねむ: じゃあ僕達も引き続き
自由にさせてもらうとして
ねむ: その変わる切っ掛けになった
トピックは置いていくよ
結菜: ショートカットを失った私たちと
ユニオンとの最終決戦
結菜: 長期戦が難しくなった以上、
決着をつける必要があった頃ねぇ
いろは: の目的が魔女だった頃の
イブに戻ることで
いろは: 戦える人数を12人に絞ったのも
面倒な相手を排除するためだった
いろは: そんな裏側が見えてきても、
戦いをやめなかったんですね…
結菜: ４つのの石を手に入れて
支配感は覚えていたからねぇ…
結菜: そして必ず勝利を得るために
ユニオンを二木市に誘いこんだ
結菜: 魔女を奪われて争うしかなく
死んでいった仲間のためにもねぇ
ひかる: の石を持つひかるたちが
神浜市に行かずに留まるなら
ひかる: 二木市に来て奪うしかない状況に
なるっすからね
ひかる: 待ってるだけで十分だったっすよ
樹里: それに樹里サマは
マギウスの芸術家と戦ったときに
樹里: の石を奪う気がねーと
ルールは発動しねーって気づいた
樹里: そのギミックを利用するためにも
二木市で戦うのがベストだった
やちよ: 実際、そっちに行ってからは
翻弄されっぱなしだったわ
鶴乃: でも、こっちが時女一族も
連れてきたのは誤算だったでしょ
結菜: それには驚いたけど、
彼女の心も乱れていたからねぇ
結菜: 私と似ていると言っただけで
怒るような状態だったわぁ
静香: あの頃はまだ共通点に
気づいてなかったんだもの…
静香: それに、私自身がずっと
闇の中をさまよってたと思う…
結菜: あの時はみんなが
そんな状態だったはずよぉ
結菜: ひかるは環さんのことを
結菜: かつての私に似てると思って
ためらいがあったみたいだし…
ひかる: それは、別に浮気心みたいな
そういうんじゃないっすよ!?
結菜: の影響を受けたアオは、
ストッパーを失っていた…
アオ: あの頃は恐怖っていう感情が
壊れちゃってたから
アオ: 昔みたいに搾取されないためにも
止まることができなかったんだよ
結菜: それに、らんかは水波レナとの
戦いで心を揺さぶられていたわぁ
レナ: 本当はレナとらんかは、
戦いたくなかったんだもの…
結菜: そう、今まで積み上げたものが
渦巻く混沌とした時間の中で
結菜: 私たちは廃ビルを破壊して、
ユニオンの連中をまとめて潰した
ひかる: そう、不安要素は色々あっても
これでひかるたちの完全勝利！
結菜: ええ、神浜市への恨みがひとつ
晴らせたと思ったわぁ…
リヴィア: しっかし、ほんま
えげつないことやるわ…
ヨヅル: こうして改めて資料を通して
当時の光景を振り返ると
ヨヅル: 佐鳥様はこの状況の中でよく
取材を続けようと思いましたね
リヴィア: 体は生身なんやから
どう考えても危険なんやけど…
月出里: ふんむんふむんむふむんむんむむ
ふむんむむむふっむむふんむむむ
ヨヅル: 風の伝道師のウワサだけだと
不安だから我々も一緒に行った
ヨヅル: そう、月出里が申しております
リヴィア: せやな
リヴィア: やけどまあ、最後には
ケガをさせてまうんやけど…
ヨヅル: あれは、
どうしようもなかったですね
アルちゃん: ＜大ケガをした時は
どうしようかと思ったね＞
かごめ: こうして元気でいられるから
本当に良かったよ
かごめ: でも、それもリィちゃんが
居てくれたおかげだね
風の伝道師のウワサ: …………
かごめ: でも、このAIの紅晴さんが
言ってる通り
かごめ: 本当に色々な感情が
渦巻いてたと思う
かごめ: それに、涼子さんと鈴鹿さんが
戦ったのも、この時だったね…

--- [Section 2] (Source: 517220-2_MkF3R.json) ---
旁白: ７章・後編
すなお: この時って、二木市での戦いが
確かに大きな出来事でしたけど
すなお: 二葉さんが電子書籍を出し始めた
時期でもあったんですね
ちはる: 静香ちゃんの悩みをテーマにして
あとで絵本を出してくれたよね
すなお: はい、その始まりとも言える
時期だったと思います
ちはる: でも、最も裏側で動いてたのって
魔法少女を広める話だよね？
灯花: ん、わたくし？
ちはる: そうそう
ちはる: SNSでの拡散もできないし、
苦戦してたって書いてあるよ
ねむ: うん、その状況に対して
違和感を覚えていた時期だろうね
ねむ: それに国を救う願いを叶えてきた
君たち時女一族という存在が
ねむ: 長く隠蔽されてきた事実に対して
疑問を抱いてる時期でもあった
灯花: ほんと、広めようとするほど、
違和感だらけだったからにゃー…
灯花: 二木市や神浜市といった町の
犯罪統計を調べてみたけど
灯花: 魔法少女が関わりそうな部分は
ごっそりなかったもんねー
ねむ: 時女一族を秘匿したのも
時の権力者たちではなくて
ねむ: 特別な意思だって考えるほど、
不思議な状況だったよ
ねむ: それは神浜市でも同じ
ねむ: 僕達が起こした
<blue>うわさ</blue>の被害については
ねむ: まるで夢や幻だったかのように
事件や事故になっていないからね
灯花: 叔父様が魔法少女を救うのを
諦めたってパパ様から聞いたけど
灯花: その理由もなんとなーく
察しちゃったよねー
那由他: そういえば、灯花が戻って来たら
聞こうと思ってたんですの！
灯花: んん？なーにー？
那由他: パパを監禁したのは、
結局どういう意味なんですの!?
那由他: ――っ!?
那由他: スライドが変わるタイミングが
おかしいんですの！
灯花: わたくしは本当に
監禁のことなんて知らなかったし
灯花: こうして再会した時にはもう、
叔父様は救いを諦めてた
灯花: もちろんパパ様自身が叔父様に
協力してきたのも理由だけど
灯花: 那由他が悲しまないように
再会前に説得しようとしたんだよ
那由他: そ、それが本当なら
資料の通りですの
ラビ: そもそも資料以上の情報を
彼女に求めても意味ありません
那由他: あ…確かにそうでしたの…
資料がすべてでしたの…
ラビ: そもそも、この時の件で
責められるべきは私のようです
ラビ: 魔法少女の存在を広めようと
画策する灯花様は
ラビ: 私にとっては
宇宙の意思による反発を招く存在
ラビ: 那由他様が巻き込まれるような
危険性をはらんでいたので
ラビ: お二人が衝突して物別れするよう
仕向けていたのです
那由他: …私の身を案じてのことなので
それはもう構いませんの
灯花: なんか、わたくしには厳しいのに
優しすぎる気がするにゃー…
那由他: と、ともかくもういいですの！
元の話題に戻していいですの！
ラビ: 一方のユニオンと
プロミストブラッドの動向ですね
ラビ: ずいぶんと戦局が
変わっていたようですが
すなお: あ、そうなんです
ちはる: ユニオン側が用意してた奇策が
うまくいったんだよねっ
いろは: そうなの
いろは: 雫ちゃんの空間結合の力を使って
ビルの崩壊から逃れて
いろは: 私たちがプロミストブラッドの
背後に回ったからね
いろは: でも、だからと言って
戦いはすぐに止まらなかった…
結菜: 私が４つのの石から
力を借りた上に
結菜: 暴走してしまったからねぇ…
樹里: 普段は無差別に戦うなって
樹里サマに言ってるくせに
樹里: テメーで暴走して
仲間をぶっつぶすんだからな
結菜: …………
樹里: 落ち込むなよ
本気じゃねーのはわかってるって
ひかる: あれは正直、
ひかるが招いた事態だったっす…
ひかる: さくやさんが死んだって、
下手に結菜さんに伝えたから…
結菜: 違う…
結菜: さくやは私の未来を案じて
戦いをやめさせようとしていた
結菜: 彼女が死ぬまで、その想いに
気づかなかった私のせいよ
うらら: でも、ウチもダメダメだったんよ
うらら: さくやさんを守ろうとしたけど
守れなかったんよ…！
旭: あの時、涼子殿と鈴鹿殿は
本気の戦いをしていた
旭: 我も涼子殿を守ろうとした結果
深手を負ったようでありますから
旭: あの戦闘では誰が死んでも
おかしくなかったでありますよ…
樹里: 誰が善くて悪いかなんて
論じる方がバカだっつーの
樹里: 生きてたら優勝
樹里: なんなら、結菜の暴走で
全滅しててもおかしくなかったろ
結菜: ええ
結菜: だから、止めてくれた環さんには
感謝しているわぁ…
結菜: あの時、私は環さんの歴史を見た
いろは: 私は紅晴さんの歴史を見ました
いろは: それで紅晴さんの想いを知って
みんなを生かしたいと思いました
結菜: 環さんの心が、みんなの涙で
満ちているのを見たからこそ
結菜: 私は環さんが、本当に私たちを
救ってくれると信じられたのよぉ
アルちゃん: ＜こうしてふたりの心が通って
状況は一気に好転したんだよね＞
かごめ: 一番大きな争いをしていた
グループの協力に繋がったからね
かごめ: 本当は私もこの光景に
立ち会いたかったんだけど…
アルちゃん: ＜リヴィアさんも言ってたけど
ケガしちゃったもんね…＞
かごめ: そう、プロミストブラッドの人を
守ろうとして入院しちゃった
かごめ: …欲張りだって言われるかも
しれないけど
かごめ: 本当に色々な事が起きていて、
私ひとりじゃ回らなかった
アルちゃん: ＜アリナさんとかりんさんは
ミラーズで失踪したままだし…＞
かごめ: みつねさんは
足が動かなくなって再起不能に…
アルちゃん: ＜東西の関係も好転せずに
悪化してたよね＞
かごめ: 月夜さんと月咲さんは
家に軟禁されてたって聞いたよ
かごめ: それだけ、魔法少女以外にも、
町自体が不穏な空気に包まれてた

--- [Section 3] (Source: 517220-3_MkF3R.json) ---
旁白: ８章・前編
灯花: はい、じゃあさっそく
８章目のトピックを紹介するよ！
灯花: というわけで、
ここに書かれている通り
灯花: わたくしとねむは、
ドカンと爆発しちゃったよ！
ねむ: 魔法少女の周辺で起きている
事件の隠蔽や拡散の抑止
ねむ: 加えて歴史に吸収されていく
魔法少女たちについて考えた結果
ねむ: 僕達は里見教授と同じ結論を
意識するようになったからね
灯花: それでも、魔法少女の存在を
色んな人に知って欲しいから
灯花: わたくしとねむは
ドカンとやっちゃったんだよねー
灯花: くふふっ
ねむ: 灯花の説明だと
意味を理解できないと思うけど
ねむ: 僕達が読んだ資料にも
その答えが載ってないんだよ
灯花: わたくしたちのことだから、
考えはあると思うけど
灯花: 成功するかは未知数だよね
うい: あの、灯花ちゃんねむちゃん
説明がすごく早くない？
ねむ: どうせ僕達はここで退場だからね
灯花: ねむたちと一緒に遊んでくるよ
うい: またどこかに行くの!?
灯花: 他のヒマそうなAIを捕まえて、
デジタルマギウスの翼を発足！
灯花: この世界の人を解放するための
活動をするんだよ
ねむ: それを遊びと言っていいかは
ともかくとして
ねむ: 僕達は出かけてくるよ
じゃあね、うい
うい: ほんとに行っちゃうの!?
うい: ああ…いなくなっちゃった…
いろは: ふたりは自由にさせておいて
私たちで続けよっか
うい: うん、仕方ないよね…
いろは: とりあえず、書かれてた通り
束の間の安寧だったみたいだけど
いろは: 不穏な空気は残ってたよね？
やちよ: 東から西への不信感が
根強く残っていたせいよ…
やちよ: だから、紅晴さんが話しに来て
私たちは救われたと思うわ
結菜: 私としても神浜市の魔法少女に
折れたと思われたくなぃ
結菜: だから、ユニオンではなく
環さんを信頼すると言ったみたぃ
ひかる: ユニオンと手を組むって話だけで
ひかるたちは癪っすからね
鶴乃: その感情でユニオンの怒りを
焚きつけたのが正解だったんだよ
鶴乃: お互いを擁護し合うと、
隠し事があるように見えるからね
さな: 西への不信感がやわらいで、
一時的な協力関係になれたのは
さな: 引き続きプロミストブラッドが
ユニオンの敵になったおかげです
鶴乃: そうそうっ
結菜: それで言ったら
私たちは環さんに救われたわぁ
いろは: あの…私が空気を読まずに
カタコンベに行った時ですよね？
いろは: 紅晴さんと違って私の場合は、
計算とか何もなくて
いろは: ただ、タイミング悪く
来ちゃっただけなんですけど…
樹里: ほんとだっつーの
樹里: 争い継続派の樹里サマと
やめる派の姉さんとの戦いに
樹里: かるーく水を差しやがって…
ひかる: 樹里さんは、ただ結菜さんと
戦いたいだけじゃないっすか
ひかる: 資料で見たっすよ…
結菜: でも、その差してくれた水は、
二木市の魔法少女への悼みだった
結菜: その死んだ仲間への弔意が、
仲間の溜飲を下げてくれたのよぉ
いろは: そう言われると、照れますね…
ちはる: うーん、うらやましい
ちはる: ユニオンとプロミストブラッドは
暗闇から抜けだそうとしてるのに
ちはる: 時女一族は
さらに闇に落ちちゃったから…
旭: 我の古傷を見て
湯国市に行ったそうでありますな
すなお: はい…みたいですね…
すなお: そこで学生の方々に襲われて、
静香の心はさらに荒んで…
静香: 日の本を守る巫に手を上げる…
静香: 強い悪意を感じた私は、
人を導くべきだと確信したわ…
旭: 水徳寺ではむしろ、
鈴鹿殿を浄土へ連れて行こうと
旭: 悩んでいた涼子殿が答えを出す
いい雰囲気だったのでありますが
旭: いやはや、まさかでありますよ…
ちはる: その前に集落に戻った時も
静香ちゃんは心労で倒れてたから
ちはる: 本当に追い込まれてたんだよ…
ちはる: あれ？
ちはる: 旭ちゃんって、このあとで
時女一族を抜けたんだよね？
旭: そうであります
旭: 午前０時のフォークロアに
属していることも伝えたので
旭: 時女一族には
愛着があったようでありますが
旭: あとは湯国市の皆と固まって
見守ることにしたでありますよ
うらら: ウチもプロミストブラッドを
抜けることにしたんよ
アレクサンドラ: 私も最後まで悩みましたが
ネオマギウスを抜けてきました
ラビ: 藍家ひめなの説得に
失敗してしまったから…
アレクサンドラ: はい
アレクサンドラ: このあとでひめちゃんが
行おうとしている計画
アレクサンドラ: それを実行するか私が残るか
天秤にかけてもらいましたが…
ひめな: サーシャもヒコ君も
本当は天秤になんてかけらんない
ひめな: でも、私チャンは
ヒコ君のために存在してるからね
アレクサンドラ: ええ、身に染みました…
アレクサンドラ: それで私はネオマギウスを
抜けることにしたようですから…
かごめ: 束の間の安寧に合わせて
これから起きる人の移動…
かごめ: ネオマギウスに翻弄される時間が
これからやってくる…
アルちゃん: ＜の石を先に見つける
競争が終わって＞
アルちゃん: ＜こうして奪い合いも終わって
少し落ち着いてきたのにね…＞
かごめ: だけど、AIの時女のみんなが
言ってた通りだけど
かごめ: 静香さんも
暗い影が落ちてた頃だし
かごめ: みかげちゃんも
仲直りができたとは言っても
かごめ: あした屋さんで西の子に
石を投げられて
かごめ: みたまさんと十七夜さんの心を
暗くさせるきっかけになった…
アルちゃん: ＜あと、かりんさんに聞いた
アリナさんの話だよね…？＞
かごめ: そう…
かごめ: 果てなしのミラーズの正体が
瀬奈みことさんだって聞いて
かごめ: みたまさんの心は
滅びに振り切れたみたいだった…
かごめ: 自分の願いがミラーズを
生みだしてしまったと思ったから

--- [Section 4] (Source: 517220-4_MkF3R.json) ---
旁白: ８章・後編
フェリシア: うお、マジか
いきなりこっからスタートかよ
フェリシア: 確か、みたまと十七夜と
連絡が取れなくなったときだよな
レナ: それだけじゃないわよ
レナ: プロミストブラッドからは
笠音アオが消えてたし
レナ: なんなら、時女一族なんて
本家が消えちゃってたじゃない
フェリシア: あーみたいだな
フェリシア: けど、いったんみんなで集まって
の石を持ち寄ったんだよな
鶴乃: の石がそろえば、
自動浄化システムは拡張可能って
鶴乃: 最初の頃、キュゥべえから
話を聞いてたからね
フェリシア: けど、集めようとしてからが
大変だったんだよなー
さな: がういちゃんを狙って
暴走し始めましたからね…
フェリシア: なのにういは、のヤツらが
苦しんでるみたいだとか言うし
フェリシア: 意味わかんねーって思ってたら
原因はキュゥべえなんだもんな…
さな: いろはさんにの石を
受け渡すタイミングを見計らって
さな: 自動浄化システムの一部を
支配下に置いたキュゥべえが
さな: を暴走させたんですよね…
かえで: 体からブレスレットが
離れる瞬間を狙ったんだよね…
ももこ: みたいだな
ももこ: だけど、制御できずに
が暴れ出したらしい
ももこ: それでもアタシらの危機感を
煽るには十分過ぎたな
かえで: 自動浄化システムを
完全に制御されちゃったら
かえで: 魔法少女を魔女化の宿命から
救えなくなるもんね…
いろは: この時、自動浄化システムの力を
完全に取り戻すには
いろは: ういがコアにならないと
ダメだってわかったんだよね
うい: キュゥべえが言ってたし
わたしにも理屈はわかったみたい
うい: 自動浄化システムは元々イブで
わたしだって考えれば
うい: 性質も肉体も支配できるのは
わたし以外にいないはずだもん
いろは: そして、ショックな出来事は
もっと続いたみたいだね
ももこ: との戦いで行方不明だった
メンツが戻って来たっていうのに
ももこ: 調整屋も十七夜さんも…
ひかる: アオさんも…
すなお: 静香も…
いろは: あとはキュゥべえから
自動浄化システムを返してもらう
いろは: それで、魔法少女を救える未来が
出来上がるはずだったのに…
ひめな: 私チャンたちネオマギウスが
再登場しちゃったからね
ひめな: しかも、その４人を
ひめな: ネオマギウスに引き込み済で★
いろは: 私も資料を通して知りましたけど
体験したように苦しくなります
いろは: だってようやくみんなで
未来に進めたんだから…
すなお: ちょっと静香
そっぽを向かないでください
静香: …だ、だって
静香: 自分のことはもうわかってるし
今じゃ申し訳なくて…
みたま: 本当にごめんね、ミィ…
みたま: 現実のわたしに代わって、
あなたにしっかり謝らせて…
みかげ: 向こうの姉ちゃが無事なら
ミィは構わないよ
リヴィア: こうして今までの流れを
追いかけてみたらほんま…
リヴィア: ネオマギウスも
えげつないことやってるわ
ひめな: えげつない思想なら
午前０時のフォークロアも同じ
ひめな: ちょうどこの頃って
みんなで湯国市に行って
ひめな: 教授のおじさんから
何を考えてるか聞く前でしょ？
ヨヅル: 先生の資料を見てみると
どうやらそのようですね
ヨヅル: 佐鳥様に代わって
里見那由他様のお宅に伺い
ヨヅル: 那由他様のお父上が
どのような足跡をたどってきたか
ヨヅル: 聞いていたようです
リヴィア: せやせや、そうやった
リヴィア: あの教授のおっちゃんが
行方不明になってた頃の話やな
リヴィア: 魔法少女の存在を
世間に広めようとすると
リヴィア: みんな痛い目に遭うてしまうって
知ったおっちゃんは
リヴィア: 魔法少女の話を広めようとすると
逆にみんなを不幸にすると思った
リヴィア: せやけどそれは、
今までと真逆の結論で
リヴィア: 那由他ちゃんには伝えたないから
あえて遠ざけて見守ってたんや
リヴィア: それに、那由他ちゃんは
怒り心頭やったけど
リヴィア: ラビたち
午前０時のフォークロアが
リヴィア: その推測の行く末を
見守るグループやって知ったとき
リヴィア: ショックを受けたみたいやな
那由他: そうですの…
那由他: ラビさんと過ごした日々などが
偽りのように感じてしまって
那由他: 悲しくてドッペルを
出してしまいましたの…
ラビ: それでも、那由他様は
湯国市に来てくれた
那由他: はい…
那由他: 魔法少女を救うという
パパの想いを覆し
那由他: ラビさんたちに何が起きたのか
ちゃんと話を聞くために
那由他: 私は改めて湯国市に行くという
決意をしましたの
かごめ: 本当にようやく終わると思った
魔法少女同士の争いが
かごめ: まだ、続くと思った時は
切なかった…
アルちゃん: ＜集まったの石が
またバラバラになったのが…＞
アルちゃん: ＜心苦しかったよね…＞
かごめ: うん…

--- [Section 5] (Source: 517220-5_MkF3R.json) ---
旁白: ９章・前編
ひめな: ここでようやく私チャンたち
ネオマギウスが主役の番★
時雨: ぼくたち負けたのに、
姫はよく元気に言えるね…
はぐむ: それに神浜市の人をヒドい目に
遭わせることになったのに…
ひめな: しぐりんとはぐりんにとっては、
ネオマギウスを抜けるぐらい
ひめな: ショッキングな
作戦だったみたいだからね
ひめな: でも、私チャンにとっては、
サーシャが戻って来てくれたし
ひめな: みんなの愛を確かめられた
最＆高な戦いだったみたいだよ★
アレクサンドラ: 結果はそうかもしれませんけど
アレクサンドラ: 私に何度も電話をするぐらい
追い詰められてませんでした…？
アレクサンドラ: 資料に鬼電する様子が
書かれていましたけど…
燦: 実際、追い詰められてたわ
燦: サーシャがネオマギウスを
抜けたことが
燦: 姫様を凶行に移らせる引き金を
引くきっかけになったもの
アレクサンドラ: でも、天秤にかけて選んだのは
ひめちゃんのような…
ミユリ: その姫様の愛がヘビーなのを
理解してないのは重罪ですぅ！
時雨: 付き合いが長いサーシャさんが
姫を理解してなかったから
時雨: 三輪さんは
利用されることになったの…？
はぐむ: 神浜市の人が飲食できないように
暗示をかける話なんて
はぐむ: 何も知らなかったから
話を聞いた時はショックだったね
アレクサンドラ: あれ、もしかして私
みんなに責められてますか…？
時雨: 向こうのサーシャさんの話だから
別に責めてないよ
時雨: 姫としては、魔法少女至上主義を
これで広めたかったんだよね？
ひめな: そうっ！
ひめな: 魔法少女が優れてるのを知るには
体に教え込むのが早いじゃん？
ひめな: ちな、ういういだけが
コアになれるって聞いてたけどさ
ひめな: userNameをハブにして
自分がコアになれるって話を
ひめな: 裏でキュゥべえから
私チャンは聞いてたんだよね
ひめな: だから、自動浄化システムを
手に入れる動きもしてたってわけ
ひめな: キャハッ★
ミユリ: しかもしかも
準備は万端でしたよね
ミユリ: 天音月咲を引き込みつつ
敵の情報を収集
ミユリ: プロミストブラッドが二木市に
帰ったタイミングを狙って
ミユリ: 動き出したんですから！
燦: 資料を見る限りだと、
そちらも焦ってたみたいよね？
やちよ: ずっと前から焦ってるし
困惑しっぱなしよ
やちよ: キュゥべえに自動浄化システムを
完全に支配される前に
やちよ: こちらが掌握できると思ったら
離反者が出るんだもの
鶴乃: しかもネオマギウスの動きが
さっぱりわからないから
鶴乃: 用意周到なネオマギウスに
完全に振り回されてたと思う…
いろは: 神浜市の人たちが食べることも
飲むこともできないようにする
いろは: その暗示をかけるために
電波望遠鏡を奪われたときも
いろは: 私たちは
誘導されてたみたいだよね…
鶴乃: そうなんだよ！
鶴乃: コンテナターミナルで戦って
身動きを封じられたのも
鶴乃: クレセントハウスに
電波望遠鏡からのアラートが
鶴乃: 届かないようにするための行動！
フェリシア: あー
しかも、あんときって…
フェリシア: 十七夜たちにuserNameを
奪われたんだよな…
十七夜: この時は順調だったな
みたま: ええ…
みたま: 電波望遠鏡を通して、
魔法少女が優れていると示し
みたま: 自動浄化システムを通して
魔法少女たちを支配する
みたま: ネオマギウスが掲げる目標に
間違いなく進んでいた
やちよ: 十七夜はそれで良かったの？
十七夜: 人々が苦しみから団結し、
魔法少女に敵意を向ける
十七夜: それで分裂した東西の人々が
ひとつになるなら良かった
みたま: わたしは、自分の願いによる
滅びを望んでいたからね…
みたま: あの時は、滅びに抵抗するほど
訪れる滅びが大きくなるなら
みたま: 神浜市以外が巻き込まれる前に
滅びを実現するべきだと思ってた
みたま: だから、お姫様の計画を利用して
十七夜が人々を追い詰めて
みたま: わたしの願いで町が崩壊すれば
それで全部が成せると思った
ミユリ: でも、歯車は少しずつ
狂っちゃったんですよねぇ…
ミユリ: これは、燦様が毒を嗅がされて
倒れる前のやつ！
燦: ちょっと、どうしてこんなものを
出すのよ！
ミユリ: みっ、ミユのせいじゃないです！
燦: で、でもこの時はまさか
やられるなんて…
燦: それに、この毒を経験したから
作戦は成功したのよ!?
ミユリ: つまり、燦様は負けてない！
燦: ふん、そういうことよ
ひめな: いや、負けてるよ教官
燦: ぐっ…
ひめな: でもまあ、歯車が狂ったのは
その通りだよね
ひめな: やっぱり原因になったのは
しぐりんとはぐりん
ひめな: そして静香ちゃんだよね
ちはる: でも、仕方ないよ
ちはる: 静香ちゃんが悩んでるのって、
ずっと前からわかってたし
ちはる: さなちゃんも話を聞いて
電子書籍を準備してたからね！
すなお: 描いてくれた絵本を読ませるのが
本当に大変でしたし
すなお: 最終的には絵本という形では
見てもらえませんでしたけど…
さな: それは、ちょっぴり残念です…

--- [Section 6] (Source: 517220-6_MkF3R.json) ---
旁白: ９章・後編
アルちゃん: ＜AIのやちよさんと鶴乃さんが
話してたけど＞
アルちゃん: ＜この時のネオマギウスの動きは
本当にわからなかったよね＞
かごめ: でも、急に笠音さんたちも含めて
動き出したのが見えてきた
アルちゃん: ＜それって、ひめなさんがわざと
見えるようにしてたんでしょ？＞
かごめ: そうだね
かごめ: みんなに負けを認めさせるには
裏でコソコソやらずに
かごめ: 正面から戦って折らないとって
考えてたみたい
かごめ: でも、みんなが話してたように
少しずつ歯車は狂っていった
アルちゃん: ＜灯花ちゃんとねむちゃんが
自爆した理由はわからないし＞
アルちゃん: ＜みかげちゃんもお姉ちゃんを
許せるかどうか悩んでる＞
アルちゃん: ＜かりんさんもアリナさんが
見つからずにやきもきする中で＞
アルちゃん: ＜少しでも事態が好転したのは、
不幸中の幸いだったね＞
かごめ: 自動浄化システムを
キュゥべえが支配して
かごめ: ドッペルが出せなくなったのは
大きな痛手だったけど
かごめ: のルールも消えて
全員が戦えるようになったからね
リヴィア: まあ、この時の
パワーバランスを変えたんは
リヴィア: が決めよったルールが
消えたんが影響しとるけど
リヴィア: 過激な姫さんのやり方が
敵を増やしたんも大きな要因やろ
ひめな: だって、私チャンの中に
ヒコ君がいるって認めさせるには
ひめな: 意見を言えない状態にしないと
みんなバカにするじゃん
リヴィア: そこに寛容になれへんかったら
しゃあないんかもしれんけど
ヨヅル: 実際に私たちも中立を破って、
動き始めましたからね
リヴィア: 姫さんの計画を止めな
魔法少女が不幸になってまう以上
リヴィア: 救うのが目的の私らにとっては
見逃せへん状況やからな
時雨: ぼくとはぐむんも
三輪さんを連れて逃げちゃった…
はぐむ: 神浜市長選を裏で操って
東の人が傷つくように仕向けたり
はぐむ: それに加担して苦しんでる
みつねちゃんを見てたら
はぐむ: ネオマギウスを立ち上げたのは
私たちだけど
はぐむ: ここに居たらダメだと思った…
時雨: それに、神浜市の人たちを
巻き込む話を聞いて
時雨: じいじたちがご飯を食べられなく
なるのを想像しちゃった…
はぐむ: それで逃げたけど
結局教官に追いつかれたよね…
時雨: うん…三輪さんも守れなくて
連れていかれちゃった…
燦: それに、さっき盛られた毒を
ヒントにして
燦: 計画に必要な能力の確保も
できたから
燦: 敵が増えたとはいっても、
私たちは順調だったみたいよ
みふゆ: …………
やちよ: そういえば
みふゆが毒を盛られたのよね
みふゆ: はい、見事に…
みふゆ: 気づいた時にはもう
電波望遠鏡の中でしたね…
燦: みふゆさんの幻覚能力は
暗示にも転用できる
燦: だから電波望遠鏡とセットで
使うことで
燦: 神浜市の人たちを
飲食不能にすることができたのよ
みふゆ: 資料を読んでいた時から
腹立たしくて仕方がありません
みふゆ: そして…悔しくもあります…
静香: だけど、ここでようやく私も
目を覚ますことになったわ
すなお: はい、二葉さんの物語を
ようやく静香に伝えられました
ちはる: 大庭さんにもらったの石で
静香ちゃんの心とつながって
ちはる: みんなで絵本のお話を
再現したんだよね
すなお: 厳密には少し違いますよ？
すなお: 物語の真意を静香に
ちゃんとつかんでもらうために
すなお: 物語の裏に至るまで
悪役を演じてもらったんです
静香: 最初は意味がわからなかったけど
ここまでされて気づけたわ
静香: 悪人こそが救われるべきという
その苦しみの意味を…
静香: そして、かつての時女一族は
善悪を含むのが人間という存在で
静香: そんな人間の善性を
本当に信じていたって気づいたの
いろは: それで静香ちゃんたち
時女一族が戻ってきて
いろは: 時雨ちゃんたちから
藍家さんの目的も聞いて
いろは: みんなで電波望遠鏡に
向かったんだよね
みふゆ: それでも…すみません…
ワタシは抵抗しきれなかった…
いろは: いえ、私たちも
間に合いませんでした…
時雨: 姫はこの時、
本当にやっちゃったんだよね
はぐむ: うん、神浜市の人たちを
飲み食いできなくしたみたい…
いろは: 湯国市に行ってた那由他ちゃんは
大切な話を聞いたんだよね…？
うい: その前に撲滅派の人たちに
捕まったって書いてあるよ!?
那由他: 実はそうなんですの…
那由他: 私たちが湯国市に向かったのは
ネオマギウスが動き出す前なので
那由他: 少し前の話なんですが…
ほんと、仰る通りですの…
うらら: お手洗いに行ったら捕まったって
資料に書いてあるんよ
旭: 戻らないと思っていたら
まさかでありましたな
ラビ: ええ
ラビ: なんとか山小屋に居るのを
見つけて事無きを得たものの
ラビ: 最後は那由他様を気絶させて
私が宿に運んだようです
那由他: そして、ラビさんの実家である
以前泊った宿で目を覚まして
那由他: 色々と話を
聞いたみたいですの…
那由他: そこで知ったのは
ラビさんたちが味わった生き地獄
那由他: 魔法少女の存在を知らせたことで
起きた不幸な出来事でしたの…
那由他: そしてパパから聞いたのは
過去に居たであろう魔法少女の話
那由他: みんなが歴史の中に溶けて消えて
魔法少女という名も残らないのは
那由他: 魔法少女という存在が広まると
宇宙の不利益に繋がるから
那由他: 見えない宇宙の意思によって
防がれてるって話でしたの
アレクサンドラ: 魔法少女になる少女が減れば
宇宙が得られるエネルギーも減る
アレクサンドラ: それは宇宙にとっては病と同じで
免疫が働くのは当然である
アレクサンドラ: そんな話ですよね
那由他: そうですの
那由他: パパから聞いたのは、
そんな宇宙の意思について
那由他: その宇宙の意思が持っている
自浄作用についてでしたの
いろは: その話を聞いても那由他ちゃんは
諦めようと思わなかった？
那由他: むしろ諦めたラビさんやパパに
光を与えたかったですの…

--- [Section 7] (Source: 517220-7_MkF3R.json) ---
旁白: 10章・前編
かごめ: この辺りになると
最近の出来事だから覚えてる
アルちゃん: ＜の石を取り戻したくても
それどころじゃなかった…＞
かごめ: うん…
かごめ: ネオマギウスを止めようと動く
いろはさんたちと
かごめ: 神浜市の人たちにかかった暗示を
解くために動くみふゆさんたち
かごめ: そして、みたまさんたちを
連れ戻すために
かごめ: みかげちゃんたちが動いてた
アルちゃん: ＜魔法少女至上主義の拡散を
止めないといけないし＞
アルちゃん: ＜神浜市の人たちが飲み食い
できるように戻さないとだめ…＞
アルちゃん: ＜それに、去った仲間も
連れ戻したい…＞
アルちゃん: ＜いろんな課題ごとにわかれて
みんな戦ってたんだね＞
ひめな: 私チャンとヒコ君の作戦って
手が凝ってるよね～
いろは: まるでわからないから
本当に手探りだったみたいです
ひめな: 動きをつかむにしても
想像しながらって感じみたい？
いろは: ですね
いろは: とりあえず魔法少女至上主義を
広めたいのはわかってるので
いろは: 放送局関係は抑えようって
みんなで動き始めたんですよ
フェリシア: オレたちはテレビの電波を出す
タワーに向かって
フェリシア: プロミストブラッドは
ラジオ局に行ったんだよな
結菜: ただネオマギウスにとっては
時間を稼ぐための戦い
結菜: 天音月咲を見つけた以外に
収穫はなかったんじゃなぃ…？
みふゆ: そうですね…
みふゆ: 私の幻覚の力と
天音さんの音を司る拡散能力
みふゆ: そのふたつがそろわない限り、
神浜市に住む人の暗示は解けない
みふゆ: なので、月夜さんだけではなく
月咲さんも必要でした
みふゆ: それでも最後の最後まで
つかまりませんでしたけど…
ひめな: じゃあ、この状況を動かしたのは
鶴乃: さなたちのおかげだよね！
ふんふん！
ちはる: 静香ちゃんとネオマギウスの
拠点に潜入してくれたもんね！
鶴乃: 正直、テレビ局とラジオ局を
みんなで押さえていったけど
鶴乃: 衛星放送もあるし
今だとDotubeもあるから
鶴乃: 拡散を防ぐことはできないって
不安しかなかったんだよ
やちよ: そうね…
やちよ: 実際、藍家さんも言ってたけど
複雑で凝った動きをしていたわ
やちよ: 今回の作戦を決行する前に
各種メディアに資料は送付済だし
やちよ: 折り込みチラシでは
今回の異変について言及していた
鶴乃: 魔法少女を信じさせるための
布石になってたよね…
さな: でも私たち…ウソの情報も
流してしまいましたよね…
フェリシア: オレがドアノブをつかんで
爆発したやつだろ…？
さな: そうそう、それです…！
さな: 私が神浜市民会館の拡声器を
使うって情報を伝えたから
さな: 罠にかかったんですよね…？
やちよ: 正確に罠と言っていいのか
わからないけど
やちよ: 十七夜とみたまが待ち受けていて
戦いに発展したわね…
十七夜: それは、こんな姿だったか？
やちよ: キャッ
みたま: この姿は、自分が抱える悲しみを
魂に取り込んだ結果みたいねぇ
十七夜: 自分が背負うと決めた悲しみを
が奪おうとするからな
みたま: ええ、わたしたちを形作るものを
失わないためにも
みたま: 自分の中に取り込んだのよ
やちよ: それはいいけど、
急に変身してビックリさせないで
ももこ: ほんと、その姿を見ると
ヒヤッとするよな…
やちよ: ふたりのせいで死にかけたから
私の場合は余計にね…
鶴乃: でも、わたしの幸運のおかげで
無事だったけどね！
いろは: そして、ふたりが去ったのが
どこなのか魔力を探知して
いろは: 私たちは神浜市役所で防災無線を
調べることにしたんですよね
リヴィア: やけど、こん時ちゃうか？
リヴィア: みかづき荘のさなちゃんが
深手を負ったんは
さな: はい、情報を手に入れるために
無茶をしてしまって…
さな: あの時は時女の皆さんがいないと
本当に危険だったと思います
さな: あと、リヴィアさんの治療も
本当に助かりました…
リヴィア: まあ、ほんまもんは
この世界の私やないし
リヴィア: 治療はできひんから
調整でフォローしただけや
静香: 私たちも気にしてない
静香: むしろ情報を手に入れてきて
拍手を送りたいぐらいだわ
結菜: それは、うちのアオに関する
情報だったのよねぇ…
さな: はい、それは
笠音さんのDotubeの件で
さな: 湯国市にいる魔法少女を撲滅する
派閥の人たちの話を流しつつ
さな: 断罪する動画を
流すというものでした…
結菜: それを聞いて私たちも
急いで湯国市へと向かったわぁ
やちよ: あと、このタイミングだったわね
ももこから連絡があったのは
ももこ: ああ、みかげちゃんの
仲良し大作戦のことだろ？
やちよ: そう
やちよ: ももこにお願いされて、
断ってたネット番組に出たのよね
やちよ: あ、恥ずかしいから
わざわざ映さなくてもいいわよ

--- [Section 8] (Source: 517220-8_MkF3R.json) ---
旁白: 10章・後編
みふゆ: やっちゃんが番組に出るのも
驚きましたけど
みふゆ: 仲良し大作戦にも驚きましたよね
ももこ: アタシらはサポートしただけだよ
ももこ: 賞賛されるとしたら
みかげちゃんと月夜かな
かえで: 神浜市の人たちが、飲んだり
食べたりできなくなる前に
かえで: ふたりで一緒に仲良し大作戦を
動かしてたんだよね？
みかげ: うんっ！
みかげ: 姉ちゃたちを
安心させようと思ったら
みかげ: みんなで仲良くしてるのを
見せるのが一番！
みかげ: たぶん、本物のミィもね
そう思ったんだと思うよ！
かえで: それで、私が提案して
署名活動を始めたんだよね
みかげ: そう、それが
「神浜市の未来を作る学生会議」
みかげ: みーんなに協力してもらいながら
署名してもらったんだよね
ももこ: それで、ここに戻るんだよな
やちよ: だから映さなくていいのに…
やちよ: ももこにお願いされて、
署名の話をみんなに伝えたけど
やちよ: 市長の謝罪会見があったり、
他にも色々あったのよね
レナ: 魔女の口づけを受けて
死のうとしてる市長を助けたら
レナ: ネオマギウスのヤツから受けた
改竄が解けてたのよ
レナ: それで、東西を和解させるために
真実を話してもらったってわけ
みたま: みふゆさんの幻覚で
番組を強制的に見せられて
十七夜: さらに署名をした学生たちも
我々の所に現れた
十七夜: その中には自分の弟がいて
みたま: 私をかつて苦しめた水名の子も
改心して謝ってくれた
十七夜: 手を取り合う未来を担う者たちを
目の前にして自分は思ったようだ
十七夜: これで滅びを与えれば、
自分が望む未来を潰すのと同じ
十七夜: だから、一度抜いた刃は
納めるしかないと…
みふゆ: ここでおふたりから
1090のスクリーンを通して
みふゆ: 放送を流すと話が聞けたのが
勝利の道筋になりました
やちよ: ええ、本当に助かったわ
うい: 十七夜さんとみたまさんは
ネオマギウスを抜けてくれたけど
うい: プロミストブラッドの方も
生放送を止めたんだよね？
十七夜: む、資料を見る限りだと
トリッキーなことをしたようだな
アオ: わわっ、早すぎ！
樹里: これは中々新鮮な経験だったよな
ひかる: 本当っすよ
ひかる: まさか、アオさんを0歳から
14歳まで育てるなんて
アオ: うるさいでーす！
無職は黙っててくださーい！
ひかる: ひどいっす！
未来のひかるはちがうっすよ！
樹里: つーか、姉さんの策で
恐怖を取り戻せたんだろ？
樹里: そう文句を言うなよな
アオ: そ、それは感謝してるけど…
やっぱり恥ずかしいし…
アオ: っていうか、姉さま
どこでこんな方法思いついたの？
結菜: 色々と考えただけよぉ
結菜: もう、あなたに恐怖を
取り戻させるのは無理だと思って
結菜: それなら、最初からある状態を
維持するしかないと思った
結菜: それで、事前に本を読んだりして
挑戦しようと思ってたのよぉ
樹里: 姉さんから話を聞いたときは
無謀だろって思ったけどな
樹里: でも妹が壊れたのは、
樹里サマたちのせいだからな
樹里: どうせ捨てる気だった命なら
有効活用しようと思ったんだよ
樹里: 馬が飛び込んできたせいで
無理になったけどな
ひかる: ひかるを仲間はずれにするのが
悪いんすよ！
樹里: らんかだって妹を助けたいのに
飛び込んでねーだろ！
ひかる: ん？あれ？
ひかる: もしかして、ひかるが前に
見つけた「ひよこサークル」って
結菜: 参考図書として買ったのよぉ
あの頃には考えてたからねぇ
結菜: EQに関する本もあったでしょぅ
ひかる: ひかるは覚えてないみたいっす
けど、あったと思うっすよ！
燦: こうした動きの影響も受けて
私たちは戦力を失い
燦: さらに姫様がいる栄区にまで
敵の手を伸ばさせることになった
ミユリ: 燦様もみふゆさんとの
直接対決になって
みふゆ: 教官は負けてしまいましたね
ふふっ
燦: くっ、ムカツクわ…
ひめな: それでも、私チャンはひとりで
勝つ気だったんだけどね
いろは: 魔法少女を皆殺しにする
仕掛けですか…？
ひめな: そっ
ひめな: ソウルジェムを自分で砕くように
仕向けるはずだったんだけど
リヴィア: その仕掛けは
調整の時になんとなく気づいて
リヴィア: なんとかピュエラケアのメンツで
防いだったわ
みたま: わたしたちを忘れられると
困りますよ、先生
リヴィア: せやな
リヴィア: みたまと十七夜も手伝ってくれて
なんとか防げたんや
ひめな: そんなこと知らない私チャンは
本当に混乱したんだから！
ひめな: しかも、みんなを魔女にしようと
予備の仕掛けを使おうとしたら
ひめな: しぐりんとはぐりんも含めて
助けにくるじゃん!?
ひめな: 余計に意味がわかんなかった！
ひめな: だって私チャン言ったよね？
神浜市の外に出ろって
燦: それでも近くまで来て
守ってもらえる人望はあった
燦: ポジティブに受け取りなさいよ
ひめな: ムリムリ！
ひめな: 手前の仕掛けが発動したら
みんなも巻き添えだったし！
ひめな: そもそも私チャンは、
本気で死ぬつもりだったから！
時雨: ヒコ君のことを
周りに認められないから…
ひめな: そうだよ
ひめな: 私チャンが認めて欲しいのは
魔法少女だけじゃなくて
ひめな: ママとか学校の友だちとか
普通の人だから…
ひめな: けど、サーシャが戻ってきて
完全に止められちゃったけどね
アレクサンドラ: はい
アレクサンドラ: 本当はケンカをしてでも
ひめちゃんを止めるべきだった
アレクサンドラ: だから、最後まで支えるって
私は覚悟を決めて来たんです…
ラビ: この時に心変わりしていたのは
サーシャだけではなかった
ラビ: ネオマギウスとの戦いで
私たち午前０時のフォークロアは
ラビ: 宇宙の意思が働いた結果
絶望が広がると思っていた
ラビ: そしてその通りになれば、
魔法少女をすべて無くすために
ラビ: 自動浄化システムを
利用しようと考えていた…
ラビ: だけど、目の前にあるのは
宇宙の意思に打ち勝つような光景
ラビ: だから…
ラビ: 私自身も那由他様と共に
未来を見ようと思った
旭: 我も時女一族と共に歩むために
生きようと思うようになった
うらら: ウチも結菜さんたちと
これからも関わりたかったんよ
ラビ: そして抱えている諦念を捨てて
希望を抱こうと思った
かごめ: 救いを諦めた人たちにも
救われる希望を与えるような時間
かごめ: それを氷室さんも実感したから
みんなを助けてくれたのかも…
かごめ: おかげで神浜市の人たちに
かけられた暗示は解けて
かごめ: みんな日常生活に戻っていった
アルちゃん: ＜フェリシアさんの
忘却のおかげもあるけどね＞
かごめ: うん、そうだね
アルちゃん: ＜実は月咲さんが戻って来たのは
実家の工房のおかげなんだよね＞
かごめ: 工房というか、
工房に住んでる職人さんたち？
かごめ: 脱水症状が出るほど頑張って
自分のことを探してくれたのがね
かごめ: 心に響いたんだって
アルちゃん: ＜魔法少女の働きと
周りの人たちの動きが重なって＞
アルちゃん: ＜ネオマギウスの計画は
止められたってことかな？＞
かごめ: うん、そういうことだね

--- [Section 9] (Source: 517220-9_MkF3R.json) ---
旁白: 11章・前編
いろは: 11章…っていうことは
これで最後の章みたいだね
うい: 資料をくれた人は知ってる話で
長く感じたかもしれないけど
うい: AIのわたしたちにとっては、
とても新鮮に感じる時間だったね
いろは: 他人のものを見せられてるのか
自分が経験したことなのか
いろは: 少しずつ、わからなくなるような
気がしたけどね
旁白: ドドーンッ！
いろは: きゃっ！
鶴乃: なんか、すっごいでかい音が
したけど大丈夫!?
フェリシア: おう、なんか揺れた気がするぞ
灯花: ごめんねー
みんなビックリしちゃった？
灯花: でも、安心してくれて大丈夫だよ
ねむ: 世界が崩壊する前兆ではないし、
僕達が引き起こしたことだからね
灯花: というわけで、みんな最後まで
ちゃーんとお話してあげてねー
ねむ: 最後のトピックは
僕がここに表示しておくよ
フェリシア: いや、安心できねーけど…
さな: だけど、私たちに何かできる
わけじゃありませんし…
やちよ: 不安は残るけど
今できることをしておきましょう
さな: 並んでる言葉に不穏なものが
多いような気がしますけど…
みたま: たしかに先生の過去は
想像を絶する地獄だったけど
みたま: 結果的に悲しみを乗り越えられる
内容になったわ
十七夜: うむ
十七夜: 同時の自分たちは姫君が仕掛けた
皆殺しの道具を破壊したあとも
十七夜: 皆から離れた所で魔女になろうと
死地を探していたからな
ももこ: 戻ってこないと思ってたら…
ももこ: なんで死のうとするんだよ
仲良し大作戦はムダだったか？
みたま: いえ、希望を見たわ
みたま: でも魂に取り込んだ悲しみがね
その希望を塗りつぶしていったの
十七夜: だからせめて迷惑はかけるまいと
離れた海へ向かっていた
リヴィア: ほんで、あんたらを見つけた私が
この過去を見せたってわけやな
リヴィア: 自分の幼少期を客観的に見るんは
さすがにキッツいわ…
ヨヅル: ですが、そのおかげで
おふたりは悲しみから逃れられた
リヴィア: まあ、神浜市の悲しみだけを見て
視野が狭くなっとったからな
リヴィア: もっと他の世界の悲しみも
見せたろうと思ったんや
みたま: おかげで、自分の悲しみを
客観視できるようになった
十七夜: うむ…
十七夜: 悲しみに振り回されずに、
向き合えるようになったな
月出里: ふむむふむ、ふむんむん！
ヨヅル: 良い自己犠牲だと
月出里が申しております
リヴィア: そう言ってくれるんやったら
心を削った意味があるってもんや
リヴィア: ほんま…
二度と経験したないわ…
リヴィア: やけど、この過去を見て
ヨヅルと月出里もわかったやろ？
リヴィア: 私の目的が…
ヨヅル: 先生の持っている固有魔法は
ヨヅル: 誰かのために行動すると
相手が不幸になる“絶対悪”
ヨヅル: だから少女たちを巻込み続ける
キュゥべえのために生きていた
月出里: ふむんむふんむんむふむんむーむ
ふむむむふっむーふむんむ
月出里: ふむんむふんむーむふむんむむむ
ふむんむんむむふむんむむ
ヨヅル: ノルマ達成かキュゥべえの滅びで
魔法少女を救うためだと
ヨヅル: 月出里が申しております
リヴィア: ま、そういうこっちゃな
ももこ: ほんと、石が集まったのも
調整屋たちが戻ってきたのも
ももこ: ピュエラケアのおかげだよな
レナ: こうして自動浄化システムに
行けたんだからね
かえで: userNameも入れて８人
かえで: の石と同じ数で、
結界の中に入ったんだよね
結菜: けど、やはりキュゥべえは
食えないヤツだったみたいねぇ…
いろは: はい、自動浄化システムを
返してもらおうとしたら
いろは: 急に変な結界みたいなものに
包まれちゃったんです…
うい: わたしとuserNameも
一緒だったみたいだよね？
ひめな: キュゥべえは
userNameをハブにして
ひめな: 自動浄化システムを支配する
自分と
ひめな: キモチを支配するいろりんを
合体させようとしたってわけ
ひめな: ぶっちゃけ、私チャンに
教えてくれた内容と同じってこと
いろは: そういうことなんですね…
かごめ: （覚えてる…）
かごめ: （それでも、いろはさんは
この窮地を乗り越えて）
かごめ: （自動浄化システムを
取り戻そうと動いた…）
アルちゃん: ＜だけど、アリナさんたちも
裏で動いていたんだよね…＞
かごめ: そう…みことさんと…
かりんさんと一緒に…
かごめ: 幸福と不幸の狭間で…

--- [Section 10] (Source: 517220-10_MkF3R.json) ---
旁白: 11章・後編
いろは: 自動浄化システムを
キュゥべえから取り返す
いろは: そのための覚悟も
私はできてたみたいなんだけど
うい: みんなパッタリと
倒れちゃったんだよね
御園 かりん: それ、きっと
わたしたちのせいなの！
うい: え、かりんさん？
うい: でも倒れたのって結界の中にいた
わたしたち以外で…
御園 かりん: わたしは
果てなしのミラーズにいたの…
うい: それが原因…？
御園 かりん: えっと、アリナ先輩と一緒に
瀬奈みことと話してて
御園 かりん: わたしもアリナ先輩と同じように
過去の歴史を見せられたの
御園 かりん: それは、人類はみんな
滅びるようにできてるーとか
御園 かりん: 最後は悲しみでおわるーとか
そんな暗い話ばっかりで
御園 かりん: 最後には神浜市の
東西のお話に繋がるような
御園 かりん: この戦国時代の魔法少女の話を
見せられちゃったの
樹里: それがなんで樹里サマたちを
ブッ殺す話になんだっつーの
御園 かりん: ひっ、燃やされるの！
樹里: もやさねーよ！
いいから教えろ
御園 かりん: え、えっと…
御園 かりん: わたしが悲しみなんかで
終わらないって…
御園 かりん: 人間はグレーだから
白黒なんてつけられないって
御園 かりん: そう言ったら
瀬奈みことが実験を始めたの…
ひめな: これ、私チャンが捨てたスマホ！
御園 かりん: 過去の時間に結界を繋げて、
スマホを拾ってきた瀬奈みことが
御園 かりん: その中に入ってる仕掛けを
使ったみたいなの…
ひめな: じゃあ、ウソだって思ったけど
やっぱみんなが倒れたのは
ひめな: 私チャンの仕掛けが
原因だったっていうこと…？
御園 かりん: そういうことになるの…
ひめな: サーシャ！ごめん！
ひめな: 教官もみゆりんも
しぐりんもはぐりんもごめん！
燦: 物理的に破壊すれば
良かったものの…
ミユリ: まさかまさかの
肝心なところでの詰めの甘さです
ひめな: だってバックアップはとったけど
みんなとの思い出が入ってるし！
燦: ――っ!?
時雨: こういうところが
姫のズルいところだよね…
はぐむ: うん…
アレクサンドラ: ただ、ラビちゃんは
諦念に落ちてしまったんですよね
うらら: 事情を知らなかったなら
仕方ないんよ
旭: 我らも撲滅派との和解直前に、
多くの友を失ったであります…
ラビ: そう、最悪の事態は二度起きて
こうして三度目が起きた
ラビ: 旭もうららもサーシャも…
死にゆくのは私たちのせい…
ラビ: いずれ魔法少女の存在や苦悩を
人々が知ってくれるって
ラビ: それが私たちの救いに繋がるって
少しでも期待を抱いたから
ラビ: 宇宙の意思は私たちを病巣として
駆逐しようとしたんだと思った…
旭: だから、当初の予定通りに
実行しようとしたんでありますな
うらら: 魔法少女をすべて吸い上げて
エネルギーに変えてしまうんよ…
ラビ: そう、魔法少女になった瞬間に
魔法少女は消えてしまうのが救い
ラビ: だから、実行しようとしたけど
あなたに止められてしまった
いろは: だって、悲しみながらも
動き続ける氷室さんは
いろは: 魔法少女の救いを諦めてるように
見えなかったから…
ラビ: でも、その通りだと思うから
私も折れることにした
ラビ: 私の思い描く未来が
しっかりと心の中にあったから…
いろは: むしろ、諦めちゃったのは
の方なんですよね？
ラビ: うん
ラビ: 環ういが無茶をすれば、
は元に戻れなくなる
ラビ: それはの意に反するって
気づいたみたいで
ラビ: もう環さんたちに従うしかないと
思ったみたい
静香: そこからは早かったわね
静香: 環さんたちと一緒に
自動浄化システムに戻ったもの
結菜: キュゥべえが自動浄化システムを
完全に支配するっていう
結菜: 予想もしていなかった
イレギュラーがあったけど
いろは: ここで、かごめちゃんが契約して
キュゥべえを排除してくれた
いろは: そしてういがコアになれるように
してくれたんだよね
かごめ: そう、これが私たちがたどった
魔法少女の物語の軌跡…
かごめ: 私も色々あったな…
かごめ: まるで自信がなかったけど
みんなに食らい付いていって…
かごめ: 覚悟を決めて
リィちゃんと出会って…
かごめ: 魔法少女そのものが
社会と密接なんだって気づいて
かごめ: 逆に魔法少女たちだって
社会に影響を与えるって気づいた
かごめ: 宇宙の意思だって見えないけど、
ずっと私たちのそばにある…
アルちゃん: ＜これからもきっと
何か新しいことが見えてくる＞
アルちゃん: ＜だけど、怖がらなくても
かごめちゃんは大丈夫だよ＞
かごめ: これからもずっと、
変わり続けていくからね
灯花: はーい
灯花: みんなお疲れさまー
ねむ: 長い振り返りも
これでようやく終わりだね
うい: ふたりともどこに行ってたの？
いろは: それにさっきのおっきな音
本当に大丈夫だったの？
ねむ: それだけど、これから皆には
移動を始めてもらうよ
灯花: 資料の振り返りが終わったら
みんな用済みだからねー
いろは: えーっ!?
やちよ: ちょっと用済みって
ずいぶんな扱いね
鶴乃: しょせんはデータだからって
消されるっていうこと!?
旭: そもそも、そういう役割が
我らという存在であります
ラビ: ええ、だから自然なこと
静香: でも、この資料を見て記憶した
私たちにとっては自然なこと？
ひめな: ま、ぶっちゃけ
納得感はないよねー
結菜: だから、移動すると
言ってるんでしょぅ…？
ひめな: あ、そういうこと!?
灯花: そう、ちゃーんとみんな
話は聞いてよね
灯花: 今回資料を記憶したみんなの
今の関係性っていうのはね
灯花: 様々な経験を通して生じる
ひとつのケースなんだよ
ねむ: だから、これからも隔離させた
みんなだけの空間の中で
ねむ: 自由な生活をしてもらうよ
ねむ: 僕達がプログラムから解放した時
君達は争う選択をしなかった
ねむ: それは未来を築く上での
貴重なサンプルになるからね
灯花: だから次の検証が始まる前に
みんなは新しい世界に移動して！
灯花: 向こうにいる佐鳥かごめも
ありがとうねー
灯花: この資料をベースにしながら
灯花: AIの灯花ちゃんは平和を作る
実験をしていきまーす
ねむ: そのうち溢れ過ぎたサンプルが
僕達に刃を向けそうだけどね
灯花: 非人道的な実験はしないよーだ
ねむ: 信用しないでいるよ
かごめ: えっ、えっ…？
かごめ: 私の資料が
実験に使われたっていうこと？
アルちゃん: ＜本当は平和な人間関係構築を
行うための検証実験＞
アルちゃん: ＜だったみたいだよ＞
かごめ: 振り返りをするっていうのは
そのパターンのひとつ…
かごめ: はぁ…
かごめ: なんだか灯花ちゃんたちには
ずっと振り回されそうな気がする
