
--- [Section 1] (Source: 310403-1.json) ---
ヨヅル: うんしょ…うんしょ…
旁白: 私は母が大好きだった
優しい母が大好きだった
旁白: 何がきっかけということはない
旁白: 物心つく前から大好きだった
旁白: なぜなら母は母だから
旁白: …ふぅ
今日はここまでかな
旁白: …………
旁白: うん、結構似てるよね？
旁白: お母さんに！
旁白: １週間後は母の誕生日だった
旁白: 母が大好きな私は
似顔絵をプレゼントすることにした
旁白: なぜなら私は比較的絵が得意で
旁白: それは母が私を絵画教室に
通わせてくれたからだった
旁白: 母が通わせてくれる絵画教室
そこでしっかりと身につけた技術で
プレゼントを作る
旁白: なかなか粋なプレゼントだと思っていた
旁白: あ、でも…
明日はピアノ教室の日だし
旁白: 明後日はスイミングか…
旁白: 眠たいけど…もうちょっとやろう
旁白: 母は私に、たくさんの習い事をさせていた
旁白: ＜母の誕生日当日＞
ヨヅル: おかーさんっ！
ヨヅルの母: あらなーにー？
ずいぶんゴキゲンね
旁白: 見せたいものがあるんだっ！
旁白: 何かしら～
旁白: あ、わかった
この間のテストね！
旁白: 今日、返ってきたんでしょ？
旁白: え、な、なんで知ってるの…
旁白: だって、お隣のなっちゃんが
そう言ってたわよ？
旁白: なっちゃんは100点を
取ったそうね
旁白: なっちゃんのお母さんも
すっごく喜んでたわ
旁白: そ、そうなんだ～
旁白: ヨヅルは…
旁白: あ、でもすっごくゴキゲン
だから…やっぱり100点？
旁白: あっ…！
えっと、そ、それより…これ！
旁白: じゃん！
旁白: おたんじょうび
おめでとーー!!
旁白: これ、お母さんの似顔絵だよ！
一生懸命描いたんだ！
旁白: へー…
ありがとう…
旁白: えへへ
旁白: でも、お母さん、こんなに鼻は
高くないし…
旁白: まつ毛はもっと短いわよ？
旁白: う～ん…
旁白: 同じ教室のりっちゃんが描いた
りっちゃんお母さんを見たけど
旁白: もっと上手でそっくりだったわ
旁白: り、りっちゃんはコンクールでも
賞もらうくらいだし…
旁白: じゃあ、ヨヅルは賞もらえなくて
いいの？違うわよね？甘えてる？
旁白: え…
旁白: もういいわ
テスト見せて
旁白: …はい…
旁白: ――っ!?
旁白: 何よこの点数!!
今までで一番酷いじゃない！
旁白: あうぅ…
旁白: まさか…！
この絵、いつ描いたの!?
旁白: 10日ぐらい前から…
旁白: テスト前の時期じゃないっ!!
旁白: どうしてそんなことするの!?
旁白: こんな絵より大事なことが
あるでしょ!?
旁白: 他の子よりできないこと
ばっかりなのに
旁白: せめて自分が今何をすべきなのか
自己管理ができないと
旁白: 将来生きていけないわよ!!
なんでそれがわからないの!?
旁白: あ～～～～～!!腹立つ!!
旁白: 最悪の誕生日よッ!!
旁白: ビリッ…
旁白: え…？
旁白: やめてっ！
旁白: やめてぇぇぇえ!!
旁白: こんな絵なんか～～～!!
旁白: ビリビリビリビリッ!!
旁白: あ…、あ…
旁白: 私は母が大好きだった
優しい母が大好きだった
旁白: 理由はない
だって、母は母だから
旁白: でも母は私に厳しかった
だって私は母の大切な娘だから

--- [Section 2] (Source: 310403-2.json) ---
ヨヅル: いってきまーす
ヨヅルの母: はーい、がんばってねー
旁白: 私の母は優しかった
旁白: 私が物心つく前に父とは離婚し
女手ひとつで私を育てていた
旁白: 見捨てず、優しく育ててくれた
ただ少しだけ、教育熱心だっただけ
旁白: 私に他の子と同じようになってほしかっただけ
旁白: ～～♪
～～♪
旁白: じゃん！
旁白: どう？
新しく覚えた曲！
旁白: じょうずね～！
旁白: これを今度の発表会で？
旁白: うん！
旁白: 楽しみにしてるわ！
旁白: 母は決して世界を獲れ！というような
ムチャを言う人ではなかった
旁白: 習い事も、プロを目指すためというよりは
あくまで教養としてさせていただけ
旁白: もしかしたら父が不在で
仕事で夜遅くまで家を空けるから
旁白: 私に寂しい想いをさせないように
習い事を多く入れた狙いもあったのかもしれない
旁白: だからちょっと新しい曲が楽譜通り弾けるだけで
とても喜んでくれた
旁白: ただ…
旁白: ど、どうしたの…？
旁白: 決まってるじゃない
ピアノの練習よっ!!
旁白: え…？
旁白: だってさっき発表会で
たくさん弾いたんだよ…？
旁白: 今日はもう…
旁白: 発表会があったからよ！
旁白: あの発表会ではね、あなたより
上手な子がいっぱいいたのよ!!
旁白: ただ時折…
旁白: 他の子と比較しては
急な焦りを感じてか…
旁白: 厳しい母親になった
豹変した
旁白: 痛いっ！
やめてっ！
旁白: やがて母の厳しさは
痛みを伴って飛んでくるようになった
旁白: 幼い頃の私は…いやこれは私に限らず
幼い子どもというのは、痛みを受けたら
その恐怖と苦痛で頭がいっぱいになる
旁白: 恐怖と苦痛で頭がいっぱいになった
子どもの私は、ただ大人しくなった
旁白: 大人しく言うことを聞く
母にとっての良い子になった
旁白: …でもそれは長くは続かなかった
旁白: 何よその態度!!
旁白: だっておかしいのは
お母さんだろっ!?
旁白: おかしくないわよっ!!
旁白: …ったく
そんなんだから離婚したんだよ！
旁白: ――っ!?
旁白: なんでそんなこと言うのっ!!
旁白: 中学に上がった私は、体の成長と共に
心の中に自我が…わずかな反抗心が芽生えていた
旁白: それは、母との口論を生むこともあった
旁白: そしてこの日
私はある事実に気づいてしまう
旁白: ぐっ…！
やめろっ!!
ヨヅルの母: きゃっ!?
旁白: もしこの時、気づいてなければ
ただの都合のいい子どもで終われたのに…
旁白: お母さん…
旁白: 現役中学生の私
クラスでも身体能力は高い方だった
一方、母は体力の落ちた中年の女性
旁白: 肉体的な強度で、私が負けるはずがなかった
旁白: この時の私は…
不当で不自由な支配から
抗う心と体を手に入れた
旁白: だけど、今となっては何が正しいのかわからない
旁白: 間違いないと言えるのは
旁白: 悲劇は避けられたということで
旁白: やっと得た自由なんて謳歌しなければ
自由以外を失わなくて済んだ

--- [Section 3] (Source: 310403-3.json) ---
ヨヅル: お、もうこんな時間か
そろそろ行こうかな
ヨヅルの母: ま、待ちなさいヨヅル！
ヨヅル: 何？
旁白: きょ、今日は塾の日でしょ！
その荷物は何よ！
旁白: 塾とか、
そっちが勝手に決めたことでしょ
旁白: そこに私の意思はない
行きたいなんて思ったこともない
旁白: 私は…あなたのお母さんよ!!
全部、あなたの将来を想って！
旁白: それが私を苦しめるんだって
どうして気付かないの？
旁白: お母さんは私を
私物化しようとしてるだけでしょ
旁白: なんでそんなこと言うのっ!!
旁白: …………
旁白: バタン
ヨヅルの母: うぅ…ヨヅル…
どうして…
旁白: 自由になって母の手を離れた私は
旁白: きっと母にとって理想の子どもではなくなった
旁白: 母が望む明るい未来へのレールを進む
従順で可愛い娘ではなくなった
旁白: ヨヅル…
旁白: 何がいけなかったの…
どこで間違えたの…
旁白: やがて母は毎日のように
そうつぶやくようになった
旁白: 今だからわかるけど
あれは私を責める言葉じゃなくて
旁白: 理想のレールを進まない私の将来を
憂慮する言葉だったんだと思う
旁白: だけど、その方法は束縛以外の何でもなくて
旁白: それを理解していた私は
抵抗できるのに
再び私物化されるんじゃないかと怯えていた
旁白: だけど、程なくして…
旁白: 母は死んだ
旁白: ふらふらと上の空で歩いていたところ
わき見運転のトラックに撥ねられた
旁白: とは言え、道路は見晴らしもよく
旁白: 運転手か歩行者
どちらかが気をつけていれば
起こりえなかった事故らしい
旁白: せっかく自由を手に入れたのに
そんなことを思って
涙を流してしまう自分が不思議だった

--- [Section 4] (Source: 310403-4.json) ---
旁白: こちらがヨヅルさんの
受け取れる金額です
ヨヅル: …………
旁白: こんなにたくさん…
旁白: はい、お母様は事故の際に
余計に多く受け取れる
旁白: 災害死亡保険金の契約をして
おりましたので…
旁白: たったひとりの娘であるあなたを
想ってのことだと思います
旁白: いい、お母様でしたね…
旁白: …………
旁白: では私はこれで失礼します
旁白: …ありがとうございました
ヨヅル: …お母さんの遺品、
整理しないと…
旁白: 来週には伯父さんの家に
引っ越すんだし…
旁白: この服…売れるかな
良い服だし…
旁白: …確かピアノの発表会にも
着てたやつだ…
旁白: …後で考えよう
旁白: ん…？
これは…
旁白: …日記…？
母子手帳…？
旁白: 〇月×日
赤ちゃん、今日は特にたくさんお腹を蹴ったね
早く外に出たいよね
待っててね
たくさん愛してあげるからね
旁白: 〇月×日
足が下に来ている逆子って言われました
早く走り回りたかったんだよね
でも体操すれば治るから心配ないんだよ
お母さん、頑張るからね
旁白: 〇月×日
はじめまして、赤ちゃん！
たくさんの愛に包まれてほしいから
母性愛の象徴、夜鶴からとって名付けました
世界はとっても愛であふれてるんだよ
旁白: 〇月×日
大変ですっ！なんと今日、ヨヅルが…
寝返りをうちました～!!
移動手段を得て、お母さんの手間が増えます
いいぞ、どんどん困らせておくれ
旁白: 私は初めて見る母子手帳を読み入った
旁白: そこには、私の知らない
物心つく以前の…
母と私の記録があった
旁白: 〇月×日
今日も保育所の子を泣かせちゃったね…
保育所、１歳のヨヅルにはまだ早かったよね
いけないのはお母さんだ
明日一緒に、謝りに行こうか
旁白: 〇月×日
今日も保育所に呼び出されました
私が面倒もっと見れたらよかったのかな
お母さん、バカでごめんね
ヨヅルは何も悪くないよ
旁白: 母子手帳の日記によると…
旁白: どうも私は幼い頃
少々乱暴者というか
かんしゃく持ちの気があったらしい
旁白: 〇月×日
お母さん、お仕事辞めました
これで保育所には行かなくていいからね
その分、お父さんはもっと働いてくれるって
だから安心して、一緒にいようね
旁白: 〇月×日
お父さん、疲れちゃったんだって
でも、お金は送ってくれるから安心してね
…不安なこともあるけどお母さん頑張るから
絶対に「片親だから」なんて言わせないよ
旁白: 他の子と同じぐらい普通に生きていけるように
旁白: …………
旁白: …そういうことか…
旁白: 母は…私が大きくなってからも
日記をつけていたらしい
旁白: その日記には、私の将来を憂い
そして焦るあまり
突発的に厳しくしてしまったことへの後悔と謝罪
旁白: 最後のページには
あの日破られてしまった
私が描いた母の似顔絵が挟まれていた
旁白: 破られた箇所はすべて丁寧に修復され
感謝の言葉と下手な私の似顔絵が添えられていた
旁白: ごめん…お母さん…
旁白: 全部、私のせいだった
旁白: かんしゃく持ちの私をそれでも愛し
周囲の目から守りながら奮闘し
家庭が崩壊しても「普通」を与えようとした母…
旁白: 私はそれを、ただ甘えて無碍にしただけ…
旁白: もちろん母のすべてが許されるわけではない
旁白: （お母さん…
あなたは本当に愚かな人だ…）
旁白: （ダメな母親…）
旁白: （でもなんだろう…）
旁白: （会いたい…）
旁白: （一度だけ会って、
謝って感謝して褒めたたえたい）
旁白: （本当に…もう会えないのかな）
旁白: （…いや、会える！）
旁白: 私は冴えていた
だから最高の解決策を思いついた
旁白: 死ねばいいんだ…！
旁白: だって、最初から全部
私が悪かったんだから…！
旁白: お母さんが死んだのに…
諸悪の根源である私に…
旁白: 生きる資格はない…！
旁白: それに死ねば地獄に落ちた
お母さんにも会える…！
旁白: 謝ることができる
旁白: 死ねば簡単に償える…！
旁白: 楽になれる…！
これで全部解決じゃないか
キュゥべえ: やあ、篠目ヨヅル
はじめまして
旁白: 最高の名案を思いついた最高のタイミングで
キュゥべえは現れた
旁白: …なんでも願いが叶う…？
キュゥべえ: ああ、死に別れた人間を
蘇らせることだって可能さ
旁白: …そうか、それは素晴らしいね
旁白: でも、ただ生き返るだけじゃ
治らないこともあるし…
旁白: …だから興味ないかな
旁白: …逆に、憎い相手を殺すことは
可能なのかな？
旁白: もちろんお安い御用さ
旁白: 人間の力でやるより、
確実で効率的にできるはずだよ
旁白: それは都合がいいね
旁白: だから私は願った
旁白: 私は今、死にたいと思ってる
旁白: どうしようもなく、
死んで楽になりたいと思ってる
旁白: 死んで償いたいと思ってる
旁白: だからそんな私を…
旁白: どうか生きられるようにして…
旁白: <red>そんな都合よく贖罪ができると思うなよ</red>
旁白: 楽に死ねる方法が目の前にあって
旁白: 死んで母に謝罪しようとしているのは
何の罪滅ぼしにもならない逃亡だ
旁白: 私は私を絶対に許してはいけない
旁白: 目一杯、母の愛を注がれた“夜鶴”だから
私は生きなくちゃいけない
旁白: と、私の中の私が叫んでいた…
旁白: だから私は、死を願わず…生を願った
旁白: それがキミの願いかい
旁白: なるほど、確かにキミは
今にも死にそうだね
旁白: どうやら私は、罪悪感に押しつぶされて
生と死の間で揺らいでいたらしい…
旁白: だから願いが叶った結果
私は自分を殺そうとしていた罪悪感を失った
旁白: 私の全てを殺して死ぬ代わりに
旁白: 私の一部である優しさを殺して
生きることになった
リヴィア: ヨヅル、あんたはようやっとる
旁白: 負の願いで契約した魔法少女は
戦えない場合が多い
旁白: 我々ですね
旁白: そう、だから調整屋として
生きる道を選んだ
旁白: でもあんたは調整屋に必要な
感情を読み取る力も欠けとる
旁白: …それしきで腐ったりなど
しませんよ
旁白: 母親に鍛えられたので
旁白: そうか
旁白: はい、私は生かされたこの命で
精一杯人生を謳歌します
旁白: そして掴み取った自由と幸福の絶頂の中で…
ヨヅル: だから私は…生き続けます
