
--- [Section 1] (Source: 505006-1_YOPuu.json) ---
胡桃 まなか: これで生徒会交流会も終わりです
取材、お疲れさまでした！
旁白: こちらこそ、色んな画が撮れました
良いドキュメントになるよう尽力しますので
これからもよろしくお願いします
旁白: はい、
これもウォールナッツのため
旁白: まなかが監修を
しっかりと務めさせて頂きます！
旁白: ちょっと、
取り込み中のところいいかしら？
旁白: あなたは、確か生徒会役員の…
旁白: ええ、そうです
旁白: 今日、振る舞って頂いた料理
いたく感動致しました
旁白: そう言って頂けるとまなかも…
旁白: そこで！
旁白: わっ!?
旁白: あなた、胡桃まなかさんの…
旁白: いえ、ウォールナッツの
腕を見込んでお願いがあります
旁白: まなかの未来は世界一のシェフ
ドンと来てください！
旁白: では、作って頂けますね…？
旁白: 絶対に告白が成功する
チョコレートを!!
旁白: ぇええええっ!?
旁白: では、
引き受けてくださるということで
旁白: あの、うちは
洋菓子じゃなくて洋食屋で…！
旁白: 前金はお渡ししておきますね
旁白: さすがに畑が違います！
無理矢理渡されても…!!
旁白: って、こんなに!?
旁白: …………
旁白: はっ、大金を前に我を…
旁白: えっ、居ない！
旁白: まさか、まなかは…
引き受けてしまったんですか!?
旁白: あわわわわわっ…
旁白: …………
旁白: けど、もう引き下がれませんよね
旁白: いえ、違います…
旁白: まなかは、世界一になる予定の
シェフですから、引けないです！
旁白: こうなったら、
とことんやってやりますよ!!
旁白: お取り込み中のところすみません
旁白: 良い画が録れそうなので
引き続き密着で取材させて頂いても
構いませんか？
旁白: はい！
とことん、撮ってください！
旁白: そして、
とことん宣伝してください！
旁白: ＜胡桃まなか14歳
若くして父と共に老舗の洋食屋
ウォールナッツを支える一人娘＞
まなかの父: 絶対に告白が成功するチョコ…？
旁白: はい…
旁白: 無理難題だ…
旁白: …………
旁白: ＜苦難は始まったばかりである＞

--- [Section 2] (Source: 505006-2_YOPuu.json) ---
旁白: ＜生徒会役員のお嬢様から
絶対に告白が成功するチョコをオーダーされた
ウォールナッツの一人娘、胡桃まなか＞
旁白: ＜バレンタインまで残すところ２週間
14歳の少女は父とふたりで苦闘を続けていた＞
胡桃 まなか: 告白を成功させるなら…
旁白: うん、まなかとしては、
派手な高級路線だと思います!!
旁白: 目指すのは
巨大な彫刻のようなチョコレート
旁白: 息を呑むような本気度を
見せつけて
旁白: 相手の心を
鷲づかみにするんです！
旁白: 気持ちは分かるが、
少々強引かもしれないな…
旁白: ダメですか…
旁白: いや、ダメってわけじゃない
方針のひとつだとは思う
旁白: ただ、そうだとしても
大切な事が欠けてると思ったんだ
旁白: それは、なんでしょう…？
旁白: 告白する側のシチュエーションを
イメージすることだ
旁白: あっ…
旁白: 大きいチョコや派手なチョコは、
確かに印象に残るとは思う
旁白: ただ、せっかくの告白を
霞ませてしまう可能性がある
旁白: では、お父さんは、
何かアイデアがあるんですか？
旁白: いや、残念ながら
旁白: ――っ!?
旁白: 対案も無しだなんて、
お父さんらしくありませんよ！
旁白: そう、熱くなるな
旁白: お菓子作りに関して言えば、
父さんもまなかも素人
旁白: 同じラインに立って
一緒に考えてみようじゃないか
旁白: …はい、分かりました
旁白: ＜トリュフ、パレ、キャレ、ボンボンショコラ＞
旁白: ＜ウォールナッツを支える親子が
最初の答えを導き出したのは
打合せを始めてから２時間後のことだった＞
旁白: 方向性は決まりましたか？
胡桃 まなか: はい！
旁白: ひとまず
生チョコレートにしました
旁白: 告白を邪魔しないシンプルさと
バランスが良かったので！
旁白: あと、彩り方を工夫すれば、
見た目も豪華にできます！
旁白: では、完成図がイメージできた
というワケではないんですね
旁白: お恥ずかしながら…
旁白: ですが、これをベースにして、
明日はリサーチしてみます
旁白: まなかたちが追及できるのは
あくまで美味しさだけで
旁白: 相手に好きになってもらう
方法じゃありませんから…
旁白: ＜翌日、彼女が頼ったのは学校の先輩
最近読者モデルとして注目を浴び始めた女子高生
阿見莉愛だった＞
旁白: ＜料理のことなら熟知していても
恋愛のことはまだまだ幼い
だから彼女は先輩に頼ってみることにした＞
阿見 莉愛: 告白が絶対に成功するチョコぉ!?
旁白: しー！先輩、しー！
旁白: そんなものがあったら、誰も
バレンタインで苦労しないわよ
旁白: 私ぐらいの美貌があれば、
必要ないかもしれないけど！
旁白: （チラッ、チラッ）
旁白: ちょっと、阿見先輩！
旁白: カメラに向かって
ポーズとらないでください！
旁白: あら、いつも通りじゃない
旁白: 通学路でポーズ決めて歩く人…
気持ち悪いだけですよ…
旁白: まっ、失礼ねっ！
旁白: じゃなくて、美味しくする以外に
方法はないでしょうか…？
旁白: 美味しくする方法ねぇ…
旁白: ふふっ
旁白: 胡桃さん、私に尋ねたことを
自賛していいわよ！
旁白: 何か、知ってるんですか…!?
旁白: 当然でしょ！
旁白: 絶対に告白が成功するのに
必要なのは…！
旁白: ゴクッ…
旁白: 愛！情！よ！
旁白: …………
旁白: 月並みな意見が返ってくるのは
何となく分かってましたが…
旁白: 愛情…
どこかに売ってませんかね？
旁白: 私の愛情で良ければ、
売って差し上げてよくってよ？
旁白: 愛情が出しゃばりそうなので
遠慮しておきます…
旁白: はぁ…
旁白: それに愛情があったところで、
意味はないんです
旁白: まなかたちが作る相手は
告白する相手じゃないですから

--- [Section 3] (Source: 505006-3_YOPuu.json) ---
旁白: ＜バレンタインまで残り１週間
絶対に告白が成功するチョコを目指して
試行錯誤を繰り返して出来た品は
14種類に上っていた＞
旁白: ＜傍目に見ても疲労の色が濃くなりはじめた胡桃
果たして大丈夫なのだろうか…＞
阿見 莉愛: こ、これは…！
旁白: どうですか、今回のチョコは！
旁白: 少し大きめの
四角い生チョコレート！
旁白: その上から生えているのは
旁白: ホワイトチョコをスライスした
一対の美しい翼！
旁白: さらに！
旁白: 吹き抜ける風の如く
散らされたココアパウダーと
旁白: 星空を思わせる金箔！
旁白: 愛と共にあなたの元に飛んでいき
口に入ればとろけて一体化!!
旁白: あなたと融合したい、
最高のチョコレートの完成です！
旁白: …………
旁白: もう何言ってるか分からないわ…
っていうか完全に迷走してない？
旁白: この翼なんて、大きすぎて
プレッツェルで支えてるじゃない
旁白: で、どうですか、阿見先輩…！
旁白: …頑張ってるから言いづらいけど
旁白: はい…
旁白: 箱と翼…
旁白: 鳥人○コンテストの
グライダーを思い出したわ…
旁白: …………
旁白: け、けど、実際に渡してみたら
反応は違うかもしれないわよ!?
旁白: いえ、ダメです
阿見先輩に気を遣われた時点で…
旁白: それにグライダーじゃ…
梢 麻友: 莉愛ちゃん、急に呼び出して
どうしたんですか？
旁白: あ、まなかちゃんも居たんですね
旁白: え、これカメラ!?
恥ずかしい…！
旁白: 今さら前髪整えても…
旁白: でも、どうして
梢先輩を呼び出したんですか？
旁白: 言ったでしょ？
渡してみたら分からないって
梢 麻友: わっ、
どうしたの莉愛ちゃん？
旁白: これ、すごいチョコだけど
旁白: あなたのために作ったのよ
旁白: え？
旁白: 麻友さん
私と付き合いなさい！
旁白: へ？えっ？
旁白: ふぇえええええっ!?
旁白: …………
旁白: …………
胡桃 まなか: まさかの実践…!!
梢 麻友: …………あっ
旁白: そっか、だからカメラ！
もうドッキリなんてひどいですよ
旁白: ガッデム…！
胡桃 まなか: 検証失敗ですね…
旁白: もう、さっきから
何の話してるんですか？
阿見 莉愛: 想いが伝わるチョコかどうか
試してみたかったのよ…
胡桃 まなか: ある方のオーダーを受けて、
告白が成功するチョコを作れるか
旁白: 色々と挑戦していたんです…
旁白: そうだったんですね…
旁白: 梢先輩…正直に言って、
このチョコ…どうでしたか…
旁白: んー…
本当に正直に言うとね…
旁白: はい…
旁白: 鳥人○コンテストの
グライダーかなって思いました
旁白: まさか、同じ感性とは…
旁白: ＜自信の新作を酷評された日の夕方
彼女が訪れたのは、栄区の繁華街だった＞
旁白: 休まなくても大丈夫なんですか？
胡桃 まなか: 自分でも疲れているのは
分かっているんですが
旁白: オーダーを引き受けたからには
満足されるようにしたいですし
旁白: ウォールナッツとしても
仕事は大切にしていきたいんです
旁白: とは言っても、
進展がないのも辛いですが…
旁白: ここ数日はシャトルランみたいに
高級感と庶民感を往復してばかり
旁白: 阿見先輩にも言われましたが、
理屈の上でも迷走しています…
旁白: ――っ!?
旁白: どうしましたか？
旁白: 少し、考えさせてください…
旁白: …………
旁白: そうか、まなかたちは
領域を出ていなかったんですね…
旁白: ＜立ち止まったのは
あるジュエリーショップ＞
旁白: ＜何かに気付いた彼女は少し考えると
足早に店へと戻っていった＞
まなかの父: 本当のプロポーズ
旁白: 本当の愛の告白
旁白: そこに至る時に必要なのは、
本物の宝石の輝き
旁白: まなかたちはバレンタインに
捕らわれていたんですよ
旁白: そうだな…
旁白: ＜この時、ウォールナッツでは
次の作品の方向性が定まった＞
旁白: 次はどんなチョコレートを？
旁白: 決まってます
旁白: 愛を誓い合う時に交す
珠玉の指輪を作るんです
旁白: チョコレートで？
旁白: チョコレートで！

--- [Section 4] (Source: 505006-4_YOPuu.json) ---
旁白: ＜バレンタインまで残り３日
ウォールナッツでは新たな作品が完成していた＞
旁白: ＜チョコレートとは思えない
まるで貴金属とも思えるような光沢と
高級感が漂うシルエット＞
旁白: ＜目の前にあるのはお菓子ではない
間違いなくひとつのジュエリーだった＞
胡桃 まなか: これが
まなかたちが出した答えです…
旁白: バレンタイン
ギリギリになってしまいましたが
旁白: 今日はこちらをお嬢様に
納品する手配になっています…
旁白: だいぶお疲れだと思いますが
頑張ってください
旁白: ありがとうございます
旁白: ＜しかし、その日の昼休み
彼女に突きつけられたのは辛辣な言葉だった＞
旁白: 違いますね…
旁白: ――っ!?
旁白: このチョコレートは
私が求めていた物ではありません
旁白: でも、十分に愛が伝わる形に…！
旁白: お菓子が宝石の真似事をしても
決して宝石にはなれません
旁白: そんな…
旁白: もちろん貴金属やジュエリーが
愛の物差しなのは分かります
旁白: 物で愛情をはかる方も
いらっしゃいますから
旁白: ですが、これはチョコです
旁白: どこまでいっても
お菓子の域を出られません
旁白: チョコの指輪を選ぶぐらいなら
私は本物の指輪を選びます
旁白: …………
旁白: 私がチョコに想いを寄せた理由
旁白: それは誰にでも手が届くからこそ
真実が側にあると思ったからです
旁白: 忘れないでください…
旁白: …分かりました
阿見 莉愛: 胡桃さん、どうだった…？
旁白: まなかちゃん…
胡桃 まなか: …………
旁白: ちょっ、胡桃さん！
旁白: ＜診断結果は寝不足と過労＞
旁白: ＜しばらくして彼女は目を覚ましたが
その目からは以前のような覇気は失われていた＞
梢 麻友: まなかちゃんこれ…
莉愛ちゃんお仕事があるからって
旁白: ありがとうございます…
旁白: これは、梅干しですか…
旁白: うん、元気が出るからって…
旁白: そうですか…
旁白: うん…
旁白: あの、今はカメラ止めて貰って…
旁白: いいんです
これも私の実力です
旁白: 最初からウォールナッツの
宣伝になればとOKしたこと
旁白: 失敗する姿も真実ですから
それはねじ曲げられませんよ…
旁白: でも…
まなかの父: まなか…大丈夫か…！
旁白: お父さん…
ごめんなさいお父さん…
旁白: まなかは…まなかはぁ…!!
旁白: ひっ…う…
旁白: 悪くない…まなかは頑張った…
旁白: ここまでよく
難題に向き合ったと思う…！
旁白: うっ…
旁白: 結局足りないものを
まなかたちは埋められなかった…
旁白: 最初、阿見先輩に
言われた通りなんです…
旁白: 告白に使うチョコレートなら
愛が必要だったんです…！
旁白: だけど、まなかたちは
あのお嬢様じゃないから…！
旁白: 愛を埋めることなんてできない！
旁白: どれだけ頑張っても
ただの美味しいチョコレート…
旁白: 壁に掛かってる画と同じです…
旁白: 中身を失ったら
価値のない額縁だけ…
旁白: まなかたちは額縁しか
作れないんです…
梢 麻友: あの…それでも
いいんじゃないでしょうか…！
旁白: 額縁にだって価値はあります…
旁白: 絵を引き立てる
重要な役割を果たしてますし…
旁白: 専門の作家さんも
いるぐらいですから…
旁白: そうか…そうだよな…
旁白: お父さん…？
旁白: 見ないようにはしていたが、
最初から答えは出ていたんだよ
旁白: ＜この日、彼女は父の言葉を受け入れた＞
旁白: ＜そして答えを得ると同時に
生徒会役員のお嬢様から受けたオーダーを＞
旁白: ＜断ることにした＞

--- [Section 5] (Source: 505006-5_YOPuu.json) ---
旁白: ＜バレンタイン１日前
先日倒れたのが嘘のように
元気な胡桃の姿が店にはあった＞
旁白: ＜キッチンには今までとは打って変わって
お徳用のチョコレートなどが置いてあり
作ろうとしている物までも様変わりしていた＞
胡桃 まなか: 今日中に完成できると思いますよ
旁白: オーダーは断ることにしたんじゃ？
旁白: ですが、チョコは完成しますよ
旁白: ＜彼女は自身がしようとしていることを
教えてはくれなかった＞
旁白: ＜そして約束の時間になると
オーダーを出した生徒会役員のお嬢様が
ウォールナッツに現れた＞
旁白: それで品物はどちらに？
まなかの父: 実は今回…チョコレートを
作ることは断念致しました…
旁白: …………
旁白: バレンタインは明日なのに…
旁白: 必ず私は
告白を成功させたいんです
旁白: お怒りはご最もです…
旁白: ですが、私たちの力量が
及びませんでした
旁白: 申し訳ございません…
旁白: 理由はそれだけ…？
胡桃 まなか: まなかたちが作っても、
お菓子以上にはできないからです
旁白: 告白を成功させるには、
少なくとも愛情が必要ですが
旁白: まなかたちに込められるのは、
告白するお嬢様への愛情…
旁白: お嬢様が好きな人への
愛情じゃないんですよ…
旁白: それに、下手に力を入れた
チョコレートを作ってしまうと
旁白: その存在自体が、
告白の邪魔をしてしまいます…
まなかの父: つまり、最初から私たちは、
告白の主役ではないんです…
旁白: だから、諦めました
旁白: …………
旁白: そう、それじゃあ、
何もできないってことね…
旁白: いえ、支えることはできます
旁白: 支えること？
胡桃 まなか: はい、額縁となってです
旁白: それはつまり…
旁白: 告白が絶対に成功するチョコは
お嬢様がお作りになってください
旁白: ――っ!?
旁白: まなかたちウォールナッツは、
そのできあがったチョコを収める
旁白: 最高の額縁を仕上げます!!
旁白: それで、材料が並んでいたの…？
旁白: はいっ！
旁白: ふっ、ふふ…
旁白: お嬢様…？
旁白: ここまで頑張ってくれたなら
前金は返さなくても結構よ
旁白: でも、オーダーとは違うんだから
タダで教えてくださるかしら？
旁白: もちろんですっ！
旁白: 今まで試行錯誤してきたので、
どんなチョコでも手伝いますよ
旁白: 何を作りましょうか？
旁白: 指輪のチョコがいいわね
旁白: ――っ!?
旁白: ウォールナッツが考えた
想いが伝わるチョコなんでしょ？
旁白: はいっ！
旁白: ＜チョコレート作りが終わり
ウォールナッツが受けたオーダーも
これでひとつの区切りを迎えた＞
旁白: それじゃあ、
今日はこれで失礼するわね
旁白: 作り方を教えてくれてありがとう
旁白: それに、ホワイトチョコで作った
指輪ケースも素敵だったわ
まなかの父: ありがとうございます
胡桃 まなか: あの、チョコの指輪
まなかも貰っていいんですか？
旁白: 作りすぎたから
旁白: それに持っていると
良いことがあるわよ
旁白: それでは、失礼します
胡桃 まなか: またのご来店
お待ちしております！
旁白: …………
旁白: ＜区切りを迎えて
忙しない日々が落ち着きを迎える＞
旁白: ＜北養区にある洋食屋ウォールナッツ
その一人娘、胡桃まなか14歳＞
旁白: ＜小さな背中で看板を背負う彼女の成長が
我々はこれからも楽しみである＞
旁白: 制作：ＴＶ神浜

--- [Section 6] (Source: 505006-6_YOPuu.json) ---
旁白: 胡桃まなかさん、胡桃まなかさん
至急、生徒会室に来てください
旁白: 繰り返し、生徒の呼び出しです
梢 麻友: まなかちゃん、呼ばれてますよ？
旁白: 呼ばれる覚えはないのですが…
阿見 莉愛: お礼は後でもいいから
用事を済ませてらっしゃい
旁白: そうですね
では、また後で連絡します！
梢 麻友: うん、またねー
胡桃 まなか: 失礼します…
旁白: あら、いらしたわね？
旁白: お嬢様！
旁白: あの、何のご用ですか？
旁白: チョコの話はもう、
終わりましたよね？
旁白: ええ、だけど本当の目的を
伝えてなかったと思って
旁白: 本当の目的…!?
旁白: 実は私、告白が絶対に成功する
チョコは必要なかったのよ
旁白: へ？それってどういう…
旁白: 言葉の通りよ
旁白: ――っ!?
旁白: ええええええっ!?
旁白: そんな、ひどい！
旁白: まなかたちを
弄んだってことですか!?
旁白: とんでもない極悪人です
旁白: 正にゲーム感覚
恐ろしい現代っ子ですよ！
旁白: ちょっと、落ち着いてくださる？
旁白: 落ち着いてられませんよ！
旁白: 私はね、あなたたちが出す結論が
どんなものかを知りたかったのよ
旁白: 分かりやすく言ってください
旁白: 実は今度、お父様が開く
重要な会食があって
旁白: そこで料理をするシェフを
探していたの
旁白: 周りからはウォールナッツを
勧められたんだけれど
旁白: 私としては信用に足る情報が
欲しかったから
旁白: ワザと難題を突きつけて、
どんな答えを出すか見ていたの
旁白: 主役の座を奪おうとするような
人を食った料理を作るのか
旁白: 主役を引き立ててサポートする
人を活かす料理を作るのかをね
旁白: それで、結果は？
旁白: もちろん合格よ
旁白: どうかしら、ウォールナッツに
とっても良い機会
旁白: この仕事
引き受けてくれないかしら？
旁白: …………
旁白: …………
旁白: いや、父とも相談してみますが、
ここまで振り回されると…
旁白: まなか個人としては、
少々休みたい気持ちも…
旁白: 絶対に告白が成功するチョコを
あなたにあげたのに…
旁白: ――っ!?
胡桃 まなか: あの、チョコの指輪
まなかも貰っていいんですか？
旁白: 作りすぎたから
旁白: それに持っていると
良いことがあるわよ
旁白: 愛の告白とは言ってませんよね？
旁白: お金はもらってませんけど、
首根っこ掴まれた気分です…！
旁白: ふふっ
旁白: あのぉ、失礼しますー
胡桃 まなか: ――っ!?
旁白: あなたは取材を受けた時の
ディレクターさん…
旁白: ああ、胡桃さん、
先日はありがとうございました
旁白: おかげさまで、
それなりの数字がとれました
旁白: やっぱり頑張ってる子どもは
視聴者に刺さるらしく
旁白: 生々しいこと
言わないでください！
旁白: これは失礼
旁白: で、何の用ですか!?
旁白: こちらのお嬢様から
旁白: また胡桃さんを取材する
機会を頂けると伺いまして
旁白: チョコも貰ってしまった手前、
話だけでも聞いてみようかと
旁白: こんな人にまで布石を…
旁白: そういうことなんです
旁白: はい
胡桃 まなか: まさか…まさか…
シェフのまなかが…
旁白: 食い物にされる時がくるなんて
思いませんでしたよ…
旁白: ＜こうしてウォールナッツの一人娘
胡桃まなかの苦難が、再び始まる＞
旁白: ナレーションを
入れないでください！
