
--- [Section 1] (Source: 311063-1.json) ---
みふゆの母: …久しぶりに
帰って来たと思ったら
みふゆの母: その格好はなんですか
みふゆの母: 服装の乱れは心の乱れ
何度も教えてきたはずです
みふゆ: 申し訳ありません
みふゆの母: だいたいろくに連絡もせず
どういうつもりですか？
みふゆの母: 家を出たことで
気が抜けているようですね
みふゆ: ええ、申し訳ありません
みふゆ: （…この人は相変わらずですね）
みふゆ: （まぁ、その小言に頷くだけの
ワタシも相変わらずですが）
みふゆ: （…ふふ、そう相変わらずです
ワタシは）
みふゆ: （“理想の大人”とは
かけ離れたままですね）
みふゆ: 現実と向き合うことを知り
それでも夢を見たからこそ
みふゆ: 今のワタシがある
というだけのことですから
フェリシア: でも、マギウスの翼に
入って悪いことしてたよな
みふゆ: うっ…痛いところを突きますね
鶴乃: まぁ、生きてれば
間違えることくらいあるから…
みふゆ: はい、それも含めて
ワタシの人生ですね…
みふゆ: …そんな風に歩んできたワタシは
みふゆ: 先ほど話した幼い頃のワタシが
思い描いていた“理想の大人”に
みふゆ: なれていると思いますか？
うい: えっ…？
うーん…
うい: わたしから見ればみふゆさんは
十分大人だと思うけど…
さな: はい、頼りになりますし…
フェリシア: ちょっとだらけてるけど
やるときはやるしな
フェリシア: まっ、
たっきゅーだいじゃないか？
みふゆ: えっ…？
卓球台はどこから…？
鶴乃: えっと…あっ！
きゅーだい…及第点ね！
かえで: 私も頑張ってるって思うよ！
レナ: ふんっ、だからかえでは
お子さまなのよ
かえで: えっ、なんで…!?
レナ: “理想の大人”になれてたら
こんな話しないでしょ
レナ: なりたい自分になんて
簡単にはなれないんだから…
かえで: たしかにそう、かも…？
いろは: …私は少しわかるかも
いろは: やりたいこととか
はっきりすればするほど
いろは: 遠く感じるというか…
ももこ: そうそう
ももこ: 子どもの頃に思っていたほど
大人にはなれないもんだよな…
やちよ: みふゆに関して言えば
今も甘えん坊で泣き虫よね
やちよ: 一人暮らしを始めてからは
私生活はだらけてるみたいだし
みふゆ: 頼りにされる自分になりたい
っていう気持ちはあるんですよ？
みふゆ: でも、頼られ過ぎるのは
ちょっと大変というか…
フェリシア: つまり、理想の大人には
なれてねぇってことじゃん！
みふゆ: そうなりますね
フェリシア: ダメじゃねぇか！
鶴乃: ダメではないよ！
鶴乃: 理想はいつでも
そこにあるんだから！
フェリシア: あ？
みふゆ: ふふっ
つまりですね…

--- [Section 2] (Source: 311063-2.json) ---
鶴乃: 理想はいつでも
そこにあるんだから！
フェリシア: あ？
みふゆ: ふふっ
つまりですね…
みふゆ: ワタシの長いとは言えない
人生の中でさえ
みふゆ: いろいろなことがありました
旁白: 『大切な仲間を失い
知りたくもない真実を知ったこと』
旁白: 『マギウスの翼に誘われて
彼女たちの計画に加担したこと』
旁白: 『そして、今…
を巡る争いの中にいること』
みふゆ: 他にもたくさん
いろんなことがあって…
みふゆ: その度に、間違えたり
失敗したりしました
旁白: 『諦めたこともありましたし…』
旁白: 『背伸びをしていたこともあります』
旁白: 『…長い間
気持ちの整理をつけられずにいたことも』
みふゆ: その中で“理想のワタシ”に
近づいたこともあれば
みふゆ: すごく遠ざかってしまったことも
あります
うい: …今は？
みふゆ: うーん…
微妙、ですかね？
みふゆ: すっごく遠くはありませんが
近くもない、でしょうか…？
かえで: …あの、もしかしてなんだけど
みふゆさんって
かえで: あんまり自分のこと
好きじゃないの…？
みふゆ: えっ…？
そう聞こえました？
かえで: えっと…なんとなく…？
さな: その…私も…
自己否定みたいに聞こえました…
みふゆ: もしかして、失敗ばかりだったと
話したからでしょうか？
さな: は、はい…
みふゆ: ふふっ、
それは違いますよ
みふゆ: ワタシの人生は
失敗や間違いもたくさんあります
みふゆ: これは事実ですが…
自己否定ではないんです
みふゆ: むしろ今となっては
ワタシを肯定するものなんです
さな: えっ…？

--- [Section 3] (Source: 311063-3.json) ---
みふゆ: 今のワタシは、幼い頃のワタシが
思い描いたほど
みふゆ: 完璧で頼りになれる存在には
なれていません
みふゆ: でも…
旁白: 『こんなワタシでも
慕ってくれる後輩がいます』
みふゆ: 長く魔法少女を
やっている甲斐がありますね
レナ: …でも、それ悪用したわよね
みふゆ: …うっ、すみません
みふゆ: そのことに関しては
弁解できません…
ももこ: あー、まぁ…
掘り返してやるなよ
みふゆ: …すみません
ワタシの所業の善悪はともかく…
みふゆ: 頼られたからには
応えようと努めてはきたんですよ
いろは: 確かに、ユニオンのリーダーに
なったとき
いろは: 相談したら、話を聞いてくれて
アドバイスもくれましたよね
やちよ: そういえば、私だけじゃなく
みふゆにも話を聞いていたわね
いろは: 元々西側をまとめていたのは
やちよさんとみふゆさんなので！
鶴乃: つまり、みふゆなりに
頑張ってるってことだよね
鶴乃: なりたい自分に追いつきたいから
みふゆ: はい
その通りになれなかったとしても
みふゆ: それでも、“理想のワタシ”は
いつだってそこにいますから
フェリシア: …？
そこってどこだ？
みふゆ: うーん…今は
10歩先くらいでしょうか？
フェリシア: えっ…？
なんか見えてんのか？
いろは: たぶんね、たとえ話だと思うよ？
いろは: 理想の自分を追いかけてるって
ことですよね
みふゆ: はい
みふゆ: そして、理想を持って
追いかけているからこそ
みふゆ: ちょっとだけ理想に近いワタシで
いられるんです
レナ: うんうん
その気持ち、レナはわかるわ…
フェリシア: ホントかよ…
オレ、頭こんがらがってきたぞ…
うい: ちょっと難しいかも…
うい: 大きくなれば
大人になれるわけじゃない
うい: っていうのはわかったけど…
かえで: ふゆぅ…なんだか…
大人になるって大変そう…
さな: 理想を持っていれば
さな: 理想通りになれなくても
近づける…？
さな: それって…
辛くないんでしょうか…？
みふゆ: …ふふっ
みふゆ: （ふふっ…）
みふゆ: （あっ、いけない…）
みふゆ: （さっきのみなさんの顔を
思い出したらつい笑みが…）
みふゆの母: 何がおかしいんですか？
みふゆ: いえ、何も…
みふゆ: （お母様のお小言を
聞き流せるようになったのも）
みふゆ: （“理想のワタシ”に）
みふゆ: （少しだけ近づいていると
思っていいでしょうか？）
みふゆ: （あの頃、望んでいたように
認めてもらえてはいませんが）
みふゆ: （それでも怯えるだけの
ワタシではなくなりましたし）
みふゆ: （…ふふっ）

--- [Section 4] (Source: 311063-4.json) ---
みふゆ: はぁ～…
やっと解放されましたね…
みふゆ: ようやくお家に帰れます…
みふゆ: （お母様にお小言をもらっても
怯えなくなった今のワタシを）
みふゆ: （幼い頃のワタシが見たら…）
みふゆ: えっと…お話はちゃんと
聞いた方がいいと思います
みふゆ: …うーん、“大人ですね”とは
言ってくれなさそうですが
みふゆ: 今のワタシから見れば
これだって成長ですね
みふゆ: …………あっ…
うい: あのね…
うい: せっかくだから理想の自分って
どんな風か考えてみない？
かえで: うん、いいよ！
フェリシア: えぇ…めどくせー…
さな: まぁまぁ、せっかくですし…
みふゆ: …………
みふゆ: さて、そろそろおいとましますね
実家に呼び出されているので…
やちよ: ねぇ、みふゆ
みふゆ: はい
やちよ: やっぱり、あなた
理想のお姉さんになっているかも
みふゆ: えっ…？
そうですか…？
みふゆ: どうして、急に…？
旁白: チラ…
みふゆ: …？
やちよ: 時間ないんでしょ？
急ぎなさい
みふゆ: えっ…？
みふゆ: もしかして、やっちゃんが
言いたかったのは…
旁白: 「子どもの頃のみふゆが
今のみふゆを見たら
どう感じるか考えてみたら？」
みふゆ: …ということでしょうか？
みふゆ: （深読みしすぎですかね…？）
みふゆ: …………
みふゆ: （うーん…今の自分と
昔の自分を客観的に…）
みふゆ: …………
みふゆ: わぁ！
これが大人になったワタシ…
みふゆ: すごく大人びて見えます…！
みふゆ: えっと、
どんなことをしてるんですか？
みふゆ: お稽古を頑張って
お母様に認めてもらえたり
みふゆ: 魔法少女として頑張って
みんなに頼りにされていますか？
みふゆ: （…ちょっと
心が痛くなってきましたね）
みふゆ: （ただ…一見しただけだと
近づいて見えるかもしれません）
みふゆ: （理想通りではなくても）
みふゆ: （昔よりは強くなれたと
自分でも思いますし…）
みふゆ: …………
みふゆ: わぁ！
これが大人になったワタシ…
みふゆ: すごく大人びて見えます…！
みふゆ: …たまには
お夕飯くらい作りましょうか
みふゆ: （今日はなんだか…）
みふゆ: （幼い頃に憧れた）
みふゆ: （“理想のお姉さん”に
背伸びしたい気分ですので）
みふゆ: 理想を持つこと、それ自体が
理想に近づくことだと思うんです
