
--- [Section 1] (Source: 340013-1.json) ---
？？？: ゆまさんがいなくなったこと…
旁白: 佐倉さんに
伝えた方がいいかもしれない…
旁白: そうね…！
その方がいいわ…
旁白: じゃぁ…
私は佐倉さんに伝えにいくから
旁白: えぇ、わたしは
この町を探してみるわ…！
旁白: …………
旁白: （…よかったわね、ゆまさん
もうじき助けが来るわよ…）
旁白: さて…
わたしも神浜を回ってみましょう
美国 織莉子: （こうして歩いている分には…
至って普通の街に見えるわ…）
旁白: 魔法少女たちが集まってきているのは
単に魔女狩りのため…？
じゃぁ、魔女は一体何のために…？
美国 織莉子: ここに…
この町に何があるというの…
旁白: 色々なところを回ってみたけれど
“<red>あの少女</red>”に関する予知は見えてこない…
美国 織莉子: 彼女がこの町に至るのは…もう
少し先のことなのかもしれない…
旁白: その時点に至るまでに…
この町の異変の真相を掴まなくては
美国 織莉子: これ以上は徒労に終わりそうね
そろそろ…
旁白: Φ§×щβ§×Θ
旁白: ――っ!!
魔女結界!?
旁白: いつの間に…！
旁白: （この町に来てから、もう何体
魔女を倒したことかしら…！）
旁白: …いくら何でも
魔女が多すぎる…！
旁白: （やはり、この町は…）
旁白: （何かがおかしい…！）

--- [Section 2] (Source: 340013-2.json) ---
美国 織莉子: （今の状況で
無駄撃ちはダメ…！）
旁白: （都度、回復しているとはいえ…
魔力は残り少ない…）
旁白: 賢く戦うべきね…！

--- [Section 3] (Source: 340013-3.json) ---
美国 織莉子: ギリギリね…もう少し長引いて
いたら、危なかったわ…
旁白: 予知に魔力を取られてしまうわたしが
ひとりで行動するのには限界がある
旁白: 目的を果たすためには、やはり
キリカの手を借りるより、ほかないわ…
美国 織莉子: キリカよりも一足先に
帰って来られて一安心だわ
旁白: わたしが、ひとりで出掛けてた
だなんて知ったら…
旁白: 危険すぎるって、きっと
顔を真っ赤にして怒るもの
美国 織莉子: （…遅いわね…
悪戯程度で十分なんだから…）
旁白: （決して“お使い”を
失敗しないでよ…キリカ…）
旁白: 早く…
帰ってきて
美国 織莉子: 血が止まらない…！
お医者様を呼ばなくちゃ…！
旁白: 織莉子
医者は要らない
旁白: これを診せても
どうにもならないよ
旁白: 何言ってるの…!?
このままじゃ…！
旁白: いいんだ
それより…
旁白: 私の告白を聞いてくれないか？
織莉子
美国 織莉子: 落としたお金は
これで全部かしら？
旁白: あ…
う、うん…
旁白: 織莉子にとっては
なんてことない…
ちょっとした親切に
過ぎなかったかもしれないけど…
旁白: 独りぼっちだった私にとっては
心に小さな明かりを灯すのに十分な出来事だった
呉 キリカ: もちろん、それだけじゃない
旁白: それ以上に…キミに惹かれる
何かがあったからだけど…
旁白: 何度も織莉子を探して…
何度も声を掛けようとしたんだ
旁白: …でも…
旁白: …怖かった
こんな自分のことなんか
覚えてくれてるはずがないって
旁白: だから私は…
キミに相応しい人間に変わり続けたいと
そう願って、魔法少女になったんだ
美国 織莉子: そんな…
わたしのために…？
旁白: ずっと…
嘘をついていてごめんね、織莉子
旁白: キミが知っている私は
ニセモノなんだ
旁白: 本当の私は臆病で…
旁白: 何にも向き合えない、
いじけた子供だったんだ
旁白: 私の嘘に付き合ってくれて
ありがとう、織莉子
旁白: 許さない…！
絶対に…
旁白: あなたにはわたしを欺いた
罪に報いる義務があるわ…！
旁白: だから誓って…！
旁白: 例えどんな姿になろうとも…
永遠にわたしに尽くし護ると…！
旁白: …わかった
約束するよ
美国 織莉子: （わたしに…
そう誓ったのだから…）
旁白: （必ず…）
旁白: （必ずわたしの元へ帰ってきて
キリカ…）

--- [Section 4] (Source: 340013-4.json) ---
呉 キリカ: 織莉子!!
美国 織莉子: ――っ!!
旁白: 織莉子っ！ごめんね！
ごめんね、織莉子っ!!
旁白: キリカ？
どうしたの…？
旁白: 紅茶っ！
織莉子に頼まれてた紅茶がっ…！
旁白: 紅茶？
旁白: せっかく買ったのにっ…！
旁白: 黄色いのと赤いのと闘ってたら、
ダメになっちゃって…！
旁白: ごめんね！ごめんね！
織莉子に頼まれてたのにっ…！
旁白: そういうこと…
旁白: 買い直そうと
思ったんだけどっ…
旁白: 平気よ
そんなことは、どうだっていいの
旁白: （紅茶なんてなくっても…）
旁白: （こうして、あなたが
帰ってきてくれたんだもの…）
呉 キリカ: ごめんね…
旁白: 代わりになるような紅茶を
買いに行こうとしたんだけど…
旁白: スーパーしか開いてなくって…
旁白: 謝ることなんてないわ
旁白: ほら…この紅茶も、
とてもいい香りだもの
旁白: 織莉子…うぅ…
旁白: ジャム、入れるでしょう？
旁白: …うんっ…！
呉 キリカ: うん
黄色いの…マミだっけ？…も
旁白: 一緒にいた赤いのも、
神浜について
旁白: 何か知ってる訳じゃぁ
ないみたいだったよ
旁白: でも、何かは分からないけれど、
異変を感じて調査に来てたらしい
旁白: そう…
旁白: 実際、私も、神浜って
妙な町だなって思ったよ
旁白: なんたって、
やたら魔女が多くって…
旁白: （やっぱり…キリカも…
そして巴マミたちも…）
旁白: （皆、何かしら神浜の
異変を感じ取っている…）
旁白: …………
旁白: 織莉子…？
旁白: やっ、やっぱり
美味しくなかった!?
旁白: …え？
旁白: だってだって、スーパーなんかの
紅茶だもんねっ！
旁白: ごめんっ！ごめんねっ？
すぐにでも…
旁白: …明日っ！明日、もう一度
神浜に行って買い直してくるっ！
旁白: キリカ
旁白: いいのよ
気にしないで
旁白: 紅茶は目一杯補充されたもの
“お使い”は大成功
旁白: だから、もう一度“お使い”を
やり直す必要なんてないの
旁白: 織莉子…
旁白: （まだ元凶は分からないけれど…
神浜には異変が起きている）
旁白: （せっかく、こうして無事に
帰ってきてくれたあなたを…）
旁白: （無暗に神浜に
行かせたりするものですか…）
旁白: わたしたちの世界を救うため…
あなたの力を借りざるを得ないけれど…
旁白: やがて救済された世界に
あなたがいなければ
わたしはとても困るのよ、キリカ

--- [Section 5] (Source: 340013-5.json) ---
旁白: 「美国久臣市議会議員が
自宅で首を吊っているのが発見されました」
旁白: 「美国氏は一連の汚職疑惑に…」
旁白: 来たっ…！
美国さんよ…！
旁白: 信じられない…！あんなことが
あったっていうのに…
旁白: 私だったら、恥ずかしくて
学校なんて来られないわ
旁白: ちょっと、聞こえるわよ…！
旁白: だってぇ…
犯罪者の娘でしょう？
旁白: …………
旁白: わたしは、みんなにとって
“美国織莉子”ではなく
“美国議員”…“美国久臣の娘”でしかない
旁白: みんな、お父様を通してしか
わたしのことを見てくれない
わたしがお父様の一部に過ぎないというのなら…
美国 織莉子: わたしは…
何のために生きてるの…？
旁白: （わたしが生きる意味が…
分からなくなってしまった…）
美国 織莉子: ――っ!!
旁白: 夢…か…
旁白: 魔法少女になり…
わたしの生きる意味は示されたというのに…
それでも未だに夢に見る
旁白: 自分自身では生きる意味を心得ているけれど
わたしが…
“美国織莉子”が生きることを…
美国 織莉子: 認めてくれる…
人が欲しい…
旁白: …？
この香り…
美国 織莉子: キリカ
来てたのね
呉 キリカ: 織莉子！
目が覚めたかい？織莉子
旁白: この紅茶…
旁白: 織莉子が言ってた
ダージリンだよ！
旁白: 朝一で神浜に行って
買ってきたんだ！
旁白: わざわざ、そんな…
よかったのに
旁白: だって織莉子は、本当は
これが飲みたかったんだろう？
旁白: キミの願いを
叶えられないままでいるなんて
旁白: 私の気がおさまらないよ
旁白: キリカってば…
旁白: 織莉子？
間違ってないよね？
旁白: この紅茶で合ってるよねっ？
嬉しくないの…？
旁白: ふふ、大丈夫
旁白: 私が飲みたかったのは
正にこの紅茶よ
旁白: ありがとう、キリカ
旁白: …！
お礼なんていらないよ！
旁白: 織莉子のためなら
旁白: いつだって、どこへだって、
何度だって行くさ！
旁白: でも…今後は無断で
遠くへ行ったりしないこと
旁白: あなたの身に何かあったら困るわ
旁白: うんっ！分かった！
分かったよ、織莉子！
旁白: さぁ！冷めないうちに
ティータイムにしよう！
旁白: えぇ、そうしましょう
旁白: （わたしを認めてくれる人…）
旁白: “美国織莉子”として見てくれる人が…
ここにいたわ
美国 織莉子: あなたがいなければ、わたしは
とっくに壊れていたでしょうね
