
--- [Section 1] (Source: 326023-1.json) ---
旁白: 次の日…
杏子: ………… 
…………
旁白: 借りた槍と剣を沙優希に返して
次にあたしが向かったのは…
杏子: …アシュリーとせいらが
どっちも工匠学舎で助かったよ
杏子: おかげで、カメラなんかの機材と
衣装をまとめて返せるけど
杏子: …まだ、約束の時間まで
２時間以上あるな…
杏子: 沙優希との用事が
早く片づいたしな…
杏子: さて、どこでヒマを潰すか…
杏子: …………
…………
杏子: （そういや、ここって
神浜市なんだよね）
キュゥべえ: キミが引き起こしたのは
とても珍しい現象で
キュゥべえ: 神浜市の自動浄化システムとの
関係においても
キュゥべえ: 非常に重要な意味を持ってくる
杏子: 何を企んでるんだか…？
キュゥべえ: とにかく
次に神浜市に行くことがあれば
キュゥべえ: また同じ姿に変身できたかどうか
結果を聞かせてほしいな
杏子: （…今のとこ別に
何も変わったことはないな）
杏子: （変身したらどうなるかは
まだ試してないけど…）
杏子: …ま、どうでもいいか！
それよりどこで遊ぶかな
杏子: …？
旁白: 「冬のアクアリウム展」開催中！
南凪海浜公園
杏子: 水族館ね…
杏子: ま、ヒマが潰せるなら
どこでもいいか
杏子: （…冬の水族館って
どんなものかと思ったけど）
杏子: （中はライトアップされてて
案外、面白かったな）
杏子: （…建物の中は寒くないしね！）
杏子: （工匠区方面の電車はあっちだな
それじゃ、駅に向かうか！）
杏子: 雪…少し積もってきたか？
珍しいな
杏子: せっかくカメラもあるんだし
ちょっと撮ってみるか
旁白: おさかなさん
綺麗だったねー！
旁白: うん、たのしかったー！
旁白: おほしさまみたいに光ってたよね
杏子: …ん？
杏子: （昨日の幼稚園児たちか…）
杏子: （そういや今日は
遠足だとか言ってたような…？）
杏子: （同じ神浜市の水族館まで
遠出したってことか）
杏子: （なんだか縁があるよな…）
杏子: ――っ!?
杏子: （魔女…!?）
杏子: （どこだ…？
結構近いぞ！）
杏子: …見つけた！
杏子: あいつらが結界に近づく前に
魔女を片づけねぇと！
杏子: 荷物が邪魔だな
杏子: とりあえず
そのへんに置いといて…と
杏子: …？
杏子: …いつもの姿と変わらないな
杏子: 神浜市で変身したら
杏子: 必ずあの格好になるって
わけじゃないのか…
杏子: …………
杏子: 今はどうでもいい！
杏子: とにかく…
さっさと魔女を狩る！

--- [Section 2] (Source: 326023-2.json) ---
杏子: コイツで…
杏子: 決まりだぁーっ！
旁白: ―杏子―
食らいやがれ！
杏子: …………
…………
杏子: （子どもたちが巻き込まれる前に
なんとか倒せたな）
杏子: （グリーフシードも手に入ったし
まあ、御の字ってとこだね）
旁白: あ…
杏子おねーちゃん？
旁白: もしかして…
また撮影？
杏子: ――っ!?
杏子: あ、ああ…
杏子: そう！
撮影だよ撮影！
旁白: さっき、槍から
火が出てたように見えましたけど
旁白: どうやったんですか？
杏子: い、いやぁ…
目の錯覚じゃないかな？
旁白: そうかなー？
杏子: （魔女を倒して
結界が消滅した瞬間に）
杏子: （立ってたところを
見られたのか…？）
旁白: 杏子おねーちゃん…
ほんとに魔法を使えるんじゃ…
杏子: な…！
杏子: そ、そんなこと
あるわけないだろ？
旁白: そうなのかなぁ…
ま、いいや
旁白: 雪がひどくなる前に
そろそろ帰りましょうか
みんな: はーい！
旁白: それじゃ、またねー！
杏子おねーちゃん！
旁白: そんなこんなでやってきた
工匠学舎
アシュリー･テイラー: Welcome！
時間ぴったりデスネー！
アシュリー･テイラー: せいらは歴史研究部で
待ってマスヨー！
三穂野 せいら: お、来たね！
杏子: まず借りたモンを返さないとね
杏子: あたしとさやかの衣装…
それから機材一式
アシュリー･テイラー: 衣装は差し上げた
つもりだったのデスガ…
杏子: 気持ちはありがたいんだけど
杏子: 変身すれば同じ格好に
いつでもなれるしな
アシュリー･テイラー: 確かに、言われてみると…
アシュリー･テイラー: では、次に着る機会まで
私の家で保管しておきマス！
杏子: そうしてくれよ
杏子: それで…
ひとつ頼みがあるんだけどさ
杏子: 撮影した動画のファイルが
記念に欲しいんだよね
三穂野 せいら: お安い御用！
三穂野 せいら: ついでにちょこっと編集して
三穂野 せいら: 映画の一場面っぽく
してもいいけど？
杏子: マジか？
三穂野 せいら: うん、少し時間もらえれば！
アシュリー･テイラー: 私も見学したいデース！

--- [Section 3] (Source: 326023-3.json) ---
三穂野 せいら: …できた！
杏子: おおっ!?
杏子: すごいな、これ！
音楽もついて
杏子: あたしとさやかが
宿命の対決でもしてるみたいだ！
アシュリー･テイラー: Wow！
映画の予告編みたいデスネー！
三穂野 せいら: じゃ、あとでこのファイルを
巴さんたちに共有しておくよ！
杏子: サンキュー
三穂野 せいら: じゃ、カメラの方のファイルは
消しちゃうかな
三穂野 せいら: …あれっ？
まだなんか映ってるね
杏子: あ…
杏子: さっき、雪が降ってたんで
カメラを回したんだよ
杏子: そしたら魔女の反応があったんで
杏子: 魔女を倒して
結界から出てきたらさ
三穂野 せいら: …自分が映っちゃったわけかー
杏子: …………
…………
杏子: なあ、さっきやってた
その映像編集？…とかいうので
杏子: あたしが槍から出してる炎を
動画から消したりできないかな？
三穂野 せいら: どういうこと？
三穂野 せいら: なるほど！
三穂野 せいら: この場面を子どもたちに
思いっきり見られたけど
三穂野 せいら: 実は炎なんて出てなかったと
言い張るために
三穂野 せいら: 捏造動画を作りたいと！
杏子: まあそうなんだけどね
ハッキリ言うな…
三穂野 せいら: ごめん、でもそれ
私の技術不足で無理なんだよね
三穂野 せいら: 無駄に高いソフト使ってるから
上手い人ならできるんだけど…
アシュリー･テイラー: Huh？
アシュリー･テイラー: この動画から
杏子の炎を消せばいいんデスカ？
杏子: …アンタ、できるわけ？
アシュリー･テイラー: できマスヨー！
アシュリー･テイラー: むかしダディから
ちょこっと教わったことが…
三穂野 せいら: え、何？
どんなダディなの、それ？
アシュリー･テイラー: 映画監督をやってマシタ！
でも、せっかく教わった技術も
アシュリー･テイラー: 私は動画配信を盛るのに
ちょこっと使うぐらいデスガ…
三穂野 せいら: え…テイラー…監督…？
まさかハリウッドの超大物…？
アシュリー･テイラー: Yup！
結構有名人でシタネー！
三穂野 せいら: …え、なに？
この人、神の子？
アシュリー･テイラー: その話はあとにして…
とりあえず、炎を消しまショウ！
杏子: …なんか、すごいな
アシュリー･テイラー: できマシタ！
杏子: 助かった！
恩に着るよ
三穂野 せいら: 炎を消した捏造動画も
巴さんに送っておけばいい？
杏子: ああ、頼むよ
杏子: 今度、子どもたちに見せて
杏子: 炎なんて出てなかったって証拠に
するからさ
アシュリー･テイラー: 子どもを騙すのは
よくないデスネー
杏子: そう言うなって…

--- [Section 4] (Source: 326023-4.json) ---
旁白: というわけで…
旁白: さやかと一緒に
加工済みの動画を見せに行った
みんな: ほんとだー！
旁白: 火、出てないね…
旁白: うん、見間違いだったんだね
杏子: だろ？
魔法なんて使ってないからね
旁白: 今にも火を噴きそうな感じで
槍を構えていたから
旁白: みんな、そんな風に
見えちゃったのかもしれませんね
さやか: そうそう、目の錯覚！
映画にするときには編集して
さやか: 炎を出しているように
見せたりもできるらしいけどね！
旁白: そうなんですね…
とても勉強になりました！
旁白: さ、みんなもお礼を言って
旁白: おねーちゃんたち！
ありがとー！
みんな: ありがとう！
杏子: …………
…………
杏子: 魔法なんて使えない、か…
キュゥべえ: どうにかごまかせたようだね
さやか: …ん？
杏子: なんだ、キュゥべえか
いつからそこに？
キュゥべえ: キミたちの話が終わるのを
待っていたんだよ
キュゥべえ: 神浜市に行ってきたんだろう？
キュゥべえ: 是非そのときの報告を
聞かせてもらいたくてね
杏子: ああ…その話か
杏子: あっちでも一度変身したけど
いつもと変わりなかったよ
キュゥべえ: …そうか、なるほど
キュゥべえ: ドッペルが関係している
現象だけに
キュゥべえ: ただ神浜市内で
変身するだけではなく
キュゥべえ: キミ自身の内面も含めて
特殊な状況にならないと
キュゥべえ: あの現象は
再現しないのかもしれないね
杏子: いやに熱心に知りたがるよね
杏子: あたしが変身した
一度きりのあの姿のことを
キュゥべえ: それはそうさ
キュゥべえ: もしかするとキミが見せた
新しい姿は
キュゥべえ: 魔法少女そのものの
キュゥべえ: 未知の可能性を
切り拓いたかもしれないからね
杏子: 未知の可能性ねえ…
さやか: …なんか、そっけない反応だね
さやか: 結構すごいことを言われたような
気がするんだけど？
杏子: いや…まあ
そうなんだろうけどさ
さやか: …けど？
さやか: 魔法少女の可能性なんて
どうでもいいって口ぶりだけど…
杏子: いや…だってさ
そういう気分にもなるだろ？
杏子: 変身なら早着替えでも
どうにかなるし…
杏子: 必死で練習すれば
それっぽい動きもできて
杏子: 子どもに夢を与えることまで
できてしまう
杏子: 逆に、魔法で出した炎なんて
杏子: 動画編集で簡単に
なかったことにされてしまう…
杏子: 未知の可能性っていうけど…
そもそも魔法って…
杏子: 魔法少女って、必要あるのかな？
さやか: なに言い出すのよ!?
さやか: あたしたちにしか
できないことだってあるでしょ？
杏子: たとえば？
さやか: たとえばほら…
さやか: …………
さやか: …テレパシーとか？
杏子: スマホをうまく使えば
似たようなことができそうだけど
さやか: …うっ！
変なとこで冴えてるわね
さやか: とにかくやめなさいよ
急にたそがれたりとか！
杏子: …まあ、そんなに真剣に
杏子: 落ち込んでるとかじゃ
ないんだけどさ
杏子: でも…
杏子: 魔法少女にしかできないことって
本当になんなんだろうな？
キュゥべえ: 言うまでもなく魔女退治だね
杏子: …うん、そういうことだよね
杏子: 結局、それをがんばるのが
あたしらの存在意義ってことだ
さやか: …なんだ
さやか: 自分を見失って、深く悩んでた…
とかじゃないのね
杏子: …お、ひょっとして
心配してくれてたのか？
さやか: ――っ!?
さやか: もしかして杏子
あたしをからかったの!?
杏子: さあ…どうだろうな！
杏子: あたしは、
あたしのしたいようにするだけ
