
--- [Section 1] (Source: 520820-1_6HXJQ.json) ---
旁白: ＜神浜大東団地に再開発の嵐が吹き荒れる中
清見という老人が孤独な死を迎えた＞
旁白: ＜再開発反対運動に参加していた
れいら、せいか、みとは
リーダーの大竹から頼まれて
清見の遺品整理を手伝うことになった＞
旁白: ＜そこで見つかった日記に
れいらが触れたことから
封印されていた記憶が再生され
過去の出来事が再生された＞
旁白: ＜これを端緒にれいらたちは
記憶を巡る調査を開始したが
目にする光景に翻弄され
やがて仲たがいし、溝が生まれる＞
旁白: ＜それでも独自の目線で
調査を続けたせいかは
ある事実に辿り着いた＞
桑水 せいか: （『大東区で行方不明と
されている少女は…』）
桑水 せいか: （『久宝かずよ』…）
桑水 せいか: （こっちの記事には
『和喜たみえ』…）
桑水 せいか: （…そして…）
桑水 せいか: （『清見あつこ』…）
桑水 せいか: …………
桑水 せいか: （このこと、れいらたちに…）
桑水 せいか: （でもその前に
ちゃんとれいらに…）
旁白: ピロン♪
桑水 せいか: …あ
桑水 せいか: （みとからメッセージ…）
桑水 せいか: …え？
桑水 せいか: （…十七夜さんと…？）
桑水 せいか: …そうだったんですか…
それでふたりで…
相野 みと: うん…
桑水 せいか: みと…ごめんね…
桑水 せいか: 私がもっと落ち着いて
れいらと話していたら…
相野 みと: 仲直りしてくれるよね？
桑水 せいか: もちろん！
れいらに謝らなきゃ…
相野 みと: …よかった～！
十七夜: まずは前進、だな
相野 みと: はい！
桑水 せいか: …それで
連絡を受けたことなんですが…
十七夜: うむ…
十七夜: 自分は相野君の話を聞いて
少し腑に落ちないことがあってな
十七夜: 日記に書かれている場所に
記憶が封印されている…
十七夜: 伊吹君はそう考えたみたいだが
それだと、どうも引っ掛かるのだ
十七夜: なぜ最初は場所ではなく日記に
記憶が封じ込められていたのか？
桑水 せいか: …あ、それは…
なんとなく気にはなってました…
十七夜: そこで自分は
こう仮説を立てた
十七夜: …記憶は日記だけに
封じられたのではなく
十七夜: あくまで「物」に隠されている…
桑水 せいか: 『物』…ですか
十七夜: つまり、日記に書かれた場所故に
記憶があるということではなく
十七夜: 例えば、屋上だったら
フェンスでも手すりでも
十七夜: とにかく
そこにある“物体”であれば
十七夜: 何でもいいのではないのだろうか
…そう考えると
十七夜: 日記を追ってたどり着いたのは
たまたま合ってただけ…
十七夜: ゆえに、丹念な魔力感知を行えば
日記に書かれている場所以外でも
十七夜: 記憶が見つかるのでは…とな
相野 みと: それでなぎたんが
ここを見つけたの！
十七夜: 桑水君…深く集中して
魔力を感じてみてくれ
桑水 せいか: は、はい…
桑水 せいか: …………
桑水 せいか: …………
桑水 せいか: …あ！
桑水 せいか: 近くから…微かに…
十七夜: そう…それが…
十七夜: ここ…
11号棟５Fの階段の…
桑水 せいか: このタイルだ
桑水 せいか: こんな小さな１枚に…
でも、魔力を感じます…！
十七夜: 自分たちは既に見ている
十七夜: さあ、桑水君
触れてみてくれ
桑水 せいか: はい…
桑水 せいか: …………！
旁白: 「は、早くたみちゃんに
追いつかないと！」
旁白: 「魔女が…！」
かずよ: あつこ！
あいつ…なんなの!?
旁白: 「わからない…
でも、ハッキリしているのは…」
旁白: 「私たちと同じ…魔法少女！」

--- [Section 2] (Source: 520820-2_6HXJQ.json) ---
かずよ: あつこ！
あいつ…なんなの!?
旁白: 「わからない…
でも、ハッキリしているのは…」
旁白: 「私たちと同じ…魔法少女！」
かずよ: あいつのせいで
足止めを食らって…
旁白: 「魔女の抑えにたみちゃんを
先に行かせたの、失敗だった…」
かずよ: でも、魔女も
待ったなしだよ！
？？？: そうだね
かずよ: …くっ！
？？？: なのに
まだ追いかけっこするの？
？？？: 私はぜーんぜんいいけど
旁白: 「この…！」
かずよ: 待って！
ここは私が行く！
旁白: 「かずよちゃん！
ふたりでやらないと！」
かずよ: やっぱり魔女の方も
心配だよ！
かずよ: 大丈夫…！
こいつは私がどうにかする！
？？？: ふ～ん…
随分な自信じゃない
かずよ: …この記憶
残してもらえる？
旁白: 「それは…了解
でも、この場は…！」
？？？: 記憶を残す魔法を使うんだ
へー、見せてよ
かずよ: 行って！
旁白: 「かずよちゃん！」
かずよ: 早く！
旁白: 「…くっ！」
旁白: 「“魚”の前で待ってるから！」
桑水 せいか: …この記憶は…!?
十七夜: 君たちの調査で浮かんできた
魔法少女は３名…
十七夜: しかし、どうやら４人目も
いたようだ…
十七夜: それも、かなりタチが悪いのが…
相野 みと: この後
どうなっちゃったんだろう…
桑水 せいか: …………
桑水 せいか: …実は、私の方でも
わかったことが…
十七夜: ほう
相野 みと: え？何がわかったの!?
桑水 せいか: 私はやっぱり、判明した３人を
もっと調べたかった…
桑水 せいか: それで、彼女たちの
卒業年度以降から出ている新聞を
桑水 せいか: 精査していったの
相野 みと: 新聞を？
ん？どうして…？
十七夜: …そうか
十七夜: 死亡…いや、行方不明の
記事を追ったのかな？
桑水 せいか: はい…
相野 みと: え？
桑水 せいか: 魔法少女は死と隣り合わせ…
桑水 せいか: 魔女に負けたら
死体だって出てこない…
桑水 せいか: そうなると、行方不明
ということにされると思って…
相野 みと: でも、大変だったんじゃない？
言ってくれれば手伝ったのに！
桑水 せいか: この調べ方、ちょっと酷だから
言い出しにくかったの…
桑水 せいか: もしかしたら将来
自分も…って思っちゃうから…
相野 みと: …そう…か…
桑水 せいか: で…見つけたんです…
桑水 せいか: 和喜たみえさん、久宝かずよさん
そして清見あつこさん…
桑水 せいか: それぞれの「神隠し事件」が…
相野 みと: …え…？
桑水 せいか: そのこととさっきの記憶が
結びつくのかはわからない…
桑水 せいか: ただ、３人がいなくなったのは
本当のこと…
桑水 せいか: その後、見つかったという記事も
出ていない…
相野 みと: …………
十七夜: …ううむ…
桑水 せいか: …もっと情報が欲しいですね
桑水 せいか: 他の記憶はどこに…
十七夜: 団地全体は一通り
魔力を調べてみたが
十七夜: 新たに見つけたのはここだけだ
桑水 せいか: そうですか…
十七夜: 捜索範囲を広げよう
十七夜: それと、伊吹君に連絡を…！
伊吹 れいら: …………
伊吹 れいら: …はぁ…
伊吹 れいら: （明らかに…）
伊吹 れいら: （言いすぎちゃったぁぁぁ…！）
伊吹 れいら: …………
伊吹 れいら: （うん！謝ろう！）
伊吹 れいら: （せいかと、あとみとにも
連絡してきちんと…）
伊吹 れいら: …あれ？…ん？…
伊吹 れいら: （スマホが…ない!?）
伊吹 れいら: …あーっ！
伊吹 れいら: （家で充電したまま
置いてきちゃった…！）
伊吹 れいら: （うう…ダメだな…私…）
伊吹 れいら: …………
伊吹 れいら: （だったら、謝る前に
やっぱり…）

--- [Section 3] (Source: 520820-3_6HXJQ.json) ---
伊吹 れいら: （だったら、謝る前に
やっぱり…）
伊吹 れいら: （あのこと、調べておこう…）
旁白: 「…あの場所に…」
旁白: 「あの…場所に…」
伊吹 れいら: （『あの場所』…）
伊吹 れいら: （屋上で言ったわけだから
おそらくここから見える場所…）
伊吹 れいら: （目線の方向を考えると
それって…）
伊吹 れいら: …うん、たぶんそうだ…
伊吹 れいら: （そこに、きっと
何かがあるはず…！）
伊吹 れいら: （せいかに謝るのは
それを調べてからにしよう）
伊吹 れいら: （何かわかったら
話もしやすい…よね）
伊吹 れいら: …よし！
桑水 せいか: …………
桑水 せいか: …ダメです
れいらのスマホ、留守電に…
十七夜: …そうか
十七夜: …少し…心配だな
桑水 せいか: 私…だいぶ心配です…
桑水 せいか: れいら、魔女のこと、どうにか
しなきゃって言ってたし…
相野 みと: そうだよそうだよ…！
相野 みと: 先にれいらを
捜しに行こうよ！
十七夜: 確かにその通りだな
相野 みと: じゃあ、３人で手分けして！
十七夜: それよりも…
相野君の魔法だ
相野 みと: …私の…
相野 みと: …そっか！
十七夜: 君の“心を繋ぐ魔法”で
伊吹君を追うんだ
相野 みと: や、やってみる！
相野 みと: …むむむ…
相野 みと: …え!?
桑水 せいか: どうしたの!?
相野 みと: れいらの心が…陰に覆われて…
相野 みと: …何か見える…!?
旁白: 「…湖…？」
相野 みと: …あっ！
相野 みと: …繋がりが…切れた…
桑水 せいか: れいら…！
十七夜: 今、『湖』と言ったな
相野 みと: う、うん！
十七夜: この辺で湖といえば
「東ノ湖」しかあるまい
十七夜: であれば、桑水君の水から水へ
移動する魔法が使えるな
桑水 せいか: わかりました！
相野 みと: これ！私の水筒のお水！
桑水 せいか: そこに撒いて！
十七夜: 君に掴まればいいか？
桑水 せいか: はい！
さあ、みとも！
相野 みと: お願い！
桑水 せいか: …はっ！
桑水 せいか: …出れた！
十七夜: うむ…
やはり東ノ湖だな
相野 みと: れいら、どこー!?
桑水 せいか: …あ、あそこ！
伊吹 れいら: …………
旁白: れいら!?
どうして「浄化の炎」を…!?
十七夜: 伊吹君の固有魔法…
それを湖に!?
相野 みと: な、なにやってるの!?
れいらー！

--- [Section 4] (Source: 520820-4_6HXJQ.json) ---
伊吹 れいら : …………
桑水 せいか: れいら!?
どうして「浄化の炎」を…!?
十七夜: 伊吹君の固有魔法…
それを湖に!?
相野 みと: な、なにやってるの!?
れいらー！
旁白: ＜この少し前…＞
伊吹 れいら: …………
伊吹 れいら: …着いたけど…
伊吹 れいら: （魔女は…いないね…）
伊吹 れいら: （まあ…うん…）
伊吹 れいら: （とにかく！
ここら辺をよく調べて…）
伊吹 れいら: …あれ？…
伊吹 れいら: （この感じ…）
伊吹 れいら: （記憶の魔法の…!?）
伊吹 れいら: （いや、でも、日記に
湖とかそういう記述は…）
伊吹 れいら: …どういうこと？…
伊吹 れいら: …………
伊吹 れいら: （…と、とにかくとにかく！
よく調べなきゃ！）
伊吹 れいら: えーっと…
伊吹 れいら: …この辺だ…
伊吹 れいら: （…魚の銅像？）
伊吹 れいら: （こっちから強く感じる…
たぶん、これだ…）
伊吹 れいら: …じゃあ…
伊吹 れいら: …うっ!?
旁白: 「…揺るがすんだ…」
旁白: 「湖面を激しく揺るがすんだ…
お前の魔法をぶつけろ…」
旁白: 「檻を壊せ…
檻を壊せ…」
旁白: 「大東の町に闇をまき散らせ…！」
伊吹 れいら: （な、なにこれ…！）
伊吹 れいら: （記憶と一緒に
真っ黒な感情が…！）
旁白: 「揺るがせ…！
湖面にぶつけろ…！」
旁白: 「檻を壊せ！
闇を解放しろ！」
伊吹 れいら: ああああああ！
旁白: 「やれ！やるんだ！」
旁白: 「湖面を打て！」
伊吹 れいら: くあっ…！
伊吹 れいら: …………
伊吹 れいら: 湖面を…打つ…
伊吹 れいら: 闇を…解き放つ…
桑水 せいか: …出れた！
十七夜: うむ…
やはり東ノ湖だな
相野 みと: れいら、どこー!?
桑水 せいか: …あ、あそこ！
伊吹 れいら: …………
桑水 せいか: れいら!?
どうして「浄化の炎」を…!?
十七夜: 伊吹君の固有魔法…
それを湖に!?
相野 みと: な、なにやってるの!?
れいらー！
伊吹 れいら: …はぁぁぁぁぁっ！
桑水 せいか: れいら！
十七夜: くっ…！
十七夜: …今、湖から禍々しい魔力が
噴き出てきた…
十七夜: きっと…魔女だ
相野 みと: れいらは!?れいらは!?

--- [Section 5] (Source: 520820-5_6HXJQ.json) ---
相野 みと: れいらは!?れいらは!?
桑水 せいか: …あそこ！倒れてる！
相野 みと: れいらー！
伊吹 れいら: …………
相野 みと: れいら！大丈夫!?れいら！
伊吹 れいら: …ん…んん～…
桑水 せいか: れいら！
相野 みと: れいらー！
伊吹 れいら: …あれ…？
伊吹 れいら: ふたりとも…
私、何を…
伊吹 れいら: …ここ…どこ…？
十七夜: 正気を失っていたようだな
伊吹 れいら: 十七夜さんまで…
桑水 せいか: れいら…
伊吹 れいら: …あ…そうか…
伊吹 れいら: ごめんね、せいか…
あの時、酷いこと言って…
桑水 せいか: れいら…！
桑水 せいか: 私の方こそごめん！
言いすぎちゃったよね…
伊吹 れいら: …じゃあ…お互い様だね…へへ…
桑水 せいか: …うん…ふふ…
十七夜: どうだ、伊吹君
思い出してきたか？
伊吹 れいら: 思い出して…？
伊吹 れいら: …………
伊吹 れいら: …あーっ！
そうだ！記憶だ！
相野 みと: れ、れいら!?
伊吹 れいら: わ、私、屋上で見た記憶から
この湖が怪しいかなと思って
伊吹 れいら: 調べていたら
記憶の魔力反応があって！
伊吹 れいら: 感知したのが魚の銅像で
触ったら大変なことになって…！
十七夜: 大変なこととは？
伊吹 れいら: …記憶と一緒に
私の中に入ってきたの…
伊吹 れいら: すごく重たくて暗くて冷たい
感情が…
伊吹 れいら: それで命令してきて…
『湖面を魔法で打て』って…
伊吹 れいら: 私、全然抵抗できなかった…
十七夜: …ふむ…
十七夜: その記憶と共に入ってきた感情に
伊吹君は支配されてしまったか…
桑水 せいか: どういうことなんでしょうか…
相野 みと: これもあつこさんが…？
伊吹 れいら: いや、それは違うと思う…
伊吹 れいら: 今までの記憶とは性質が
まったく異なっていたから…
十七夜: …罠、かもしれないな
伊吹 れいら: 罠？でも、誰が…？
十七夜: …まず君に、我々がここに至った
経緯を説明せねばなるまい
伊吹 れいら: …そんなことが…
伊吹 れいら: …十七夜さん
ありがとうございます…！
伊吹 れいら: お手数をおかけして
どうもすみません…
十七夜: いいんだ
十七夜: つまる所、この辺一帯に関わる
問題になっているようだからな…
桑水 せいか: それで、罠というのは…？
十七夜: …我々が団地の階段で
見た記憶だが…
かずよ: 行って！
旁白: 「かずよちゃん！」
かずよ: 早く！
旁白: 「…くっ！」
旁白: 「“魚”の前で待ってるから！」
十七夜: あの時言っていた
『魚』とは…
十七夜: おそらく、伊吹君が触ったという
魚の銅像のことだろう
十七夜: あの会話は４人目の魔法少女も
聞いていた
十七夜: 故に利用した可能性がある
理由も仔細も不明だがな
相野 みと: なるほど～…
十七夜: 伊吹君が触れた魚の銅像だが
湖畔のものかな？
伊吹 れいら: はい、そうです
十七夜: …ふむ…
十七夜: 少し確かめたいことがある
ついてきてくれ
十七夜: 見たまえ
伊吹 れいら: あ！こんなところにも
魚の銅像…!?
相野 みと: 森の中に魚…???
なんでここに？
十七夜: さあな
意図があるのかないのか…
十七夜: しかし…ひっそりと落ち合ったり
するには適している
桑水 せいか: …じゃあ、彼女たちが言っていた
『魚』って…
十七夜: こちらの方だと自分は思う
その証拠に…
十七夜: さあ、意識を集中して
魔力を感知してみたまえ
伊吹 れいら: …………
伊吹 れいら: …あっ！
桑水 せいか: 今までと同じ感じ…！
相野 みと: こっちに、あつこさんたちの
記憶が…!?
十七夜: おそらくはな…
では…
十七夜: 覗いてみるとしようか

--- [Section 6] (Source: 520820-6_6HXJQ.json) ---
旁白: 「はぁ…はぁ…はぁ…！」
旁白: 「たみちゃん！」
たみえ: あつこ!?
旁白: 「魔女は…どうなってるの!?」
たみえ: 大丈夫！
まだこの湖から動いていない
たみえ: ３人でかかれば
きっとどうにか…
たみえ: …で、かずよは？
まだ来てないの？
旁白: 「それが！
襲われたの、私たち！」
たみえ: 襲われた…って、別の魔女に!?
旁白: 「違うの！魔法少女なの！」
たみえ: …ええっ!?
どうして!?
旁白: 「わからないけど、突然…
それで、かずよちゃんが残って…」
？？？: おやおや、待ち合わせ？
旁白: 「あ！…あいつだよ！」
たみえ: …あいつ…？
たみえ: …え…？
たみえ: あんた…団地に住んでる…？
旁白: 「知ってるの!?」
たみえ: 昔、子ども会で
同じ班だったことがあるの
たみえ: 名前は…や…や…や…
たみえ: …だめだ、出てこない…
？？？: 私は憶えてるけど
和喜たみえさ～ん
たみえ: …な、なんなのよ、もう！
たみえ: …あんたも魔法少女ってこと？
？？？: そーいうこと
旁白: 「なんで私たちの邪魔をするのよ！」
？？？: あの湖の魔女を
倒そうとしているから
たみえ: はぁ？
魔女を倒すのが魔法少女でしょ！
？？？: そうかもしれないけど…
？？？: そうでないかもしれない
たみえ: …何を言ってるの？
？？？: 湖の魔女は放っておきたくて
？？？: 大東区を…神浜大東団地を
無茶苦茶にするまではね…
旁白: 「無茶苦茶に…!?なんでよ！」
？？？: なんでもなにもないわよ
私がそうしたいってだけ
？？？: こんな掃き溜めみたいな町…
魔女にぶっ壊させるのよ！
？？？: …あいつ、それをさせるのに
うってつけだしさ！
？？？: ぜーんぶ終わったら
私のクソみたいな人生も
？？？: あいつに食わせてやろうかな～
たみえ: 訳が…わからない…！
？？？: …はぁ…いいわよね
あんたたちは能天気で
？？？: そんなんで楽しそうに
生きていられるんだからさ～
？？？: 羨ましかったよ、正直
子ども会のときからさ…
旁白: 「たみちゃん、どうする…!?」
たみえ: こんな奴無視して
魔女をどうにか…
たみえ: かずよさえ来れば…！
？？？: …ああ、その子なら
来ないわよ
？？？: 私が始末したから
旁白: 「…始末…？」
たみえ: ま、まさか…かずよを…
？？？: ふふ！あの世行きね！
？？？: …私、魔法少女の殺し方
知ってるからね～
旁白: 「嘘だ！私たちを動揺させようと…！」
たみえ: そ、そうだよ！
？？？: じゃあ、こんなのはどう？
たみえ: うわっ！
旁白: 「こ、これは…かずよちゃんの
風を操る魔法…!?」
？？？: 私はね、他人の魔法を
「保存」して使うことができるの
？？？: だから、あの子の魔法
いただきました～
？？？: …ってことで、信じてくれた？
お友だちが死んだこと
たみえ: そ、そんなこと…！
旁白: 「ダメだよ！惑わされちゃ！」
旁白: 「あいつがかずよちゃんの
魔法を使えるからって」
旁白: 「かずよちゃんが死んだって
ことにはならないよ！」
たみえ: …そ、そうか！うん！
？？？: …はぁ～…面倒くさいな…
旁白: 「でも、かずよちゃんが
ここにいないのは事実…」
旁白: 「魔女は…」
たみえ: 私がやるしかないね
たみえ: 私が魔女を“漬物”にするから！
旁白: 「…わかった！」
？？？: 知ってる知ってる
封印する魔法でしょ？
？？？: で、そっちは記憶を物に
刻み込む魔法
？？？: どっちも私が
保存してあげるから…！
たみえ: まずはこいつをどうにかして
次に魔女へ…！
旁白: 「うん！」
旁白: 「…それと、この記憶…」
旁白: 「かずよちゃんに…！」

--- [Section 7] (Source: 520820-7_6HXJQ.json) ---
伊吹 れいら: …………
伊吹 れいら: あつこさんたち…
どうなったんだろう…
桑水 せいか: それについては
わかったことがあるの
伊吹 れいら: …え？
伊吹 れいら: そんな…かずよさんも
たみえさんも…あつこさんまで…
相野 みと: やっぱり…
あの魔法少女に…？
十七夜: 今の時点の情報では
なんともいえんな
桑水 せいか: …整理させてください
十七夜: そうだな
確認しよう
桑水 せいか: 触れた記憶で出てきた
魔法少女は４名…
桑水 せいか: 清見あつこ、和喜たみえ
久宝かずよ、そしてもうひとり…
十七夜: 「妨害者」…という
ところかな
桑水 せいか: そうですね…
桑水 せいか: そして、おそらくあつこさんが
記憶を刻み込む魔法少女
桑水 せいか: たみえさんは
封じ込めができる魔法少女で
桑水 せいか: かずよさんは風を操る魔法少女
伊吹 れいら: その…妨害者…は魔法を
保存できちゃうんだよね
桑水 せいか: うん…本当かどうかは
わからないけど…
十七夜: いや、おそらく本当だろう
十七夜: 従って清見あつこの
魔法も保存したと見える
十七夜: 故に、伊吹君に流れ込んだ
記憶は、妨害者のものでは…？
相野 みと: そ、そうかも！
桑水 せいか: …確かに…だから罠!?
十七夜: うむ
伊吹 れいら: え？どういうこと？
桑水 せいか: おそらくだけど
魔女は封印できたんだよ
桑水 せいか: いや、きっとそう…！
だって…
十七夜: 先ほど、湖から魔女らしき
魔力の気配が噴き出したからな
桑水 せいか: 完全に推論になっちゃうけど…
桑水 せいか: 妨害者はたみえさんを
止めることができなかった
桑水 せいか: だから、その封印を解くために
罠を仕掛けた…
相野 みと: …でも、やったことって湖面に
魔法をぶつけただけだったよね？
相野 みと: それくらいなら
自分でもできるんじゃない…？
桑水 せいか: それはその通り
だけど実際、封印はされていた
十七夜: 理由としては…
十七夜: 自分ではできない事情があった…
あるいは時間経過が必要だった…
桑水 せいか: いずれも推論止まりですよね…
十七夜: …まあ、この際、そこはあまり
重要ではない
十七夜: そもそも、この銅像の罠は
十七夜: 記憶を追っている魔法少女に
向けたものだろう
十七夜: 手が込んでいる割に
偶発性に頼っているところがある
十七夜: 思うに、妨害者は愉快犯タイプの
性格なんだろう
十七夜: のろうがそろうがお構いなし
ただやりたいことをやる…
十七夜: …そういう手合い
心当たりがあるんじゃないか？
伊吹 れいら: …あ…
桑水 せいか: あります…ね…
相野 みと: うん…
十七夜: ともかく、魔女は封印されたが
３人は行方不明…
十七夜: その魔女も、妨害者が残したと
思われる罠によって解放された…
伊吹 れいら: …ごめんなさい…
十七夜: これからやることで
挽回すればいい…つまり…
十七夜: 魔女を倒す…！
伊吹 れいら: …魔女を…
桑水 せいか: そうだよ、れいら！
相野 みと: で、でも私たちで
倒せるかな…
相野 みと: あつこさんたちが
３人揃ってやっとって
相野 みと: 言ってた相手だよ…
十七夜: ふっ…それは問題ないだろう
相野 みと: …え？

--- [Section 8] (Source: 520820-8_6HXJQ.json) ---
十七夜: ふっ…それは問題ないだろう
相野 みと: …え？
十七夜: 君たちは３人だ
伊吹 れいら: …そ、それは確かに
頭数は同じですけど…
十七夜: そうじゃない
十七夜: 君たちは今の大東区の中でも
とても強いチームだ
十七夜: 心の奥底で通じ合う
素晴らしい連携ができる３人だ
伊吹 れいら: 十七夜さん…
十七夜: 自分も無論、同行するが
核となる戦力は君たちだ
十七夜: 君たち３人組が
魔女を倒すんだ…！
伊吹 れいら: …………
伊吹 れいら: せいか、みと！
桑水 せいか: やりましょう！
相野 みと: うん！
十七夜: …覚悟は決まったな
では向かうとしよう
十七夜: 四方を感知してみてくれ
相野 みと: らじゃー！
桑水 せいか: はい！
伊吹 れいら: むむむむむ…
伊吹 れいら: …………
伊吹 れいら: …あ！感じるかも！
十七夜: 本当か!?
伊吹 れいら: さっき、妨害者の記憶に
触れたからかもしれないですが
伊吹 れいら: あの記憶に似た
重苦しい気配が…
伊吹 れいら: これは…ん？
伊吹 れいら: …団地の方角!?
十七夜: 団地か…ならば…
桑水 せいか: 私ですね！
みんな掴まって！
桑水 せいか: 渡るよ！
伊吹 れいら: こっち！
桑水 せいか: 屋上…！
相野 みと: …あっ！
十七夜: 結界が生まれている…
十七夜: 急ごう！
桑水 せいか: …こ、これは…！
旁白: …………
伊吹 れいら: 前に戦ったこと…あるやつ…!?
相野 みと: で、でも、倒したよね…!?
十七夜: この団地に巣食う上で
まずは姿形を模したのやもな
十七夜: 奴もまた、過去の記憶を
頼りにした…といったところか
伊吹 れいら: 一度は戦って勝った相手…
だったら！
旁白: ―れいら―
今度もきっと勝つ！
旁白: ―せいか―
あつこさんたちの想いを継いで
私たちがきっとこの魔女を…！
旁白: ―みと―
そんで！
神浜大東団地を守ろう！
旁白: ―みんな―
はぁぁぁぁぁーっ！

--- [Section 9] (Source: 520820-9_6HXJQ.json) ---
旁白: ＜過去より蘇った魔女は…＞
旁白: …………
旁白: …………!?
伊吹 れいら: やった…！
桑水 せいか: 倒せた…
相野 みと: …わぁぁぁい！
十七夜: …うむ！
旁白: ＜現代の神浜大東団地を守る
魔法少女たちの活躍により
倒すことができた＞
伊吹 れいら: …………
伊吹 れいら: …どうにか、なったね…
伊吹 れいら: …はぁぁぁ～よかった！
桑水 せいか: 手強い相手だったけどね…
相野 みと: ホントに…
相野 みと: それと…ふたりが
仲直りしてくれてよかったよ…
伊吹 れいら: …ごめんね
桑水 せいか: 私も…
相野 みと: …まったく
ビックリさせてくれちゃうなぁ！
伊吹 れいら: …あはは！
桑水 せいか: ふふ…！
伊吹 れいら: …だけど…
旁白: ―れいら―
結局、まだあつこさんたちが
どうなったのかは…
旁白: ―せいか―
わかってないね…
旁白: ―みと―
それと、あの妨害者も…
旁白: ―れいら―
…あのさ…
旁白: ―れいら―
まだ調べていこうよ
３人のことを
旁白: ―せいか―
私もそう思ってた
旁白: ―みと―
だよね
これじゃあ終われないよ…
旁白: ―みと―
なんだか、とっても
寂しい気持ちのままで…
旁白: ＜しかし、３人による調査は
その後も芳しい結果は出せなかった＞
旁白: ＜そんな折に…＞
旁白: ＜団地の再開発計画に動きが出た＞
相野 みと: …ええーっ！
伊吹 れいら: 再開発が…中止!?
大竹: そうなんだよ！
桑水 せいか: ど、どうしてまた…!?
大竹: 不動産デベロッパー…？
というのがあってだな…
相野 みと: …でべ…ろっぱ？
桑水 せいか: 土地とか町を
新たに開発する業者…ですよね？
大竹: そうそう！
大竹: で、その不動産デベロッパーが
大東区に申し入れをしてな
大竹: この団地のリフォーム事業を
手がけることになったんだよ！
大竹: 大東区としては破格の条件を
持ち出されたみたいで
大竹: 当初予定していた会社から
乗り換えたようだね
大竹: これで、神浜大東団地という
ガワはそのままで…
桑水 せいか: 中身は新しくなる…
ということですね！
大竹: 住居だけじゃなく、商店街や
公園にも手を入れるとか！
大竹: きっと新しい入居者も
増えるに違いない！
大竹: しかも、現在の入居者も
希望があれば
大竹: なんと無償でリフォームを
行ってくれるそうだ！
相野 みと: すごー！
大竹: いやー、よかった！
大竹: 再開発反対運動もこれで終わり！
みんな、本当にありがとうね！
伊吹 れいら: いえいえ！
嬉しいです！こんないい結果で！
桑水 せいか: それにしても…随分と
太っ腹な業者さんですね
桑水 せいか: 会社名は…？
大竹: あ、名前は…
大竹: 『和喜不動産』だよ
桑水 せいか: …え!?
伊吹 れいら: …わ…き…
相野 みと: わき…わき…わきって…
桑水 せいか: い、いやいや…まさか…
大竹: 実は今日、ここにその
会長が来られるんだ
大竹: どうだい？君たちも一緒に…
和喜: 失礼します
和喜不動産の和喜と申します
大竹: あ、これはこれは！
私、大竹と申します！
和喜: あなたが…そうですか
大変でしたでしょう？
大竹: いえいえそんな…
和喜: …そちらのお嬢さんたちは？
大竹: 反対運動を手伝ってくれた
団地の子どもたちです
和喜: 団地の…
伊吹 れいら: は、はじめまして…！
桑水 せいか: こんにちは…
相野 みと: …あ、私は元住民で…
和喜: そう…ですか…
団地の…子どもたちが…
和喜: う…ううっ…
大竹: ど、どうされました…!?
和喜: …………
いや…申し訳ない…
和喜: …実はね…私…
昔この団地に住んでいたんですよ
大竹: …え!?
そうだったんですか…!?
伊吹 れいら: （まさか…）
桑水 せいか: （やっぱり…）
相野 みと: （たみえさんの…!?）
和喜: 当時私には娘もいた…
和喜: それがちょうど
彼女たちくらいの年頃でね…
和喜: しかし…ある日突然
行方不明になってしまった
大竹: …なんと…
和喜: 警察も、もちろん私も妻も
必死に捜しました…
和喜: しかし、見つからない…
死体も出てこない…
和喜: しかも、娘の友人ふたりも
同じく行方知れずに…
伊吹 れいら: …………
和喜: 神隠し事件として
騒がれもしましたが…
和喜: 子どもの行方不明者は
今でも年間1000人ほどいます
和喜: やがて娘の事件は風化し始め
団地でも話がされなくなり…
大竹: そうですか…
だから私も耳にしなかったのか…
和喜: 私は娘との思い出が
たくさん詰まったこの団地に
和喜: 住み続けることが徐々に
苦痛となり、出て行きました…
和喜: それからは仕事に没頭し
今の会社も立ち上げました
桑水 せいか: でも…そういう事情がおありで
どうして今回の手助けを…？
和喜: …時期をほぼ同じくして
行方不明になった娘の友人…
和喜: その父親はずっとこの団地に
住み続けましてね…
和喜: 先日、亡くなりました
ベンチに座ったまま逝ったとか…
大竹: そ、それって
清見さんですか？
和喜: ご存知でしたか…
そうです…
和喜: 彼は娘のあつこちゃんが
いなくなった後…
和喜: 不仲となった奥さんと
離縁してもここに残った
和喜: 私と違い、死ぬまで…
おそらく娘さんを待ち続けた…
相野 みと: …………
和喜: 娘を思い出すからと
連絡は絶っていたのですが…
和喜: この団地の再開発計画を
耳にした流れで
和喜: 彼の死も知りましてね…
和喜: 私はなんともいえない
贖罪の気持ちに襲われたのです…
和喜: 私は…逃げたんです…
辛い現実から…
和喜: 団地を出てしばらくして、妻の
体調が悪くなり、他界しました…
和喜: 娘が帰るべき家を捨てたと
彼女は後悔の念に苛まれたんです
和喜: 当時は自分の中で否定しましたが
やはりそれも私が悪いんです…
和喜: 帰ってこようとこまいと
信じて待つべきだった…
和喜: だからせめて、この団地は
守ろうと決心したんです
和喜: なにをなげうっても
この団地は…
大竹: そうでしたか…
そんな理由が…
和喜: …この写真も清見さんに
渡すべきだった…
伊吹 れいら: …写真？
和喜: 娘宛に、清見さんのお嬢さん
から送られてきたんです
和喜: 娘が失踪した後に届いたので
何かの手がかりになるかと思い
和喜: 私がずっと保管していたのです
しかし…後悔先に立たずですが…
和喜: 清見さんに譲るべきだった…
和喜: 娘さんからの
最後の便りだったのに…
伊吹 れいら: …あれ？…
この感じって、もしかして…!?
桑水 せいか: …だ、だよね？
相野 みと: あの写真からだ…！

--- [Section 10] (Source: 520820-10_6HXJQ.json) ---
伊吹 れいら: あ、あの！
和喜: …なんだい？
伊吹 れいら: その写真…
見せてもらってもいいですか？
和喜: …ああ、いいよ
和喜: 写真自体は、この団地の
公園を映したもので
和喜: 特にこれといったものでは
ないんだが…
和喜: 公園は娘たちが好きで
よく集まっていた場所なんだ
桑水 せいか: 手紙はなかったんですか？
和喜: 写真だけだった…
和喜: ただ、裏には一言…
和喜: 「未来へ」と書かれていてね
和喜: ほら
伊吹 れいら: …じゃ、じゃあ…
桑水 せいか: 拝見します…
相野 みと: …き、緊張してきた…
和喜: そんな…身構えなくても…
はい
伊吹 れいら: …………
伊吹 れいら: …………!!
旁白: 「見えていますか？」
旁白: 「この写真に触れた魔法少女へ」
旁白: 「私の名前は清見あつこ」
旁白: 「あなたに
伝えたいことがあります」
旁白: ＜果たして、写真にはあつこの
記憶が刻み込まれていた＞
旁白: ＜あつこは湖の魔女と妨害者との騒動について
簡潔に説明した＞
旁白: ＜その上で…＞
旁白: 「たみちゃんは、どうにか魔女を封印したけど
力が尽きかけたところで
あの魔法少女の手にかかって…」
旁白: 「かずよちゃんも、おそらくは、もう…」
旁白: 「恥ずかしながら、私はどうにか
逃げ延びることができました…」
旁白: 「でも、このままではいられません
私はあの魔法少女を追います」
旁白: 「あの子は、きっとまた大東区に…
大東団地に襲い掛かるはずです
それを食い止めないと…」
旁白: 「それに、何度か戦っている中で
あの子の魔法の弱点も見つけました
だから、勝機はあるはず…」
旁白: 「だけど、もし私がダメだった時…
そして、あの子がまだ災いを
まき散らしているのであれば…」
旁白: 「どうかあなたの手で
止めてもらえないでしょうか？」
旁白: 「無茶なお願いは重々承知です
だけど、私が倒れた後は
誰かに託すしかないのです」
旁白: 「あの子が扱うのは『保存』の魔法
他人の魔法を自分のものにします」
旁白: 「だけど、時間的な制限があります
一定時間が経つともう使えません」
旁白: 「ただ、わかっているのはここまで…
ごめんなさい…」
旁白: 「…私は神浜大東団地が大好きです
お父さん、お母さん、そしてみんなと
過ごす、楽しい団地の暮らしが…」
旁白: 「お願いします…どうか…どうか…」
旁白: 「神浜大東団地を守ってください…」
伊吹 れいら: …………
伊吹 れいら: …うっ…うっ…
桑水 せいか: …………
相野 みと: うわ～ん！
和喜: ど、どうしたんだい？
君たちまで泣き出して…
伊吹 れいら: 和喜さん…
伊吹 れいら: ありがとうございます…
団地を残してくれて…
桑水 せいか: 私たち、繋いでいきます…
昔の人たちの想いを…
相野 みと: 元住人だけど、私も！
和喜: …そうかい…はは…
和喜: ありがとう…
ありがとう…
旁白: ＜人はその場からいなくなっても
『何か』を残していく＞
旁白: ＜そして残された者たちがその『何か』を
拾い上げて誰かと共有したり、手渡したり
また新たなものを作り上げたりして
『何か』を残していく＞
旁白: ＜その連続の先に見えてくるのが…＞
旁白: ＜「未来」＞
みたま: それはまた
大変だったわねぇ
十七夜: ああ
みたま: いつの世にも
厄介な魔法少女っているのねぇ
十七夜: まったくだな
みたま: やだやだ…
十七夜: …で、今日はやはり…
十七夜: マギアレコードの話か
みたま: …そう
こっちも厄介でね…
みたま: …どうにも不安定なの…
みたま: おそらく、何らかのタイミングで
内部的には暴走しているのかも…
十七夜: 暴走…!?なんと…
十七夜: そうなると…
みたま: ええ…
みたま: 一時的にでもマギアレコードの
様子を見てきてもらわないとかも
みたま: いろはちゃんとういちゃんには…
