
--- [Section 1] (Source: 501903-1.json) ---
梢 麻友: 莉愛ちゃんの目撃情報を
追ってきたら…
旁白: 結局、ウォールナッツの近くまで
来ちゃいましたね
旁白: 莉愛さんが、目立つ容姿で
助かりました
旁白: ふふっ、可愛くて美人さんだから
記憶に残りやすいんですよね
旁白: （莉愛ちゃん…
今度こそ会えるといいけど）
阿見 莉愛: だから！
違うって言ってるじゃない！
旁白: この私がそんな意地汚い
マネすると思って？
旁白: 先輩だから、ですよ！
食い意地は人一倍ですからね
旁白: さぁ、白状してください！
旁白: 今なら…
お皿洗い千枚で許してあげます！
旁白: 絶対イヤよ！そんなに洗ったら
手が荒れちゃうじゃない！
旁白: そもそも、よ！
私はオムライスなんて…
梢 麻友: 莉愛ちゃん！
阿見 莉愛: 麻友さん…!?
旁白: よかったぁ！
会えた…莉愛ちゃん！
旁白: …………
旁白: 麻友さん…
後は頼みますわ、では！
旁白: あ、はい…えっ？
竜城 明日香: わわっ!?危ない…！
ぶつかるところでした
旁白: むっ？今の方は…！
待ってください！
胡桃 まなか: 逃がしません…！
旁白: あ、痛っ!?
旁白: これは…お玉？
旁白: チッ、ハズれましたか…
旁白: な、何をするんですか！
旁白: まぁ、いいです
手助けしたやつも同罪ですから
梢 麻友: あ、まなかちゃん
あの、今、莉愛ちゃんと…
旁白: 逃亡を助けるとはいい度胸ですね
梢先輩と知らない方
旁白: と、逃亡…？
竜城 明日香: 助ける…？
旁白: 盗み食いされた
オムライスの恨み…
旁白: まなかが心を込めた分…
覚悟しやがれです！

--- [Section 2] (Source: 501903-2.json) ---
胡桃 まなか: 阿見先輩を探していただけなら
そうと早く言ってくださいよ
旁白: 無駄に時間を
使っちゃったじゃないですか
旁白: ご、ごめんなさい
竜城 明日香: えぇ…
私たちのせいなんでしょうか？
旁白: で、あの人…
今度は何をやらかしたんですか？
旁白: ナルシスト規制法にでも
引っかかりましたか？
梢 麻友: そんな、ナルシストなんて…
旁白: 莉愛ちゃんが可愛くて
美人さんなのは事実ですよ？
旁白: “残念な”が抜けてます
旁白: 莉愛ちゃんは
残念じゃないです…
竜城 明日香: まぁまぁ…
旁白: それより、ここで何が
あったのですか？
旁白: 何って…
阿見先輩が食べちゃったんですよ
旁白: まなかが苦心して作った
大事な大事な新作オムライスを！
旁白: 信じられますか？
旁白: ちょっと目を
離した隙にですよ？
旁白: 一瞬です！
一瞬で食べやがったんですよ！
旁白: お皿ごと！
麻友＆明日香: お皿ごと!?
旁白: す、すごいですね…余程お腹が
空いていたのでしょうか…
梢 麻友: あの…そのお皿って食べられる
お皿だったんですか？
胡桃 まなか: まさか！
フツーのお皿ですよ、フツーの！
旁白: でも、あの先輩なら
食べちゃうんじゃないですか？
旁白: 食い意地なら
誰にも負けませんし…！
梢 麻友: …も、もしかして
まなかちゃん…
旁白: すごく怒ってます？
旁白: あたり前です！
旁白: あのオムライスを生み出すまでに
まなかがどれだけ苦労したか…
旁白: それを一瞬で台無しにされて
怒らないわけがありません！
旁白: でも、莉愛ちゃんは
お皿を食べたりしないし…
旁白: 盗み食いもしてないと思います…
旁白: それに、莉愛ちゃんが食べている
ところ見ていたんですか？
旁白: …言われてみれば
見てはいないですけど…
旁白: やっぱり！
旁白: でも、その場を離れるまで
誰もいませんでしたし
旁白: 戻ったらオムライスが消えてて
阿見先輩がいたんですよ？
旁白: …先輩以外、誰の仕業だと？
旁白: 魔女です…！
旁白: …………
旁白: …梢先輩
旁白: なんでもかんでも、魔女のせいに
すればいいってもんじゃないです
旁白: ちゃ、ちゃんと理由があるんです
聞いてください…！
胡桃 まなか: 秘伝書と絵葉書
それに刀剣の本の盗難ですか
旁白: でも、その全てに阿見先輩の
影があったんですよね？
旁白: そ、それは…
きっと何か理由が！
竜城 明日香: 麻友先輩の手前
大変言いにくいのですが…
旁白: 私は、やはり莉愛さんも
怪しいと思っています
旁白: 今のところ、全ての現場で
目撃されていますし…
旁白: 確かに…
刀剣の本はともかくとして
阿見 莉愛: 神浜現代美術館が誇るお宝？
旁白: 美しい物は
美しい者が持ってこそ！
旁白: この阿見莉愛にこそ
ふさわしいわ！
旁白: とか
旁白: 道場に伝わる秘伝書？
旁白: 強さにこそ美しさは宿るもの！
旁白: この私が、さらに強く
美しくなるために使われるなら
旁白: 秘伝書も本望でしょう！
旁白: 頂くわ！
旁白: …って感じのノリで
持っていっちゃったのでは？
旁白: な、なんと…！
梢 麻友: 莉愛ちゃんは
そんな子じゃないです…！
旁白: …今のはさすがに冗談ですが
旁白: オムライスの件
まなかは絶対に先輩だと思います
旁白: 上品で可愛くて
強くて綺麗な莉愛ちゃんは
旁白: 盗み食いなんて
品のないことはしません！
旁白: えぇー…あなたどれだけ
あの人に夢見てるんですか…
旁白: 私が証明してみせます！
莉愛ちゃんは無実だと…！
旁白: 梢先輩が…？
旁白: ふむ、そこまで言うなら…
旁白: もし、犯人が先輩じゃなかったら
今日から、一か月
旁白: お店のメニュー全てタダで
食べさせてあげてもいいですよ
旁白: 莉愛ちゃんも？
旁白: いいですよ
何人でもどんとこい、です！
旁白: 盗み食いの犯人は
絶対阿見先輩ですから！
