
--- [Section 1] (Source: 311172-1.json) ---
旁白: 八雲みたま　17歳
ピッチピチで、ナウでヤングな
女子高生のお姉さん♪
旁白: 年始の予定は特にないけど
新しいことに挑戦したくて
調整屋の大掃除や
お正月の飾りつけを始めてみたわ
みたま: これと、これと…
あ、まだあるからね～♪
旁白: …え？
それって…
旁白: お塩と、厄除けのお札よぉ
旁白: すごく安かったから、
ついたくさん買っちゃった♪
木崎 衣美里: へーぇ！
旁白: その厄除けの札ってーの？
柄が花丸で超イケてんね！
旁白: あっ、気付いたっ？
可愛いアクセントよね！
都 ひなの: いや、怪しいだろ！
美凪 ささら: あの…みたまさん、どうして
塩とお札を買ったんですか…？
旁白: だって、新年を迎える前に、
調整屋を清めないといけないし
旁白: まぁ、発想自体は
悪くないですけど…
旁白: 他にも、お守りとか
パワーストーンもあるわよぉ
都 ひなの: ここまで一切正月飾りがなーい！
木崎 衣美里: え、マジ？
これ違うの!?
美凪 ささら: お札とかパワーストーンにも
もちろん効果はあるだろうけど
旁白: 効果があることと、
お正月飾りであることは別だよ…
竜城 明日香: ふむ…まぁ、効果を示すもの
であることには変わりません
旁白: すべて飾れば、最大限の効果が
発揮されることでしょう！
旁白: そーそー！
ほら、こーやって～…
美凪 ささら: …塩と札だらけ…、それに
お守りとパワーストーンも…
みたま: あらっ、雰囲気出てきたわね～♪
都 ひなの: ここは悪霊に憑りつかれた
オカルトルームか!?
美凪 ささら: このままじゃ
調整屋さんの方向性がマズいよ…
旁白: うむ、塩やお札はしまうように
みたまを誘導するぞ
旁白: はい…！
旁白: おい、みたま
みたま: なぁに？
旁白: お清めグッズやパワーストーンは
下手に外気にあてないほうが良い
旁白: 必要となるその時が来るまで…
しまっておくのがベストだ！
旁白: え、えぇ？
必要になる時って…いつ？
美凪 ささら: それは…今じゃないいつかです！
都 ひなの: さ、手伝うから一旦しまおうな！
みたま: はぁ…
綺麗になったわねぇ…
旁白: （みんなのおかげね）
旁白: …あっ
旁白: どんなお正月飾りがいいのか、
みんなに聞き忘れちゃったわ…
十七夜: …八雲、居るか？
旁白: 十七夜！
いらっしゃい
十七夜: …む！
旁白: なぜだ…
調整屋が光り輝いている…！
旁白: みんなと大掃除をしてね、
ピッカピカに磨いたのよ
旁白: すごいな…
素直に感心した
旁白: あ、そうだわ
旁白: 十七夜のバイト先に、
お正月飾りはある？
旁白: あぁ、あるが…なぜだ？
旁白: わたしなりにお正月飾りを
揃えてみたんだけど
旁白: 正解がわからなくなっちゃって…
旁白: 奇をてらう必要はないだろう
門松や玉飾り、しめ縄…とかな
旁白: えっ、そうなの？
旁白: もっと特別な飾りじゃないと
だめなのかと思ってたわ…
旁白: そうだな…特別ではないが
旁白: 店舗用の飾りを買えば、
家庭用のものよりは大きいな
旁白: へぇ…華やかそうで良いわねぇ
旁白: うちにも同じものを
飾っちゃおうかしらっ
旁白: 少し値段が張るぞ
旁白: あら…それじゃあダメねぇ…
旁白: 安くても、華やかで大きな
飾りがあれば、嬉しいんだけど…
旁白: ふむ…
ならば、手作りはどうだ？
旁白: 手作り？
旁白: 手作りの講師や材料なら、
自分に当てがある
旁白: 少々手間はかかるかもしれんが…
どうだ、やってみるか？
旁白: ――っ！
旁白: えぇ、やってみたいわ！

--- [Section 2] (Source: 311172-2.json) ---
ももこ: よっ！調整屋！
年末の挨拶に…って、おわ!?
レナ: どうしたの？
ももこ…って、えぇ!?
旁白: すごい…！
調整屋さんがピカピカだよ…！
みたま: あら、いらっしゃ～い
年末の調整屋さんへようこそ♪
旁白: 見直したよ、調整屋
めちゃくちゃ綺麗になったな！
レナ: 意外と…ちゃんとしてるのね…
旁白: ふふっ、
褒めてくれて嬉しいわぁ
かえで: みたまさん、もしかして
ひとりでお掃除したんですか!?
旁白: いいえ、ささらちゃんたちに
手伝ってもらったのよぉ
ももこ: へぇー、良かったな調整屋
旁白: えぇ
旁白: 大掃除も終わったし、次は
おせち作りに挑戦しようかしらっ
レナ: げっ…
旁白: ちょっとレナ、失礼だろ…！
かえで: じゃあ、お正月は
おせちパーティーですね！
旁白: ちょっ…!?
みたま: パーティー？
旁白: あ…えっと…
旁白: みたまさん、パーティーとか
やりそうって思ったんですけど…
旁白: パーティーねぇ…
それも良いかもねぇ…
ももこ: なんだ、イベント好きのくせに
考えてなかったのか？
旁白: ん～…
旁白: 最近は調整屋が繁盛して
忙しかったから
旁白: イベントとか
考える余裕なかったわねぇ…
旁白: マジか!?
旁白: 悪いな、３人で押しかけて…
旁白: いいのよ、
来てくれるのは大歓迎だから♪
旁白: うちはその分、稼げるんだしっ
旁白: お、おう…たくましいな…
かえで: …ねぇももこちゃん、レナちゃん
ちょっと…
旁白: ん？
どうした、かえで
旁白: みたまさんのために
私たちで何か考えてあげようよ
旁白: 考えるって、何を？
旁白: いつもお世話になってるお返しに
旁白: みたまさんが喜んでくれる何かを
してあげたいってこと！
旁白: まぁ…そうね
旁白: 肩揉みくらいなら
してあげてもいいけど…
旁白: もっと何かあるだろ、レナ…
みたま: ふ、ふわぁぁ～…
旁白: はぁ…
今日もたっくさん調整したわぁ…
旁白: （でも、さすがに肩が凝って…）
旁白: バン!!
旁白: きゃっ!?
な、なにっ？
十七夜: はぁ…はぁ…っ
旁白: はぁ…ふぅ…………
みたま: 十七夜…
このみちゃん…!?
旁白: 一体どうしたの？
旁白: どうしたもこうしたもない…
これだ…

--- [Section 3] (Source: 311172-3.json) ---
十七夜: はぁ…はぁ…っ
旁白: はぁ…ふぅ…………
みたま: 十七夜…
このみちゃん…!?
旁白: 一体どうしたの？
旁白: どうしたもこうしたもない…
これだ…
旁白: …えっと、これは…？
旁白: 約束しただろう？
正月飾りの材料だ
旁白: 春名君にも協力してもらい、
出来るだけ多く集めてきたぞ
旁白: …っ！
ふたりとも、ありがとう…っ
春名 このみ: あ、みたまさん、荷物は
ここに広げちゃっていいですか？
旁白: えぇ！
どうぞどうぞ♪
旁白: 材料も持って来たんですけど、
これだけは作って来たんです…
旁白: ほら！
旁白: まぁっ！
立派なしめ縄ねぇ～！
旁白: ありがとうございますっ
これ、私の自信作なんです！
旁白: 花屋のおばさんと一緒に、
一生懸命作りましたっ！
旁白: こんなにすごいもの、
もらっちゃっていいの…？
旁白: はいっ！
ぜひもらってください！
旁白: ありがとう、このみちゃん
十七夜: 自分は紅白幕を持って来た
旁白: 町内会で余っていたのでな、
運よく借りることができた
旁白: ありがとう、十七夜
春名 このみ: あとは…門松と玉飾りと、
餅花の材料もあって…
旁白: このみちゃんって、
お正月飾りに詳しいのねぇ
旁白: いや、そんなことないですよ…
旁白: いいえっ、そんなことあるわ！
何かきっかけでもあったの？
旁白: あ、そうですね…
旁白: 今年のクリスマスに
旁白: うちでオリジナルのリースを
作って販売したんですけど…
旁白: それがすごく好評で！
旁白: これからは、シーズングッズに
挑戦するのもいいかもって…
旁白: それで次は
お正月飾りに挑戦したってわけね
旁白: はいっ！
旁白: …さてと、材料整理もできたので
そろそろ始めましょうか？
旁白: そんなに難しくないですから、
焦らず、少しずつ進めましょう！
旁白: はーいっ
十七夜: 自分も協力する
旁白: じゃあまずは、
餅花を作ってみましょうか？
みたま: わかったわ

--- [Section 4] (Source: 311172-4.json) ---
みたま: 完成したわぁ～っ！
十七夜: あぁ
旁白: おふたりとも、お疲れさまでした
旁白: なぎたんさんって器用なんですね
旁白: もっと時間がかかるものなのに…
もう全種類作れちゃうなんて！
旁白: 効率良く作れたのは
春名君のおかげだろう
みたま: このみちゃんも十七夜も、
本当にありがとう…っ！
旁白: 調整屋がこんなに華やかに
なるなんて思わなかったわぁっ
十七夜: 礼には及ばん
春名 このみ: はいっ！
旁白: みたまさんに喜んでもらえて…
頑張った甲斐がありました！
旁白: …………
旁白: …このみちゃん？
どうしたの？
旁白: あ、いえ！
その…何て言うか…
旁白: この華やかな調整屋さんに、
晴れ着姿のみたまさんがいたら…
旁白: すごくきらびやかで
似合うだろうなぁって思って
旁白: 晴れ着…？
旁白: はい…その、変なこと
言っちゃってごめんなさい…
旁白: 全然変じゃないわよぉ？
旁白: でも…晴れ着ねぇ
旁白: 着たことなんてないし、
考えもしなかったわ
旁白: えっ？
旁白: みたまさん似合いそうなのに…
意外です！
旁白: やだもうっ、
世紀の美少女だなんて…っ
旁白: へ？
あ…あ、はいっ
十七夜: 立派な正月飾りを
用意できたことだし
旁白: いつものように、
何か催せばいいのではないか？
旁白: …あ…………
みたま: パーティー？
旁白: あ…えっと…
旁白: みたまさん、パーティーとか
やりそうって思ったんですけど…
旁白: パーティーねぇ…
それも良いかもねぇ…
ももこ: なんだ、イベント好きのくせに
考えてなかったのか？
みたま: （そういえば、ももこたちにも
同じことを言われたっけ…）
旁白: そうねぇ…
旁白: お正月って、
どんなことをするといいの？
旁白: そうだな…
例えば、巫女のコスプレだな
旁白: 自分のバイト先はそれに加えて
正月限定メニューも提供する
旁白: コスプレと正月メニューねぇ…
春名 このみ: えっと、うちの近くの商店街では
旁白: 初売りとか、新年会とか…
あ、餅つき大会もやってますよ
旁白: あぁ…！
旁白: （考えてみれば、お正月の
企画って色々あったわねぇ…）
旁白: ねぇ！ふたりの話、
もっと詳しく聞かせてくれない？
十七夜: うむ
春名 このみ: はいっ！
もちろんですっ
みたま: …………
旁白: （巫女コスプレ、初売り、
新年会、餅つき大会、おせち…）
旁白: …………
旁白: …なんだかわたしも、色々と
考えたくなってきちゃったわ♪
みたま: 調整屋さんも、
初売りをやるべきかしら!?
