
--- [Section 1] (Source: 340252-1.json) ---
コルボー: どうにかして
未来を覆す方法はないのか…？
ミヌゥ: …私に
考えがございますわ
旁白: この先に待つ未来で
旁白: あの方の願いを打ち砕くのは
“乙女”の力です
旁白: フランス軍の先頭に立って
まずはオルレアンを解放し
旁白: 余勢を駆って
フランス王戴冠の偉業を成す…
旁白: それが私の知った
遠くない未来の歴史
旁白: 信じがたい話だが…
旁白: フランスの聖女とやらは
それだけの脅威だということか
旁白: えぇ…ですので
旁白: “乙女”には偉業を成す前に
歴史から消えてもらいますわ
ラピヌ: どうやって？
旁白: ここに１冊の魔導書がございます
旁白: かなり昔に書かれたものですが…
中身は役に立つものばかり
旁白: そのひとつに
旁白: 人を覚めぬ夢の中に捕らえる…
というものがございます
旁白: ここに書かれた
「魔女の呪い」を用いて
旁白: “乙女”を目覚めぬ悪夢へと
誘うことにいたしましょう
旁白: 搦め手、か…
正直あまり好きじゃないが…
旁白: その分、確実な方法ですわ
旁白: “乙女”がどれほど強い力を持つ
魔法少女であっても
旁白: 覚めない悪夢を見せ続ければ
いつか絶望し、魔女になる
旁白: 歴史の表舞台に立つ前に
退場する羽目になりますわ
旁白: その呪いって
何か準備がいるの？
旁白: えぇ…まず欠かせないのが
“乙女”の毛髪
旁白: こちらは私の方で
どうにかして調達しておきます
旁白: それから…
この策に絶対に必要なのが
旁白: コルボーお姉さまのお力です
旁白: …私の？
旁白: えぇ
旁白: コルボーお姉さまには
“乙女”の夢に潜っていただいて
旁白: 思う存分
暴れていただきたいのです
旁白: 暴れる？
だったら私もっ！
旁白: いけませんわ
ラピヌお姉さま
旁白: 側にいたら、コルボーお姉さまの
魔法の糧になってしまいます
旁白: うぅぅ…
旁白: ここはご辛抱を…
旁白: コルボーお姉さまに気兼ねなく
力を奮っていただくためですわ
旁白: いいだろう
旁白: 乗ったぞ、その話！

--- [Section 2] (Source: 340252-2.json) ---
旁白: ＜1429年4月29日＞
旁白: ＜オルレアン、聖十字架大聖堂＞
コルボー: …外が騒がしいな
ミヌゥ: ブルゴーニュ門より
“乙女”が入城したのですわ
旁白: 周りの砦は連合イングランド軍が
完全に押さえている
旁白: “乙女”がひとり
加わったところで
旁白: 形勢を逆転することなど
不可能に思えるが…
旁白: …それが起きてしまうのです
“乙女”を侮ってはいけません
旁白: わかったよ、ミヌゥ
旁白: 夢の中で聖女様と戦えるときを
楽しみにしているぞ
旁白: ゴーン…
ゴーン…
旁白: さて…
準備は整いましたわ
旁白: 戻りましょう
人の来ないうちに
旁白: あぁ
ミヌゥ: オルレアン入りした“乙女”は
眠りについたようですわ
旁白: ただ予想外だったのは
“乙女”の大きすぎる因果のため
旁白: “乙女”と縁の深い
あらゆる人々が
旁白: その夢の中に
囚われてしまったことです
旁白: 敵軍においては
ジル・ド・レ男爵、ラ・イル
旁白: 果ては、かなり離れた場所にいた
王太子に至るまで…
コルボー: どうなるんだ？
旁白: “乙女”が目を覚まさぬ限り
彼らも戻っては来ないでしょう
旁白: 面白い
旁白: 要は、夢の中で派手に暴れて
旁白: フランスの聖女様を
絶望に叩き落とせば
旁白: フランス軍は壊滅ってワケだな？
旁白: えぇ
旁白: とはいえ“乙女”はまだ
眠りについたばかり…
旁白: 夜が明けてからの
敵陣の混乱が見ものですわ
旁白: さて…
旁白: 私は準備万端だ
いつでもいけるぞ
旁白: 頼もしいですわ
コルボーお姉さま
旁白: お前とラピヌお姉さまは
しばらく私から離れておけ
旁白: 今、私が夢の中に入って
フランスの聖女様と戦ったら
旁白: 側にいるお前たちの
ソウルジェムが曇ることに
旁白: なりかねないからな
旁白: コルボーお姉さまは
本当にお優しいですわね
旁白: 代わりに
この子たちを残してゆきましょう
旁白: お姉さまの天幕を
見張っておきなさい
旁白: …………
旁白: あとはこの２本のロウソクに
火を灯すことで
旁白: どこにいても“乙女”の夢に
入ることができますわ
コルボー: では…
旁白: 行くとするか！

--- [Section 3] (Source: 340252-3.json) ---
コルボー: …………？
旁白: ここが聖女様の夢の中か？
旁白: （いや…）
旁白: 夢と現実の狭間の空間…
といったところか
旁白: こう暗いと…どこを
目指せばいいかも分からないな
旁白: 聖女様は、あの光の方か
旁白: ――っ!?
旁白: ククッ、あまり歓迎されて
いないようだなぁ、私は
旁白: ＜オルレアン近郊＞
旁白: ＜“乙女”の夢の中…＞
タルト: さぁ、今です！
ジル・ド・レ: オルレアン解放は目の前だ！
旁白: フランスの勇士たちよ！
我らが聖女に続け！
旁白: おぉーっ!!!
旁白: ズゥゥーン…
旁白: な…
何だ？
メリッサ･ド･ヴィニョル: 空が真っ暗に!?
…どうして？
旁白: ぐあぁっ!?
旁白: うぁぁあっ!!
コルボー: …………
コルボー: はじめまして
フランスの聖女様
タルト: ――っ!?
旁白: あ…あなたは…？
旁白: 私はコルボー
旁白: アンタらの死神さ！
旁白: БББЯЯЯяяЯ!!
ラ・イル: なんだアレは!?
旁白: ББЯЯяяЯ!!!
タルト: させませんっ！
コルボー: フッ…使い魔の攻撃ごとき
難なく跳ね返すか
旁白: やるじゃないか、聖女様
旁白: ま、戦いってヤツは
そうじゃなきゃ…
旁白: 楽しくないよなぁ！
タルト: うぁぁっ!!

--- [Section 4] (Source: 340252-4.json) ---
コルボー: これも食らいなっ！
タルト: あぅっ!!
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルトが…押されてる？
旁白: リズがいないときに
あんな敵が襲ってくるなんて
旁白: ハッ、その程度か！
旁白: 小手調べの
相手も務まらないようじゃ
旁白: 殺しちまうしかないねぇ…！
旁白: ――っ!?
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルトっ…！
ラ・イル: お前ら！
“乙女”を援護するぞ！
旁白: はいっ！
コルボー: フン
雑魚はコイツらと遊んでな
旁白: ББЯЯЯЯяяЯ!!!
旁白: ぐぁああッ!!
ラ・イル: クソッ！
旁白: 旦那！
旁白: 次々に召喚してやがる！
こりゃどうにもなんねーぞ！
ジル・ド・レ: …これ以上は犠牲を増やすだけ
退くしかありませんね
旁白: 我が聖女よ！
撤退を開始します！
旁白: ここで全滅してしまっては
何にもなりません！
タルト: わ、わかりました
旁白: 私はコルボーを食い止めます！
その間に撤退を！
コルボー: おっ？
さすがに形勢不利を悟ったか
旁白: あいにくだが…
旁白: こっちはまだ物足りないんだ
旁白: もっと激しいのを
くれてやるぜっ！
タルト: くっ…！
コルボー: 聖女様を血祭りにあげてやるよ
