
--- [Section 1] (Source: 330581-1.json) ---
旁白: あたしは南津涼子
神浜近郊の小さな町に住んでいる
旁白: 今日はいつもの魔女退治
目の前の悪は絶対に逃がさねぇ
旁白: ザッザッザ…◆△…◇…
南津 涼子: 現れたな！
旁白: 人々に仇なす残酷な魔女め！
旁白: ズサァー☆☆ー!!!!
旁白: なっはっは！
威勢がいいねぇ
旁白: 元気なのは嫌いじゃねぇが…
旁白: あいにく、そんなお前さんを
倒すのがあたしの使命なのさ
旁白: サラサラ…★☆
旁白: さあ覚悟しろ！
旁白: すぐに成仏させてやる！
旁白: あたしのとーちゃんとかーちゃんは
あたしが物心つく前に死んじまった
旁白: とーちゃんは病気
かーちゃんは…よくわかんねぇ
旁白: そんなわけであたしは
「浄安寺」って寺の住職である
じーちゃんに厳しく育てられた
旁白: だからってわけでもねぇけど
あたしは魔女にだって、慈悲の心を忘れねぇ
旁白: ザリッ▼!!
旁白: 南無…
南津 涼子: …さて、
もういい時間だし、帰るさね
？？？: …涼子か…？
旁白: え？
旁白: あっ！
南津 涼子: じ、じーちゃん!!
涼子の祖父: …………
お前、その格好…
旁白: あ、あの、えっとこれは…
旁白: （どうする…
ごまかせるか…？）
旁白: …………しゅ、趣味だ！
悪いか!?
旁白: その格好…その宝石…
旁白: そうか、話は本当だったのか…
旁白: お？
旁白: 話ってなんだ？

--- [Section 2] (Source: 330581-2.json) ---
南津 涼子: …じーちゃん、
なんか知ってんのか？
旁白: 時女に関する
言い伝えがあってな…
旁白: 時女…？
旁白: 山奥の集落に拠点を持つ
ある一族の名だ
旁白: 我々浄安寺は、その末裔にあたる
旁白: あたしらの祖先…
旁白: その時女は人智を超えた力で
日の本を救う女子を生み落とす
旁白: そう、言われている
旁白: 巫…というらしいな
旁白: かんなぎ…？
魔法少女じゃなくてか？
旁白: じーちゃんも詳しくは知らない
巫という名前も最近知った
旁白: 水徳寺から聞いてな
旁白: 神浜市にある、あのデカい寺か
旁白: （昔から神浜市にも
よく遊びに行ってる）
旁白: （最近は、この町の魔女が
減ってきたから）
旁白: （魔女の多い神浜市まで行って）
旁白: （グリーフシードを
集めたりもした）
旁白: あそこも時女の末裔でな
旁白: 最近そこに、時女の本家から
連絡があったそうだ
旁白: ふーん
…なんでだ？
旁白: どうも神浜には、
本家の巫たちが欲する
旁白: 「秘密」があるらしい
旁白: 秘密…？
旁白: よくは知らない
旁白: 水徳寺の住職も詳しくは
知らないようだった
旁白: ふーん、神浜の秘密か…
旁白: ん…？
旁白: でもその秘密とやらが
神浜にあるってことは
旁白: もしかして水徳寺に…
旁白: ああ、本家の人間が来ている
旁白: 水徳寺をその活動のための
拠点とするらしい
旁白: マジか！
旁白: こうしちゃいられねぇ！
旁白: おい、どうした涼子
旁白: 決まってンだろ！
今から行くんだよ！
旁白: 神浜に！
旁白: こんな面白そうなこと
首を突っ込まずにいられるか！
旁白: まったく…
旁白: ＜神浜市・新西区＞
南津 涼子: …あれは…！
灯花: もう、みんな大っ嫌い！
バカバカバーーーカッ！
旁白: と、灯花ちゃん落ち着いて！
頑張ってたのは知ってるから！
旁白: いい子いい子してくれなきゃ
やだー！
ねむ: 幼児だ…
うい: ねむちゃんっ！
灯花: ううぅぅぅぅ…！
いろは: うそ、やだ！
ドッペルが…！
南津 涼子: なっははは！
旁白: こりゃあまた、
面白いモンを見ちまったなぁ
旁白: ただ、
こりゃあ話に聞いた通りだ
涼子の祖父: どうも神浜には、
本家の巫たちが欲する
旁白: 「秘密」があるらしい
南津 涼子: （確かにこの神浜には
何かがある…！）
旁白: （体から魔女を出す…？
聞いたことねぇよ）
旁白: （全く意味がわかんねぇ
…考えが追いつかねぇ）
旁白: （でも…）
旁白: 何より、この目で見たのが
証拠ってやつだ
旁白: コイツは時女の本家に
連絡せにゃあならんねぇ
旁白: そして聞くんだ
一体、何が起こってんのかを

--- [Section 3] (Source: 330581-3.json) ---
旁白: そしてあたしは、水徳寺にいた
静香、ちはる、すなおに出会った
旁白: 時女筋に連なる、同世代の巫たちだ
旁白: さっそくあたしは聞いた
神浜にある「秘密」ってなんなのかを
旁白: あの駄々っ子の出した
魔女みたいのは、一体なんなのかを
南津 涼子: 魔女は…魔法少女の
成れの果てだってのか？
旁白: 信じられねぇ…
旁白: …でも、本当なのよ
旁白: 私たちはその運命を
変える方法を求めて
旁白: この神浜に来たの
旁白: …それからしばらくして
あたしは神浜に住むことに決めた
旁白: 神浜の「秘密」を探るために
南津 涼子: じゃ～ん
新制服だ！
みんな: おお～～っ！
すなお: 今日からでしたよね、転校
ちはる: お疲れ様！
南凪自由学園…だっけ？
南津 涼子: おう、転校初日
結構緊張したぞ！
旁白: でも、いい学校だった！
静香: あなたも緊張するのね
ちはる: でも、どうしてわざわざ転校？
すなお: そうですね…
旁白: 涼子さんの住まいなら
神浜へは通うことも可能…
旁白: まあ、言っても電車で40分
かかるからな
旁白: 緊急事態も想定すると
こっちに住んだ方が楽なんだよ
静香: それだけ本腰入れて
協力してくれるってことよね
旁白: ありがたく歓迎しましょう
ちはる: うん！
すなお: 私たちが巻き込んだ手前…
学校は楽しんでほしいですね
旁白: もちろんだ！
旁白: そうそう、学校ではもう
魔法少女と友だちになったぞ！
静香: へぇ～、やっぱり魔法少女も
多いのかしらね
ちはる: だれだれ!?
どんな子!?
旁白: えーと…
今日会ったのは…
旁白: 同じクラスの桜子と…
旁白: 後輩で新聞部の令
旁白: 先輩で化学部のひなのさん
旁白: この３人だな！
旁白: あ、桜子ってのは
正確には魔法少女じゃないらしい
旁白: みんないい奴だったぞ！
すなお: ３人とも…
環さんのお仲間でしょうか…
旁白: たまきさん？
ちはる: このあいだ助けてもらった
神浜の魔法少女だよっ
静香: なんでも、私たちと同じように…
旁白: 悪鬼にならずに済む仕組みを
調べてるみたいだわ
すなお: 自動浄化システムですね
ちはる: その仕組みを、世界に広めるのが
目標なんだって！
南津 涼子: 世界か…
すげぇスケールだな
旁白: 前にもチラッと聞いたが…
旁白: 時女はそのシステムのおこぼれに
預かろうとしてんだよな？
すなお: おこぼれ…
そういうと語弊がある気が…
静香: けど、そのシステムの一部を
いただきたいのは本当ね
旁白: そして、そのためには
ある力が必要
旁白: その力をくれるのが…
旁白: そう！
旁白: この腕から外れない
不思議なブレスレット！
旁白: こんなブレスレットがね～
ホントなのか？
ちはる: そこは大丈夫だよ！
だって…
旁白: 久兵衛様が言ってたんだもん！
旁白: （久兵衛様…か…）

--- [Section 4] (Source: 330581-4.json) ---
南津 涼子: （久兵衛様…か…）
旁白: （…あたしは別に魔法少女に
なったことへの後悔はねぇけど）
旁白: （そんなあたしですら
魔女化の秘密を聞いた時は）
旁白: （言うべきことを言わなかった
キュゥべえに騙されたと感じた）
旁白: …………
旁白: （器がデカいってことかね）
ちはる: どうしたの？
大丈夫…？
南津 涼子: あ、ああ…
ちょっと考えごとをしててな！
すなお: 不安なこと…
ありそうですか…？
旁白: いやいや、そんな深刻に
なることじゃねぇんだ
旁白: ただお前さんたちは
旁白: ずいぶんキュゥべえの言うことに
信頼を置いてンだなぁと思ってよ
静香: まあ、今までも久兵衛様が
間違ってたことはないしね
すなお: 一介の魔法少女にすぎない
私たちよりは
旁白: 久兵衛様の方が先が見えている
はずですしね
旁白: まあ、そういうもんか
静香: これまでも久兵衛様がいたから
日の本は救われてきた
旁白: （ん…？）
旁白: そしてその久兵衛様が
神浜に来ることを勧めてくれた
旁白: 久兵衛様の言う通りに
自動浄化システムを獲得すれば…
旁白: 私たちは、まだまだ役に立てる
旁白: 日の本のために
旁白: …………
旁白: （日の本の…ため…？）
旁白: 「君のお母さんは、日本を救ったんだ」
旁白: …………
旁白: う～～ん…
旁白: あ、悪ぃ…
旁白: ちょっとだけ
考えさせてくれねぇか？
旁白: いいけど…なにを？
旁白: そりゃあもちろん…
旁白: あたしがこれからも
時女の仲間でいるかどうかだ
みんな: …………
旁白: えぇ～～～～!?
ちはる: い、今さら!?
仲間になるかどうか!?
すなお: それを考えるということは…
静香: 仲間をやめるかも
しれないってこと!?
すなお: 私たち、何かお気に障ることでも
言ってしまったでしょうか…？
静香: 謝る！
謝るからぁ！
南津 涼子: あー、悪ぃ悪ぃ！
そういうことじゃねぇんだ
旁白: 別にお前さんたちがイヤとか
そういうことじゃねぇ
旁白: な、なら…
旁白: でも今のあたしじゃ
仲間にはなれねぇ
すなお: どうか、したのですか…？
旁白: いや、改めて考えるとよ…
旁白: お前さんたち時女は
時女一族として生きてきて
旁白: そこで見てきたものがあって
今の考え方なんだと思う
静香: うん…
旁白: なんかあたしだけ…とりあえずの
血縁だけで加入していいのか？
旁白: それってよ、あたしのためにも
時女のためにもなンねぇだろ
旁白: （どうも
あたしと時女一族には…）
旁白: （器のデカさ
どうこうで説明のつかねぇ）
旁白: （大きな溝があるような
気がしちまった…）
旁白: 思いの外、考えてのことなのね…
旁白: わかった
私たちからの強要はしない
ちはる: でも…それじゃあやっぱり…
旁白: 涼子ちゃんとは
戦えないかもしれないの…？
旁白: おう、勘違いすンなよ
旁白: あたしだって情はある
できるだけ時女に協力してぇ
旁白: だけど今のままじゃ
あたしは時女を知らなさすぎる
旁白: こんな中途半端な気持ちじゃ
仲間にはなれねぇってことさ
すなお: では…涼子さんにはもっと時女を
知ってもらわないといけませんね
旁白: おう、そうなるな
旁白: そこでだ…
旁白: あたしを、
時女集落に連れてってくれ！
旁白: （そこでまだ…違和感を
抱くようなら…）
旁白: （あたしは…）
南津 涼子: 暴走した正義ほど、
悪いもんはねェんだよ
