
--- [Section 0] (Source: 508210-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 508210-1_LHF0B.json) ---
旁白: まもなくイベントの
開始時間となります！
旁白: 参加者の皆さまは、境内の
中ほどにお集まりください！
さやか: …………
まどか: いよいよだね、さやかちゃん！
さやか: うん…
ほむら: 美樹さん…もう一度
ルールの確認をしておかない？
旁白: いいけどほむら…
それ、３回目だよ？
旁白: で、でもっ、優勝するには
万全の準備が必要かなって…
旁白: …わかった
それじゃあお願い
旁白: うん！
旁白: （…ついに当日かぁ）
旁白: （ふたりとも
ますます気合入っちゃってるよ）
旁白: （あぁ…どうして参加するなんて
言っちゃったんだろう…）
旁白: （あたしのばかばかっ！）
旁白: ＜数日前…＞
旁白: ＜見滝原市某所＞
さやか: 頼むよ
お願いっ…！
旁白: ピロン♪
旁白: 来たっ！
旁白: 厳正なる抽選の結果…
旁白: …残念ながら、チケットを
ご用意することができませんでした
旁白: …………終わった
旁白: あーもう！
肝心なときにぃ～!!
まどか: どうしたの、さやかちゃん？
さやか: …あ…まどか？
ほむら: こんにちは…
旁白: それにほむらも
ふたりして何してるの？
まどか: ちょっと休憩
お買い物の途中なの
旁白: それよりさやかちゃん
何があったの？
旁白: 急に大声あげたりして…
旁白: あっ…
旁白: もしかしてあたし
目立っちゃってた!?
旁白: うん…ちょっとね
旁白: うわ…恥ずかし…
旁白: …実はさ、欲しかったチケットの
抽選に外れちゃって
旁白: これ、落選通知
ほむら: バイオリンのコンサート…？
まどか: へぇ～
神浜でやるんだね
旁白: 結構有名なバイオリニストでさ
旁白: 久しぶりの来日だから
チケット、すごい倍率なんだ
旁白: うーん…確かにこの名前、
どこかで聞いたことあるかも
ほむら: ふたりとも詳しいんだね
まどか: さやかちゃんは詳しいけど
わたしは全然だよ
旁白: ただ、最近
どこかで聞いた気がして…
ほむら: そのくらい話題に
なってるってこと？
さやか: そうみたいだね
旁白: あーあ、恭介
喜ぶと思ったのになぁ…
まどか: あ…もしかして
旁白: 上条くんにプレゼントする
つもりだったの？
旁白: 当然じゃない！
旁白: なにせ超一流の生演奏！
貴重なお手本なんだから
旁白: あたしなんかより
恭介に観てもらわなきゃ
ほむら: なるほど…
まどか: …………
…………
ほむら: どうしたの、鹿目さん？
さやか: 急に黙っちゃってさ
旁白: …思い出した！
“神浜書き初めラリー”！
ほむら: へっ!?
さやか: いきなり何事!?
旁白: あっ、ごめん…あのね
旁白: いろはちゃんから
聞いたイベントなんだけど…
ほむら: …神浜の商店街で
書き初めのイベント？
旁白: そう！
これ見て、イベントのサイト
さやか: あっ…この優勝賞品って！
ほむら: さっきのバイオリニストの
プレミアチケットだね
さやか: どっかで聞いたってのは
これのことかぁ
旁白: それよりさやかちゃん！
これって最後のチャンスかも！
旁白: 確かにそうだね！
…あっ…でも…
旁白: どうしたの、さやかちゃん
旁白: う…うぅん
何でもない…
ほむら: 美樹さん…？
旁白: （これって…）
旁白: （ペアチケットじゃない…！）

--- [Section 2] (Source: 508210-2_LHF0B.json) ---
さやか: …………
まどか: さやかちゃん
欲しいチケットってこれだよね？
旁白: う、うん…でも
その…
旁白: ペアチケットとは思わなくて…
ほむら: （あっ…！）
まどか: えっ、ペアじゃだめなの？
旁白: だ、だってさ
ペアチケットを贈るなんて
旁白: まるで…
その、一緒に…
旁白: （一緒に行こうって
言ってるみたいじゃない…！）
旁白: …………？
ほむら: …………
…………
旁白: 美樹さん…
旁白: なに、ほむら？
旁白: 出場しよう！
旁白: …ど、どうしたの急に？
旁白: 美樹さんが優勝できるように
私、精一杯頑張るから
旁白: ちょっと待って、ほむら
何でそんなに積極的なわけ!?
旁白: そ…それは…
えっと…その
旁白: 私、美樹さんを
応援してるから！
旁白: 理由になってないんだけど!?
まどか: そのプレミアチケット
さやかちゃんは欲しいんだよね？
旁白: うん…ま、まぁ…
それはそうだけど…
旁白: だったら、わたしも協力する！
３人で優勝しようよ！
旁白: たしか、出場するには
各チーム３人必要なはずだから
旁白: 人数もぴったりだよ！
ほむら: ３人で頑張ろうね
美樹さん！
旁白: ちょ、ちょっと…
まどか: あ、せっかくだし
晴着を着てくのはどうかな？
旁白: イベント会場は水名神社だから
お参りもしてこようよ！
ほむら: うん、いいかも
旁白: （な、何でこんな流れに…!?）
旁白: （まあ…恭介にはご家族と
行ってもらってもいいし…）
旁白: （優勝する前から
あれこれ心配しても無駄だよね）
旁白: （それに…）
旁白: （ふたりがあたしのために
こんなにやる気なんだし…）
旁白: うん…わかった
旁白: どうせ出るからには
優勝、目指しちゃいますか！
まどか: うん！
ほむら: 絶対、優勝しようね！
旁白: こうして迎えた書き初めイベントの当日
旁白: あたしたち３人は
会場の水名神社に集まったんだけど…
まどか: それにしても
すごい参加者の数だね
ほむら: 人が多すぎて、目が回りそう…
まどか: ほむらちゃん、大丈夫!?
さやか: （ふたりに押されて
出場することになったけど…）
旁白: （優勝…
できるかなぁ…？）

--- [Section 3] (Source: 508210-3_LHF0B.json) ---
旁白: “神浜書き初めラリー”はただの
書き初め大会ではありません！
旁白: まず、みなさんには神浜の
様々なお店を巡っていただき
旁白: “漢字”が１文字ずつ書かれた
カードを集めてもらいます！
旁白: そして、集めた漢字を組み合わせ
作った４文字の言葉を
旁白: 書き初めに
したためていただきます！
まどか: 要は、スタンプラリーみたいな
感じだよね？
ほむら: 集めるのはスタンプじゃなくて
漢字のカードだけど
旁白: ただ…カードの数には
限りがあるみたい
さやか: 早い者勝ちってこと？
まどか: 急がないと、いい漢字が
集められないってことだね！
旁白: うん…参加者同士で
交換もできるみたいだけど…
旁白: あと、書き初めの審査基準だけど
字の上手さ以上に
旁白: おめでたくて
インパクトがある言葉かどうかが
旁白: 優勝の決め手みたい
旁白: だから…どの漢字を選ぶかが
勝負の分かれ目だと思う
旁白: ルールも完璧に把握してるし
ほむらちゃん、すごいね！
旁白: そ、そうかな…
旁白: 優勝しないと
チケットは手に入らないんだし
旁白: 真剣にやらなきゃと思って…
旁白: …そうだよね
準優勝じゃダメなんだもんね
まどか: 絶対優勝しようね！
さやかちゃん！
さやか: う、うん
ふたりとも、ありがと…！
旁白: （あ…ありがたいけど）
旁白: （何でほむらが
こんなに応援してくれるわけ？）
旁白: ざわざわ…
旁白: あ、始まるよ！
旁白: それでは、
“神浜書き初めラリー”…
旁白: 「スタート!!」
さやか: で、どうしよう…？
旁白: 優勝を狙える漢字を集めたいよね
ほむら: うん…でもこのルール
私たちにはちょっと不利かも
まどか: どうして？
旁白: 見て…どのお店で
どの漢字がもらえるか
旁白: もらったパンフレットに
ヒントが書いてあるんだけど
旁白: 地元の人じゃないと
ピンとこないヒントだから…
旁白: ゆっくり探してたら
カード、なくなっちゃうかもね
旁白: うん…
旁白: だから、どの漢字を集めるか
最初に決めた方がいいと思う
旁白: 美樹さん、
作りたい言葉ってある？
さやか: えっと…
旁白: …ごめん
すぐには思いつかないかな
旁白: そうだよね…とすると
旁白: 最初は組み合わせやすい漢字を
狙って集めようか？
旁白: それを使って、作れそうな言葉を
作っていくの
まどか: そっか…その作戦でどう？
さやかちゃん
旁白: あ…うん
それでいいと思う！
旁白: ごめん…
作戦まで考えてもらっちゃって
旁白: 謝ることなんてないよ！
わたしたちも楽しんでるから！
旁白: …まず、どの漢字を探そう？
ほむら: あ、これなんてどう？
旁白: ヒント…
従業「員」に豊富な花の知識あり！
「全」国放送で取り上げられた素敵なお店
まどか: このお店では「員」と「全」の
漢字が手に入るってことだよね？
旁白: うん
旁白: たぶん…
お花屋さんだよね？
さやか: テレビで紹介されたことがある
お店かぁ
まどか: あ！
旁白: 調べたらそれっぽい
記事が出てきたよ
旁白: 前に、神浜のお花屋さんが
テレビで取り上げられたみたい
旁白: 名前は…ブロッサム！
旁白: じゃあ、そのお店に行ってみよう
旁白: 待って
たしかこの辺にバス停が…
旁白: あった！
旁白: よく知ってるね…
旁白: えへへ…
前にも乗ったことあるんだ
旁白: 目指す商店街は
ここに来るバスでよさそうだね
旁白: えーと、次のバスは…
？？？: すぐには、来ませんよ
旁白: へ？
夏目 かこ: 次のバスまでは、
まだ30分くらいあるので…
まどか: かこちゃん！
旁白: お久しぶりです、まどかさん
あけましておめでとうございます
さやか: まどかのお友だちだったよね
まどか: うん、夏目かこちゃん！

--- [Section 4] (Source: 508210-4_LHF0B.json) ---
夏目 かこ: 前もここで
こんな風に会いましたよね
旁白: たしかあの時は
雨も降っていて…
まどか: そうそう！
旁白: そのあと再会して
旁白: 好きな本のお話で
盛り上がったりして！
旁白: 何故だかまどかさんとは
バス停でご縁があるみたいです
旁白: ところで…
旁白: その着物
もしかして初詣ですか？
旁白: あ、そうじゃなくて
旁白: わたしたち
書き初めラリーに参加してるの
旁白: …で、ブロッサムっていう
お花屋さんを探してるんだよね
旁白: え、ブロッサム？
旁白: 知ってるの？
旁白: 知ってるっていうか…
旁白: 私がいつも
お手伝いをしてるお店です…
みんな: ええーっ!?
まどか: ここがブロッサム…！
綺麗なお花でいっぱいだね！
さやか: いやー、助かったよ！
ほむら: こんな近道、私たちじゃ
絶対わからないよね…
まどか: かこちゃん、ありがとう！
夏目 かこ: どういたしまして！
春名 このみ: あけましておめでとう！
ブロッサムへようこそ！
旁白: まどかちゃんだっけ？
かこちゃんのお友だちだよね
旁白: はい！
旁白: わたしたち、このお花屋さんを
探してて…
旁白: わぁ、嬉しい！
旁白: その格好、お友だちの家に
新春のご挨拶って感じ？
旁白: う～ん、おみやげに持っていく
おめでたいお花だったら…
かえで: こ、このみちゃん
話を最後まで聞こうよぉ～
旁白: …ごめんね、勘違いしちゃって
これを探してたのね
旁白: はい、「員」と「全」の
漢字のカード！
旁白: やったぁ！
ほむら: これで、ふたつの漢字が
手に入ったね！
さやか: このみさん、ありがとう！
さやか: せっかくだし
何か買っていこうよ
ほむら: そうだね
まどか: …あ、これ可愛い！
ほむら: フラワーバスケット…？
さやか: ちっちゃくて可愛いね！
春名 このみ: あ、それ
かこちゃんがアレンジしたの
夏目 かこ: き、気に入ってくれましたか…!?
まどか: うん、とっても素敵！
旁白: ねえ、さやかちゃん
旁白: 上条くんに、チケットと一緒に
プレゼントしたらどうかな？
ほむら: あ…いいかも
さやか: （ふたりとも
完全に優勝する気だよ！）
旁白: （でも…）
旁白: …たしかにプレゼントには
合いそうだね
さやか: これ、ひとつください！
春名 このみ: お買い上げ
ありがとうございます！

--- [Section 5] (Source: 508210-5_LHF0B.json) ---
さやか: こんな感じで
漢字を集めていけばいいんだね
まどか: とびっきり
おめでたい言葉を作りたいね！
ほむら: 「全」を使った
４文字の言葉というと…
旁白: 全知全能…とか…？
まどか: すごい言葉だね！
ほむら: でも…おめでたいかな…？
旁白: イマイチだったかー！
じゃあ…全身全霊？
まどか: 悪くないかも！
旁白: …ま、「霊」って漢字を
くれるお店があればだけどね
旁白: あっ、さやかちゃん
ごめん！
旁白: 同じ漢字が２回出てくるのは
ダメなルールだったはず！
旁白: あ、そうなんだ…
旁白: ごめん、まどか
ちゃんとルールわかってなくて
旁白: ううん
結構小さく書いてあったからね
旁白: （しっかりしなきゃ、あたし！）
旁白: （ふたりとも、あたしのために
頑張ってるのに…）
？？？: あっ!!
ほむらちゃん！
ほむら: ――っ!?
旁白: この声、どこかで…
空穂 夏希: あけましておめでとう！
また会ったね！
ほむら: やっぱり…
空穂さん！
さやか: 今度はほむらの友だちだね
ほむら: うん
空穂夏希さん
空穂 夏希: なるほどね
旁白: 「全」を使って作れる
４文字の言葉か～
旁白: 私だったら「全」を使って、
「全力投球」を狙うかな！
ほむら: 夏希さんらしくて
いい言葉だと思います
旁白: それに…
旁白: 「力」「投」「球」もそれぞれ
手に入る場所があるし
ほむら: 鹿目さん、美樹さん、
どう思う？
まどか: わたしも、いいと思うよ！
さやか: あ、あたしも！
旁白: 時間も限られてるから
旁白: 近い場所から順番に
無駄なく回りたいね
旁白: …なるほど
頼りになるなあ、ほむら
まどか: 決まりだね！
「全力投球」を作ろう！
旁白: 一番近いのは…
「球」って漢字かな
旁白: どういうヒントなの？
旁白: えっと…
旁白: ヒント…
「野」「球」からアメフトまで
あらゆるスポーツの道具が揃う品ぞろえ！
空穂 夏希: これ、スポーツ用品店だね
旁白: アメフトのも揃うってことは
あそこの店かな…
ほむら: 空穂さん、知ってるの？
旁白: もちろん！
案内してあげる！
ほむら: これで、「野」「球」のカードが
手に入った…
旁白: 空穂さんには、会うたびに
助けてもらってばかりで…
空穂 夏希: いいのいいの！
旁白: 私はスポーツに限らず、
頑張る人を応援したいんだ
旁白: ほむらちゃん
どのルートが最短距離か調べたり
旁白: すごく一生懸命って
感じがしたし！
旁白: …ありがとう、空穂さん
さやか: …………
旁白: それより、これって
もう４文字の言葉になってない？
旁白: えっ？
旁白: ほら、これと、このカードで…
「全員野球」！
ほむら: 一致団結…
みたいな意味ですよね
まどか: ほんとだ！
ほむら: 空穂さんらしいです
旁白: ま、狙った漢字が
揃わなかったときの
旁白: 保険ってことで！
旁白: はい、このまま「全力投球」を
狙っていきます！
旁白: うん、頑張れ！
旁白: レッツゴー！ホムラー！
旁白: ちょ、ちょっと空穂さんっ！
みんなこっちを見てます…
旁白: OK！ゴー！ファイト！ウィン！

--- [Section 6] (Source: 508210-6_LHF0B.json) ---
旁白: 「全力投球」を揃えるために
あたしたちは「投」のヒントを解いて
とある場所に向かった
旁白: ところが…
まどか: ええっ！
ここじゃなかったの!?
旁白: だって…
旁白: ヒント…
ボールは「投」げずに「転」がせ！
みんなが熱くなるゲームはここで！
旁白: だからボウリング場だと思って
ここに来たのに…
ほむら: 実際、この場所に
設定されていたヒントは
旁白: ヒント…
「子」どもから円「熟」世代まで
年齢を気にせず楽しめる、遊びの場！
旁白: …みたい
旁白: カードは手に入ったけど
欲しかったのとは違ったね
さやか: 「子」と「熟」かぁ…
旁白: 正解はボウリング場じゃなくて
何だったんだろう？
まどか: ボールを投げずに転がす…
サッカー？フットサル？
旁白: あ、ビリヤードかも？
ほむら: ひとつに決められないね…
まどか: 時間もあんまりないし
別の漢字を先に探す？
旁白: それがいいかも
さやか: 狙いは「全力投球」だから…
足りないのは「力」だね
旁白: その漢字がもらえるのは
北養区のレストランみたい
胡桃 まなか: かしこまりました！
おすすめランチセット３つですね
阿見 莉愛: ん…？
まどか: あっ…
ほむら: 莉愛…さん？
旁白: まさか、この店で
あなたたちに再会できるなんてね
旁白: なによりも、嬉しいわ…
私のことを覚えていてくれて
旁白: わ、忘れるはずありません
旁白: （とっても…強烈…というか…）
まどか: …………
ほむら: どうしたの、鹿目さん？
旁白: ほむらちゃん
本当にこのお店なのかな？
旁白: 町の人に聞いたら、みんな
この店かな？って言ってたけど…
さやか: 北養区のレストランと言えば
ここしかないって感じだったね
旁白: ヒント…
食べれば「力」が湧いてくる！
おすすめのがっつり「肉」ランチが人気の店
まどか: …莉愛さん、モデルさんだよね？
お肉のランチ…？
旁白: たしかに…違和感あるかも…
胡桃 まなか: お待たせしました！
旁白: 当店の一番人気！
ふわふわオムライスランチです！
旁白: …あれ？
お肉料理じゃないよ…
ほむら: すみません、ここで
漢字カードってもらえますか？
旁白: もちろんです！
どうぞっ！
旁白: …………
旁白: …「半」と「玉」…？
どうして…
旁白: 狙ってたのと違いました？
旁白: お客さんたち、ヒントを解いて
来てくださったんですよね？
旁白: はい…このお店のヒントって
何だったんでしょうか？
旁白: えっと…
旁白: ヒント…
卵のふわふわ感と「玉」ネギのシャキシャキが
「半」端なく美味い、絶品オムライスの店！
旁白: そんなぁ…
さやか: カードはもらえたけど…
また目当てと違ったかぁ
まどか: あきらめるのはまだ早いよ！
作れそうな言葉、何かないかな？
ほむら: えっと…
旁白: 員、全、野、球、子、熟、玉、半
旁白: さっき手に入れた
「子」と「熟」を合わせて…
旁白: 「半熟玉子」…とか
胡桃 まなか: なかなかユニークな
書き初めですね
ほむら: でも…
優勝は無理かも
さやか: 「面白かったで賞」とか
狙ってるわけじゃないからね…
阿見 莉愛: …何？
旁白: 書き初めイベントに
参加してるの？
旁白: あ、はい
そうですけど
旁白: ヒント、見せてもらえる？
まどか: はい
まどか: いま探してる漢字は
「力」と「投」で…
旁白: …このヒントならわかるわ
旁白: ヒント…
あらゆるダイエットで「匙」を「投」げた人が
最後に行き着く場所
旁白: この場所、エステね
まどか: エステですか…
ありがとうございます！
旁白: 先輩として
できることをしただけよ
胡桃 まなか: なんだか新鮮です…！
旁白: そういえば阿見先輩って
モデルだったんですよね…
旁白: 褒められてる気がしないのは
何故かしら…？
ほむら: エステ…栄区だね
ちょっと遠いけど…
まどか: でも、近くに「力」をもらえる
場所もあるみたいだよ
旁白: うまくいけば、両方とも
手に入るかも…
さやか: じゃ、行ってみますか！
栄区！
阿見 莉愛: 頑張って！
胡桃 まなか: またのご来店
お待ちしています！

--- [Section 7] (Source: 508210-7_LHF0B.json) ---
旁白: ＜栄区・とあるスポーツジム＞
旁白: ヒント…
「力」を「鍛」えるのに、最適の場所！
まどか: さ…さすがに
スポーツジムで合ってるよね？
さやか: 他にある…？
ほむら: お店に入ってみましょう！
ほむら: 手に入ったのは
「元」と「身」…
さやか: このジムの本当のヒントって
何だったんだろうね？
旁白: ヒント…
「元」日本代表も通った場所
「身」体を鍛えるならここ！
まどか: そっちかぁ…
ほむら: た、たしか、近くにもうひとつ
スポーツジムがあるはずだから！
旁白: ＜栄区・別のスポーツジム＞
旁白: こっちには、きっとヒント通り
「力」のカードがあるはず！
旁白: ヒント…
「不」屈の精神で耐え抜け！
「明」るく楽しく鍛えるならここ！
旁白: ここも…違うの…？
まどか: …あ、ふたつのスポーツジムで
手に入った言葉で
旁白: 「身元不明」が作れるよ
旁白: え…えっと…
旁白: あはは
やっぱりダメだよね
旁白: こんなに何度も
外しちゃうなんて…
旁白: 間違えてたチームは
私たち以外にもいたし
旁白: ヒント、難しいよね
本格的な謎解きイベントみたい
旁白: スポーツジムじゃ
ないとしたら…何なんだろうね？
さやか: …今さら気づいたんだけどさ
ボクシングジムとかもあるよね
旁白: きりがないね…
旁白: 次はどうしよう？
旁白: 莉愛さんに教えてもらった
エステに行ってみる？
ほむら: そうだね…そっちを先にしよう
旁白: ＜栄区・エステ＞
旁白: ここに「投」のカードがあるはず
旁白: ヒント…
「脱」「毛」承ります！
お気軽にどうぞ!!
旁白: また間違い…
エステじゃなかったんだね
旁白: ダイエットで匙を投げた人が
行き着く場所って…どこ？
旁白: もしかして正解は
美容外科だったのかも…
旁白: 漢字探しがこんなに大変とは
思わなかったよぉ
旁白: …だいぶ迷走しちゃったね
さやか: 軽めのイベントかと思ったら
本気すぎてびっくりだよ
旁白: そろそろ漢字が決まらないと
厳しいかも…
旁白: でも、
カードはたくさん集まったし
旁白: 何か作れるかもよ
旁白: 想定外の漢字ばっかりだから
難しい気もするけど…
まどか: 一応、考えてみようよ！
旁白: うん
旁白: えっと…
旁白: 員、全、野、球、子、熟、玉、半、元、身
不、明、脱、毛
旁白: …あ
…………「全身脱毛」
さやか: …なんか、ごめん
さやか: （ああ…ダメだ…）
旁白: （迷走しちゃってるよね…
あたしたち）
旁白: （どうしてだろう…？）
旁白: （あっ…）
旁白: （そうだよ、あたしのせいだ）

--- [Section 8] (Source: 508210-8_LHF0B.json) ---
さやか: （…そう、迷走してるのは
あたしのせいだよ）
旁白: （思い返せば…
最初からつまずいてた）
ほむら: 美樹さん、
作りたい言葉ってある？
さやか: えっと…
旁白: …ごめん
すぐには思いつかないかな
旁白: （あのときあたしが強い意志で
この漢字で！って決めていたら）
旁白: （…今ごろはもう、４文字とも
揃ってたかもしれない）
さやか: ごめん、まどか
ちゃんとルールわかってなくて
まどか: ううん
結構小さく書いてあったからね
旁白: （本気で優勝を狙うつもりなら）
旁白: （始まる前にルールだって
予習しとかなきゃいけなかった）
さやか: …今さら気づいたんだけどさ
ボクシングジムとかもあるよね
まどか: きりがないね…
旁白: （最初から真剣に考えてれば
余計な回り道をする前に）
旁白: （こんな可能性もあるよって
気づけたかもしれない…）
旁白: （…あたしは、ふたりに比べて
中途半端な気持ちだった）
旁白: （きっとペアチケットのことで
及び腰だったから…）
旁白: （たぶん…優勝しても恭介に
チケットを渡せる自信がなくて）
旁白: （心が…決まってなくて…）
旁白: （それでずっと…
ふらふらしてたから…）
旁白: （でも…このままじゃ
女がすたるってモンだよね）
さやか: まどか、ほむら…
まどか: なあに？
旁白: ふたりとも、ごめん!!
旁白: ええっ!?
ほむら: きゅ、急にどうしたの
美樹さん!?
旁白: この状況を、謝りたくてさ…
旁白: こんな風に迷走してるのは
あたしのせいだと思うんだ
まどか: どうして、そんなこと言うの…？
旁白: あたしが頼りなくて
ずーっとはっきりしないからだよ
旁白: ふたりともあたしのために
優勝を目指してくれたのに
旁白: あたしはずっと
ふたりに付いてくだけで…
旁白: …さ、さやかちゃん
あんまり思いつめないで
旁白: わたしたち、さやかちゃんが
本気じゃないなんて思ってないよ
ほむら: 私たちも
一緒に考えた結果なんだし…
旁白: ううん、謝らせて
本当にごめん！
まどか: さやかちゃん…
旁白: …でも
旁白: このままじゃ終わらないよ！
旁白: えっ？
旁白: ここまでのあたしは
ふたりに甘えてばっかりだけど
旁白: このままじゃ嫌だから
旁白: 残り時間で精一杯、あたしも
いい言葉を作れるように頑張る
旁白: さやかちゃん…！
旁白: 今さらだって言われたら
それまでだけど…
旁白: ふたりには、これからも
協力して欲しいの…お願い
旁白: …もちろんだよ！
一緒に、最後まで頑張ろうね
ほむら: …私も
３人で力を合わせて、優勝しよう
旁白: ふたりとも…
ありがと！
さやか: そんじゃ、遅ればせながら
旁白: 本気のさやかちゃんを
見せちゃいますか！
まどか＆ほむら: ふふふっ

--- [Section 9] (Source: 508210-9_LHF0B.json) ---
まどか: で…どうしよう？
次に探す漢字…
さやか: このまま「全力投球」を
完成させよう！
旁白: 「力」のある場所は
かなり絞れてきた気がするし
旁白: 「投」のカードも
そこまで遠くないし
旁白: 残り時間も考えると…
「全力投球」が一番じゃない？
旁白: いいと思うよ！
ほむら: それがよさそうだね！
旁白: それじゃあ、「力」がありそうな
場所に行ってみよう！
旁白: そして…
さやか: あったよ！
「力」のカード！
ほむら: 美樹さんの言う通り
ボクシングジムにあったね
まどか: うん！
残り１枚だったみたい
旁白: 滑り込みセーフってやつだね！
ラッキーだったよ
まどか: ううん
旁白: さやかちゃんが行き先を
早く決めてくれたからだよ！
旁白: あとは「投」の字を揃えて
「全力投球」を完成させよう！
旁白: うん！
みんな: えい、えい、おー！
旁白: 優勝の可能性が、少しだけ見えてきたかも…？
旁白: あたしたちがそんな風に思い始めた
そのとき…
旁白: ぐすっ…うぐ…
まどか: さやかちゃん
あの子たち…
さやか: 泣いてるね…
さやか: どうしたの？
旁白: お父さんお母さんと
はぐれちゃったとか？
旁白: 違うよ…
旁白: 漢字が、なくなっちゃって…
旁白: か、漢字？
ほむら: もしかしてこの子たちも
旁白: “神浜書き初めラリー”の
参加者なんじゃ…
旁白: そうだよ！
旁白: 欲しい漢字があったんだけど
お店に、もうカードがなくて…
さやか: あぁ…欲しいカードが
全部取られちゃったのか
旁白: うん…「野球」の
「球」って字のカード…
まどか＆ほむら: あっ…
さやか: （それって、
あたしたちが手に入れた…）
旁白: …………
さやか: ねえ、ほむら
旁白: 漢字のカードは参加者同士で
交換できるって
旁白: パンフレットにあったよね？
ほむら: そうだけど…
もしかして美樹さん…
旁白: うん
この子たちにあげようと思う
旁白: あたし、この大会に
本気で挑むって決めたけどさ…
旁白: 泣いてる子供たちを
見捨てて勝つのは
旁白: なんか、違うと思うんだ
旁白: そんな風に勝って手に入れた
チケットを、恭介に渡せないし…
旁白: この子たちを助けて
その上で優勝したい
まどか: …さやかちゃん
旁白: わ、わがままだったかな？
旁白: …ううん
旁白: わたしも同じ意見だよ
ほむら: 私も！
旁白: ありがと、ふたりとも
さやか: それじゃ…
はい、どうぞ
旁白: …え？
「球」のカード…
旁白: これ…くれるの？
旁白: うん
旁白: 本当に…いいの？
旁白: いいから
ほら、持っていきなよ
旁白: ありがとう…
旁白: そうだ！
旁白: これ…使わない漢字
代わりにあげるよ！
旁白: 好きなの持ってって！
旁白: ありがと
まどか: …これで、「全力投球」が
作れなくなっちゃったね…
さやか: うん…
旁白: さすがに
お人好しすぎたかな？
旁白: …後悔してるの？
旁白: ううん、全然！
旁白: そうだと思った！
旁白: 残り時間で
精一杯頑張ろう！
旁白: うん
ピンチをチャンスに変えよう
旁白: まずは今ある漢字を
もう一度確認しようか？
ほむら: さっきの子からもらった
カードも使えるね
旁白: 「無」と、「完」…
まどか: いろいろ作れそうな漢字だね
旁白: うん
さやか: これが手持ちのカード…
旁白: 員、全、野、子、熟、玉、半、元、身
不、明、脱、毛、力、鍛、無、完
旁白: （あ…）
旁白: （最初にもらった
「全」と合わせて…）
旁白: （「完全」が作れそう？）
旁白: （完全…………無…）
旁白: あっ!!
旁白: 「完全無欠」!!
旁白: ほら、パンフレットに
「欠」も載ってるし
旁白: あとひとつで
「完全無欠」が作れるよ！
まどか: 「完全無欠」…
うん、いいと思う！
旁白: 「全力投球」よりいいかも！
旁白: ほんとに
ピンチはチャンスだったね
ほむら: じゃ、次は
「欠」のカードを探そっか？
旁白: うん、善は急げってね！
旁白: カードは参京区みたい
旁白: ヒント…
この店に「欠」「本」はあり得ない！
地域最大の在庫数を抱える店舗

--- [Section 10] (Source: 508210-10_LHF0B.json) ---
旁白: ヒント…
この店に「欠」「本」はあり得ない！
地域最大の在庫数を抱える店舗
まどか: これが、最後のヒント…
たぶん…本屋さんだと思う
さやか: 大きなお店だよね？
スマホで調べてみようか
ほむら: ちょっと調べてみる
まどか: …大きなお店、ひとつじゃないね
ほむら: うん、地元の子じゃないと
わからないかも…
さやか: そういえば
旁白: まどかの友達の夏目かこって子
本好きって言ってたよね？
旁白: 参京区で一番大きな本屋さん
とかなら、わかるんじゃない？
まどか: あっ、そうだね！
連絡してみる！
夏目 かこ: ここです！
旁白: 取り扱ってる本の数も
この本屋さんが最大のはずです
まどか: …知らなかったよ
旁白: かこちゃんのおうちって
古本屋さんだったんだね！
旁白: はい、そうです！
旁白: だから、本とか本屋さんの
ことなら、任せてください！
旁白: ありがとう
旁白: わざわざ案内まで
してくれなくてもいいのに…
旁白: 気にしないでください！
旁白: 友だちとの待ち合わせまで
まだ時間があるので…
旁白: って、まどかさんたちには
余裕ないですよね！
旁白: 急ぎましょう！
まどか: バッチリ正解！
この本屋さんだったね！
さやか: やったーー！
旁白: これで「完全無欠」も
完成したし、優勝狙えるよ！
ほむら: あとは水名神社へ行って
書き初めをするだけだね
旁白: 急ごう!!
夏目 かこ: みなさん、頑張ってください！
まどか: ありがとう、かこちゃん！
旁白: それじゃあねっ！
いろは: …………あれ？
旁白: いまのって…まどかちゃん？
旁白: （神浜に来るとは聞いてたけど
何してるんだろう）
旁白: （ずいぶん急いでる
みたいだったけど…）
やちよの声: いろは、こっちよ！
旁白: は、はいっ！
フェリシア: おせーぞ、いろは！
いろは: ごめんね！
さな: いろはさん…
どうか、したんですか？
鶴乃: 面白そうなお店を見つけたとか？
旁白: そういうわけじゃないんだけど…
やちよ: さて、みんな揃ったわね
心の準備はできてるかしら？
旁白: いったい
何が始まるんでしょう…？
旁白: ふふ、これから説明するわ
旁白: じゃあ、始めましょう
みかづき荘新春恒例の…
旁白: 福袋イベントを！
