
--- [Section 1] (Source: 330112-1.json) ---
旁白: 私の家が火事で焼けて…
その焼け跡で会った女の子…
旁白: 一体、何が起きているのか？
私は自分なりに調べることにしました
旁白: …といって、近所の人に
聞き込みをするのが関の山で…
すぐに行き詰ってしまいました
旁白: そこに現れたのが
例の女の子でした…
？？？: 先日はどうも…
夏目 かこ: あ、あなた！
あの時の…！
旁白: まだ名乗っておりませんでしたね
失礼しました…
常盤 ななか: 私の名前は
<red>常盤ななか</red>と申します
旁白: そして…
キュゥべえ: ボクの名前はキュゥべえ
旁白: うわっ！
や、やっぱり喋ってる！
常盤 ななか: 落ち着いてください
そのことは今から説明します
旁白: まずはよろしく、その…
旁白: え？
あ…夏目…かこです…
旁白: かこさん
…とお呼びしても？
旁白: あ、は、はい…
旁白: では、かこさん、伺いますが
あの焼けた古書店は、あなたの…
旁白: …そうです
私の家です…
旁白: 放火と聞いています
犯人は…？
旁白: まだ…
旁白: そうですか…
旁白: 犯人を捕まえたいですか？
旁白: （捕まえる？私が？）
旁白: （…あ、違うか…
警察だよね…）
旁白: は、はい！
それは、もちろん…
旁白: …だそうです
キュゥべえさん
キュゥべえ: キミはその願いを叶えることが
できるんだ、夏目かこ
旁白: 叶えるって…
どういうことですか？
旁白: キミにはその力があるんだ
だから…
旁白: ボクと契約して
魔法少女になってほしいんだ

--- [Section 2] (Source: 330112-2.json) ---
キュゥべえ: ボクと契約して
魔法少女になってほしいんだ
旁白: まほう…しょうじょ？
常盤 ななか: 魔法を使う少女
…で、魔法少女です
旁白: それって…あの…
旁白: 何かの小説とか漫画の話では…？
旁白: 違いますよ
事実、存在しています
旁白: …私もそのひとりです
旁白: えぇ!?
…いや、でも…
旁白: では、このキュゥべえさんのこと
どう説明されますか？
旁白: …そ、それは…
旁白: …まあ、私も急にすべてを
信じてほしいとは申しません
旁白: ただ、これから語ることは
私たちの知る客観的事実
旁白: …そういうことで
聞いてください
旁白: …わ、分かりました…
旁白: …私たち魔法少女は
ある存在と日夜戦っております
旁白: その存在とは…魔女です
旁白: 魔女…？
キュゥべえ: 魔法少女は希望を振りまくけど
魔女は絶望をまき散らすんだ
旁白: つまり、この世に災厄を
もたらしている存在なんだ
常盤 ななか: 私たち魔法少女は
その魔女を倒すためにいます
旁白: …そして神浜には
数多の魔女が蠢いているのです
旁白: …私は、あなたの家の火事も
魔女が絡んでいると考えています
旁白: 私の家の…火事も!?
旁白: 私と
私の仲間が調べた結果です
旁白: そんな…
旁白: …以上です
旁白: …………
旁白: …仮に…仮にあなたのお話が
本当だとして…
旁白: 私は…どうしたら…
旁白: …あ！わ、私もその…
魔法少女になればいいんですか？
旁白: そうすれば
犯人を捕まえることも…？
キュゥべえ: それだけじゃない
元の生活を取り戻すことも可能さ
旁白: キミがそれを
願うのならなね
旁白: そうなんですか!?
店が…家が元に戻るなんて…！
常盤 ななか: …魔法少女になるなら
それも可能です
旁白: ただし…
旁白: …ただし？
旁白: …命を落とす覚悟は
おありですか？

--- [Section 3] (Source: 330112-3.json) ---
常盤 ななか: …魔法少女になるなら
それも可能です
旁白: ただし…
旁白: …命を落とす覚悟は
おありですか？
旁白: 命をって…
死んじゃうんですか…!?
キュゥべえ: ななか…
常盤 ななか: …いえ、失礼
旁白: 魔女との戦いで
命を落とすこともあります
旁白: これは本当のことです
死んでしまいます
旁白: そ、そうなんですか…
旁白: だから、決めるのはあなたです
私たちが強要はできません
キュゥべえ: そうだね
ボクも急かす立場にはいない
常盤 ななか: あなたが熟慮して
決めることです
旁白: わ、私が…
旁白: なるのもよし
ならないのも、また一つの選択…
旁白: …あの…常盤さんなら…
旁白: ななかで結構ですわ
旁白: あ、では…ななかさんなら
ど、どうなんでしょうか…？
旁白: …あまり良い質問では
ありませんね
旁白: す、すいません！
旁白: ですが…
旁白: 私なら、それが目的を達する
手段に成り得るとすれば…
旁白: 迷いなく選びます
旁白: そ、そうですか…
旁白: あの…
ありがとうございます…
旁白: いえ…
旁白: では、私たちはこれで
旁白: あ！
…………
キュゥべえ: 夏目かこ
キミには素質があるんだ
旁白: 魔法少女になる素質がね
常盤 ななか: キュゥべえさん
キュゥべえ: …うん
旁白: そして、彼女たちは
立ち去っていきました…

--- [Section 4] (Source: 330112-4.json) ---
旁白: 私はななかさんとの
出会い以来、ずっと考えていました
旁白: すべてをやり直せるチャンスがある…
でも、それには自分を捧げる覚悟がいる…
旁白: 私はどうしたいの…？
私は何をすればいいの…？
旁白: このまま何もしないでじっとしているべきなの？
あの時…放火の現場で何もできなかったように…
旁白: …あの日以来、お父さんはふさぎ込んでいます
その姿を見るのが…とても辛いです
旁白: 昔の、楽しかったお父さんとの会話を
思い出してしまうから…
夏目 かこ: …はぁ…
旁白: そんなことを思案していると
思わず足が焼け跡に向いてしまいました
夏目 かこ: （…私にとって、夏目書房は
大好きな家だし、お店だった…）
旁白: （…私、悔しくないのかな…
それが燃やされちゃって…）
旁白: （…全部、失っちゃって…）
旁白: （…ううん…本当は悔しい…
とてもとても…悔しい…！）
旁白: （…でも、命を懸けるなんて
…私には…とても…）
旁白: その時でした
旁白: §×βΘΦ§×щ
夏目 かこ: ん？
旁白: …きゃあぁぁぁ！
な、なに？なんなの!?
旁白: え!?え!?
旁白: ど、どこなの…ここは！
旁白: 私は…どこに…!?
夏目 かこ: こここここはどこなんで
しょうか!?だ、誰か助けて―！
