
--- [Section 1] (Source: 330401-1.json) ---
吉良手鞠: ……
古町美仓: 吉良，你今天在看什么？
旁白: 你怎么总这么问我？
旁白: 因为我很好奇你现在
沉迷的是哪种类型的文学。
旁白: 之前你对和歌非常着迷，
还会随身携带诗笺和砚台。
旁白: 最近则是很沉迷古典落语吧？
旁白: 没错，我现在读的书是……
旁白: 啊！先别急，让我猜猜看。
旁白: 现在你应该沉迷于外国文学……
所以你在读波赫士？
旁白: 不对。
旁白: 那是波特莱尔？
还是奥斯卡·王尔德？
旁白: 都不对。
旁白: 其实我重新认识到了
我喜欢的是日本近代文学。
旁白: 像是兰波的诗集……
旁白: 等等，你刚才不是说日本近代文学吗？
旁白: 这本是中原中也翻译的，
所以也算是包括在内。
旁白: 你的阅读范围还是那么广泛啊。
旁白: 你不也和我一样吗……
旁白: 的确，我们俩都是喜好多变，
不会只专注于一个领域。
旁白: 对了，说到这一点……
旁白: 你在那之后知道自己的魔法性质了吗？
旁白: 不知道，你呢？
旁白: 我也不知道。
旁白: 我们是同时当上的魔法少女。
旁白: 可现在只有三穗野一个人知道
自己擅长什么魔法。
旁白: 古町美仓是我在工匠学院的同学
也是一位喜欢历史的优等生
旁白: 我爱看书
所以我们经常会在图书馆一起看书
旁白: 我和古町的家都在神滨市外
也是在那附近遇见了丘比
旁白: 当时我们喜欢电影的学妹
「三穗野星罗」也正好在场
而我们三个人也成为了魔法少女……
旁白: 热爱历史
热衷于研究神滨乡土史的古町……
旁白: 喜欢电影
梦想成为电影导演的三穗野……
旁白: 在见证她们许下各自的愿望
并成为魔法少女后
旁白: 终于也轮到我许愿了……
丘比: 最后到吉良手鞠了，
你的愿望是什么？

--- [Section 2] (Source: 330401-2.json) ---
旁白: 以灵魂为代价，从而实现人的愿望……
旁白: 以歌德的「浮士德」为首
涉及这类主题的民俗文学以及创作
已经是不胜枚举
旁白: 而我自己也曾想过
如果遇上这样的事情
我又会许下怎样的愿望
旁白: 哪怕我会为此献出自己的灵魂……
吉良手鞠: （但那不过只是试想，
说白了就是做白日梦。）
旁白: （可没想到我居然
真的碰上了这种事情……）
旁白: （这才是最超乎我料想的情况。）
旁白: （但是……）
美仓＆星罗: ……
旁白: （丘比的确让她们变身了，
它的力量确实不假。）
旁白: （面对这种千载难逢的机会……）
旁白: （我是不会就这样轻易放弃的。）
丘比: 吉良手鞠，你决定好了吗？
旁白: 是的。
旁白: 「我希望我的词句能够打动人心。」
旁白: 这就是我的愿望！
旁白: 你非常喜欢文学作品吧。
旁白: 也就是说你希望你的作品
能获得读者的青睐吧？
旁白: 没错。
旁白: 不过这也不代表我希望
我的作品能够畅销。
旁白: 我的意思是，
我写出的诗歌、小说和评判——
旁白: 能够打动那些真正需要这些文字的人。
旁白: 哪怕等我死后再实现也没关系。
旁白: 契约成立。
旁白: 从今以后，你所写下的作品和评价——
旁白: 一定会打动那些需要这些的人吧。
古町美仓: 这个愿望可真帅啊。
旁白: 而且你既没有想成为畅销作家……
旁白: 也没有想获得出众的文采。
吉良手鞠: 我们三个人不都是这样吗？
旁白: 你没有崇拜的作家
或是想要成为的人物吗？
旁白: 我本来就喜欢诗歌和文学……
旁白: 就觉得不亲自创作
就无法体会作者的心情。
旁白: 我就是因此才开始创作的，
所以也没有特别崇拜过谁……
旁白: 但随着我接触了
越来越多不同年代的作品。
旁白: 我也明白了一件事——
旁白: 有很多作者因不受机会与时代眷顾，
就此埋没。
旁白: 被历史埋没的天才？
旁白: 没错，即便这些悲惨的作者
拥有不输给文豪的才华……
旁白: 可他们在去世后也没能
得到评论家的重新评价。
旁白: 就这样静静地消失在了历史之中。
旁白: 不被传阅的小说……
不被吟诵的诗歌……
旁白: 不被演绎的戏曲……
不被关注的评论……
旁白: 它们都等同于不存在，
这些词句实在是太可怜了。
旁白: 所以我才会许愿。
旁白: 所以你才会希望
「自己的话语能够打动人心」吗……
旁白: 没错，所以我认为……
旁白: 我的魔法一定是和「话语」有关的。
旁白: 或者说是和「文学」相关。
旁白: 是的。
旁白: 喜欢电影的三穗野能够
用魔法改变周围的亮度。
旁白: 打造出适合拍摄的不暗之夜……
旁白: 就像拍摄手法「日光夜景」一样。
旁白: 我也应该有差不多一样方便的魔法。
三穗野星罗: 原来学姐你们在这里啊。
旁白: 我找了你们好久呢。
古町美仓: 啊……抱歉！都已经这么晚了？！
旁白: 是的，已经到巡逻的时候了！
吉良手鞠: 不小心闲聊太久了，
我们走吧，古町。
古町美仓: 我们现在每天都在搜寻魔女，
不久之前我还真想不到呢。
旁白: 古町说得没错。
旁白: 这是……
旁白: 魔女吧……
三穗野星罗: 我们走吧，学姐！

--- [Section 3] (Source: 330401-3.json) ---
吉良手鞠: 呼……
三穗野星罗: 学姐辛苦了。
古町美仓: 辛苦了。
吉良手鞠: ……
古町美仓: 怎么了？
旁白: 没什么，之前我一直都没有注意……
旁白: 我的武器是笔吧。
旁白: 是啊。
旁白: 难道说吉良的魔法是
「毛笔高手」一样的东西？
旁白: 可我的字也没有突然变得很好看啊。
旁白: 那就是你有了无数的和歌创作灵感？
旁白: 没有……一切都和之前一样。
旁白: 不过我的确很喜欢和歌，
或许也会和和歌有些关系吧……
三穗野星罗: 古町学姐，吉良学姐！别管这些了，
你们快看！
旁白: 这是从魔女身上掉下来的！
旁白: 这是悲叹之种吧……
这要归谁呢？
古町美仓: 我的还有。
旁白: 我的也够用……
古町美仓: 三穗野呢？
三穗野星罗: 我暂时也不缺。
旁白: 这还是第一次有多余的呢，
虽说这个是越多越好……
旁白: 也可以拿去给调整专家吧？
吉良手鞠: 也是……自从认识她以来，
我们就再也没去见过她了。
古町美仓: 那我们就走吧。
御魂: 哎呀～好久不见啊～
旁白: 你们都还记得我呀？
古町美仓: 对不起，我们一直都没空过来。
旁白: 这也没办法啊。
旁白: 刚成为魔法少女的女孩都是这样的。
旁白: 毕竟你们的日常生活突然
就发生了翻天覆地的变化嘛。
三穗野星罗: 就是啊，现在每天都好累……
旁白: 虽说现在和以前不同，
已经少了很多强大的魔女。
旁白: 但变强总归不是坏事。
旁白: 只要你们来这里，我都会帮忙调整的。
旁白: 啊，对了。
旁白: 你们队伍就只有三个人吗？
吉良手鞠: 是啊……很奇怪吗？
旁白: 不，倒也不奇怪……
旁白: 只是神滨的魔法少女们——
旁白: 大多都加入了神滨魔法联盟。
旁白: 我稍微有些在意，就顺便问一问。
旁白: 我听说过这个，
那好像是个大型魔法少女团体。
三穗野星罗: 我们果然应该投靠大一点的组织吗？！
旁白: 这就要看你自己怎么想了。
旁白: 在我的客人之中……
旁白: 也有不少人是单枪匹马地在干哦～
吉良手鞠: 而且我们也不住在神滨……
古町美仓: 嗯，最好还是别那么着急下结论。
旁白: 我觉得这样也挺好的。
旁白: 对了。
旁白: 你们去了「无尽镜界」吗？
吉良手鞠: 没有……那是什么地方？
旁白: 那是一个像镜之府邸一样的巨大结界。
旁白: 在较浅镜层里的敌人也没有那么可怕。
旁白: 如果你们暂时只打算三人组队的话。
旁白: 或许比较适合去那里
锻炼团队协作能力哦。
旁白: 能跟我们详细说说吗？
旁白: 好啊～

--- [Section 4] (Source: 330401-4.json) ---
旁白: 第二天早上……
吉良手鞠: 大清早的就好困啊……
古町美仓: 那当然了。
旁白: 我们不仅要上学，还要去狩猎魔女。
旁白: 再加上我们俩都要跨区上学。
旁白: 不过吉良你刚才不是
一直在电车上看书吗？
旁白: 既然困的话，你怎么不睡一会儿呢？
旁白: 不是说读书用的是另一个胃？
还是另一个脑子来着？
旁白: 好吧……
旁白: 而且我昨晚一直在写东西。
旁白: 咦，你没睡觉吗？！
旁白: 因为我想尝试用羽毛笔写字的感觉。
旁白: 羽毛笔？
旁白: ―手鞠―
是的……准确来说这并不是羽毛笔
而是金属制的仿制羽毛笔
旁白: ―手鞠―
在追求古今文学的过程中
我应该参考一下文豪们的创作环境
旁白: ―手鞠―
而且也要尽量使用贴近
那个年代的书写用具进行创作……
旁白: ―手鞠―
只要能熟练地运用这支笔
我就能明白……
旁白: ―手鞠―
当时的文豪们是以怎样的想法、思绪
以及感受才创作出了那些字句
旁白: 也就是说，
吉良你现在正沉迷于近代文学吗。
旁白: 你怎么知道的？！
旁白: 如果是更早的文学作品，
你就不会用金属制的笔。
旁白: 而是用中世纪真正的羽毛笔或羊皮纸。
旁白: （她观察得可真敏锐啊……）
旁白: 而且吉良你也因为这个理由
买过和歌用的毛笔吧？
旁白: 是的，而且我现在也在用。
旁白: 虽然和歌的世界非常博大精深……
旁白: 不过现在我更想体验近代文学的魅力。
旁白: 可你的武器是毛笔啊？
旁白: 那你的魔法可能和书写工具没关系吧。
旁白: 而且我想你的能力……
旁白: 也不会是流畅地阅读外国作品原文。
旁白: 也不是巧妙地写出
出众且高雅的拟古文。
旁白: 为什么这么说呢？
旁白: 因为你兴趣变化得太快了。
旁白: 所以我不觉得你的能力
会固定于某个具体的领域。
旁白: 因为说不定你明天就会
沉迷于文学评论了呀？
旁白: 你说得对，
我的文学阅历又怎能少了文学评论呢……
旁白: 打住！再不快走就要迟到了哦。
旁白: 放学后……
旁白: 下课铃声～响起～～
三穗野星罗: ……
吉良手鞠: 你怎么一脸严肃啊？
旁白: 其实……
旁白: 我有点在意昨天八云说的
那个魔法少女团体的事情……
古町美仓: 那个团体基本上是互帮互助吧。
旁白: 她们会平分悲叹之种，
互换情报。
旁白: 既然有那么多人加入，
就证明这个团体能带来好处。
旁白: 我是不太想加入……毕竟我很怕生。
旁白: 我还是想维持三人合作的状态。
三穗野星罗: 那我们就继续这样战斗吧！
古町美仓: 那就在加入组织之前
努力尽自己所能吧。
旁白: 谢谢。
旁白: 但是……
旁白: 为此我们也要积累更多经验，
变得更加强大才行。
旁白: ……
旁白: 那我们……
旁白: 要不要去挑战
八云说的那个「无尽镜界」呢？
三穗野星罗: 好啊！今天就去那里吧！
吉良手鞠: 凡事都要尝试啊。
