
--- [Section 1] (Source: 330241-1.json) ---
阿見 莉愛: お邪魔するわ！
阿見 莉愛: …あら？
阿見 莉愛: （…誰？
それにこの緊迫した空気は…？）
若菜 つむぎ: では…いただきます！
旁白: もぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐ
もぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐ
若菜 つむぎ: …………こ、これはっ！
旁白: ホント美味しい！
ほっぺたが落ちそうっていうか落ちた
美味しいってこのオムライスのために
ある言葉だと思う！
旁白: 美味しさが、美味しすぎて
ほっぺが落ちて美味しい
旁白: …どうかな？
私のレビュー力！
胡桃 まなか: あの…後半『美味しい』しか
言ってませんよね？
若菜 つむぎ: だってまなかの料理美味しくて
美味しいしか言えないよー！
阿見 莉愛: …グルメ番組の収録でも
やってるのかしら？
胡桃 まなか: えっ、先輩…？
すみません、気づきませんでした
阿見 莉愛: あら、この阿見莉愛を
無視するとはいい度胸ね！
胡桃 まなか: 今、少しばかり
立て込んでまして…
若菜 つむぎ: ねえねえまなかまなかー！
見て、レビューも書けたよ！
胡桃 まなか: どうせ、美味しいしか
書いてないですよね!?
胡桃 まなか: あと、先輩も来たので
少し落ち着いてください！
若菜 つむぎ: せんぱい…？
若菜 つむぎ: …わぁ、美人さんだぁ…！
阿見 莉愛: あなた…
なかなか見る目がありますわね！
阿見 莉愛: 胡桃さんの友だち…ということで
よろしいのかしら？
若菜 つむぎ: はい！まなかの大親友の
若菜つむぎです！
胡桃 まなか: 大親友って…
胡桃 まなか: 知り合って
まだ１週間ですよ！
若菜 つむぎ: そんなことないもん！
若菜 つむぎ: 入学してすぐから
まなかのこと気にしてたよ
若菜 つむぎ: なんか美味しそうな
匂いのする子がいるなって…
胡桃 まなか: ええ…普通に怖いですよ…
胡桃 まなか: そもそも匂いで判断するとか
動物ですかあなたは…
若菜 つむぎ: わん！
胡桃 まなか: 人間としての尊厳を
失わないでください！
阿見 莉愛: …『立て込んでいる』の意味が
わかってきましたわ
胡桃 まなか: 先輩も傍観者決め込んでないで
なんか言ってやってくださいよ
若菜 つむぎ: そうだよ！先輩からも
まなかに言ってやって！
若菜 つむぎ: 私の力を借りるべきだって！
阿見 莉愛: えっと…
話が見えないのだけど…
若菜 つむぎ: 私、ウォールナッツを
盛り上げるために…
若菜 つむぎ: どんなことでもいいから
力になりたいの！
若菜 つむぎ: だから、ほら！
こんなレビューも書いたんだ！
旁白: 『世界で最高の洋食屋ウォールナッツ最高』
評価：★★★★★
旁白: この世で一番美味しい料理ってどこって
聞かれたらウォールナッツって答えます
星5000個あげたい！
世界中の人が食べるべき美味しい料理は
ここにある美味しいオムライスですよ！
若菜 つむぎ: これを食レポサイトに投稿すれば
宣伝効果バツグン！
胡桃 まなか: 褒めすぎですよ！
どう見てもヤラセじゃないですか
若菜 つむぎ: これくらい書かないと
美味しさは伝わらないって！
旁白: ね、先輩もこのレビュー
いいと思うよね？
阿見 莉愛: わ、私…？
阿見 莉愛: …あの、そもそも
知り合って１週間のお友達に…
阿見 莉愛: どうしてここまで
入れ込むのかしら…？
若菜 つむぎ: えっと
話せば長くなるんだけど
若菜 つむぎ: １週間前、私がまなかに
拾われたときに…
阿見 莉愛: 拾われた!?
あなた捨て犬か何かなの!?

--- [Section 2] (Source: 330241-2.json) ---
若菜 つむぎ: ふふ…うへへへへへへ…
待っててね、お団子ちゃん…
旁白: その日私は…
旁白: 食レポサイトを読みすぎて徹夜という
最悪のコンディションの中
旁白: 限定200個の
お団子を手に入れるために
旁白: 全力でお店に向かっていたの！
若菜 つむぎ: ねむぃ…………はっ、ダメ…！
若菜 つむぎ: お団子を手に入れるまでは…
寝ちゃダメ、私…！
若菜 つむぎ: …って、あれ、ここどこ？
ヘンな場所…
旁白: □◇▲シュシュ
☆◎ポッポー！
若菜 つむぎ: …………動くおだんご？
なんだ、夢か
若菜 つむぎ: それじゃあ、遠慮なく…
いただきまーす…
？？？: 危なーい！
若菜 つむぎ: あっ、邪魔しないで！
わたし、おだんご、たべるー！
胡桃 まなか: た、食べる!?
使い魔を…？
胡桃 まなか: まさか、魔女の口づけが…？
胡桃 まなか: …………いえ、ありませんね
若菜 つむぎ: おだんご…たべ…たべる…
若菜 つむぎ: …………はっ!!
この匂いはオムライス!?
胡桃 まなか: えっ、あ、あの…
目が覚めましたか？
若菜 つむぎ: …あれ、ここは…？
胡桃 まなか: ここはウォールナッツ
洋食屋ですよ
胡桃 まなか: あなた路上で寝ちゃったので
連れてきたんです
若菜 つむぎ: なるほど、洋食屋…
若菜 つむぎ: それでとっても美味しそうな
オムライスを持ってるんだね！
若菜 つむぎ: 美味しそうなオムライス…
美味しそう…絶対に、美味しい…
胡桃 まなか: …物欲しそうな顔しなくても
これはあなたのです
若菜 つむぎ: ほ、ホント？
夢じゃない…!?
胡桃 まなか: 夢じゃないですよ
さ、召し上がれ
若菜 つむぎ: 寝不足で白昼夢を
見ていた私を…
若菜 つむぎ: まなかが拾ってくれたの
若菜 つむぎ: そして初めての
まなかのオムライス…
若菜 つむぎ: 一口食べて思ったんだ
若菜 つむぎ: これが私のずっと求めてた
味なんだって…！
若菜 つむぎ: もう限定お団子のことなんか
頭からふっとんじゃったよ！
阿見 莉愛: は、はぁ…
胡桃 まなか: それからつむぎさんは連日
うちに通ってるんですが
胡桃 まなか: ご覧のとおりガラガラの
この店を心配してくれまして…
若菜 つむぎ: だって、万が一にでも
ウォールナッツが潰れたら
若菜 つむぎ: まなかの料理が食べられなく
なっちゃうから…
阿見 莉愛: …それで、先ほどの
レビューなんですの？
若菜 つむぎ: うん！
若菜 つむぎ: 私、いろんなお店をまわって
美味しいものを食べて
若菜 つむぎ: レビューを投稿するのが
趣味なんだ！
若菜 つむぎ: うまくやれば宣伝になるし
このお店の役に立てるかなって！
胡桃 まなか: …うちではそういうの
間に合っているので
若菜 つむぎ: もー、そればっかり！
遠慮しなくていいんだよ
胡桃 まなか: 遠慮してるつもりは
ないんですが…
若菜 つむぎ: あっ
そろそろ晩ごはんの時間だ！
若菜 つむぎ: また明日ね、まなか！
莉愛先輩！
阿見 莉愛: …熱心な子じゃない
宣伝くらい頼めばいいのに
胡桃 まなか: いえ、気持ちは
本当に嬉しいんですけど…
胡桃 まなか: …なんとなく、任せるのが
心配なんですよ

--- [Section 3] (Source: 330241-3.json) ---
若菜 つむぎ: ごちそうさまでしたー
あー、今日も美味しかったー！
阿見 莉愛: 今日はいつにもまして
食べるのが早いですわね…
若菜 つむぎ: ちょっと今日はまなかに
見せたいものがあるから！
胡桃 まなか: まなかにですか？
旁白: うん、ウォールナッツの
レビューを毎日投稿してみたら…
旁白: いろんな人から
反応をもらえたんだ！
旁白: …………へぇ
旁白: じゃーん、見て！
旁白: ■コメント（13）
名無し：ウォールナッツ？聞いたことないな
名無し：天にものぼる美味しさってマジ？
名無し：褒めすぎ。どうせ、ステマ
名無し：まー、ヤラセだろうな
旁白: ヘンなコメント
ばっかりじゃないですか!?
旁白: お店に来れば嘘じゃないって
わかるから大丈夫だよ！
旁白: そうかもしれませんけど…
旁白: あの、あまり頑張ってレビューを
投稿しなくて大丈夫ですよ
旁白: えっ？
旁白: ここまでしなくても、まなかと
お父さんの料理があれば
旁白: 自然とお客さんは
集まってきますから！
旁白: …………そっか
そうだよね
旁白: …あっ、そろそろ私いかなきゃ
旁白: ね、莉愛先輩
よかったら途中まで一緒に帰ろ！
阿見 莉愛: えっ、私…？
まあ、構いませんけど…
若菜 つむぎ: やった！
それじゃ、いこっか！
若菜 つむぎ: まなか、ごちそうさま！
胡桃 まなか: ありがとうございました
またのお越しを！
阿見 莉愛: …で、ファミレスに
連れてきてどういうつもり？
若菜 つむぎ: 相談に乗ってほしくて…
阿見 莉愛: …相談？
若菜 つむぎ: 私、もっとまなかの
役に立ちたいの！
若菜 つむぎ: 先輩
私どうすればいいのかな？
阿見 莉愛: …先ほど胡桃さんが
言っていたじゃありませんか
阿見 莉愛: 美味しい料理を作り続ければ
いつかお客さんは増えるって
若菜 つむぎ: で、でも、美味しくても潰れる
お店ってたくさんあるんだよ！
若菜 つむぎ: ちっちゃいころから
趣味で食べ歩きしてきたけど
若菜 つむぎ: そういうお店
いっぱい見てきたから…
旁白: お待たせしました
大盛りピラフです
若菜 つむぎ: あっ、私です！
ありがとうございます
阿見 莉愛: いつの間に頼んだのよ!?
しかも大盛り!?
若菜 つむぎ: しっかり食べないと
頭働かないから！
若菜 つむぎ: えっとそれで、私は…
旁白: あむっ、もぐもぐもぐもぐ…
若菜 つむぎ: これから…どうふれば…
旁白: もぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐ
もぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐ
若菜 つむぎ: あー、美味しい…！
若菜 つむぎ: このお値段なのに
しっかりバターの風味がして…
若菜 つむぎ: 何よりぷりっぷりのエビが
いっぱい入ってるのがうれしい！
阿見 莉愛: 食べるか相談するか
どっちかにしなさいよ!!
若菜 つむぎ: す、すみません…！
美味しくて、つい…
阿見 莉愛: はぁ、まったく…
阿見 莉愛: 私まで
食べたくなってくるじゃない…
阿見 莉愛: （…待って
ということは…）
阿見 莉愛: （レビュアーの才能は
あるってことよね…）
阿見 莉愛: （この子、特訓すれば
ものになるかも…）
阿見 莉愛: …………
阿見 莉愛: 閃きましたわ！
若菜 つむぎ: 莉愛先輩
と、突然どうしたの…？
阿見 莉愛: 思いついたのよ
あなたが役に立つ方法！
若菜 つむぎ: わー、ホント!?
なになに？
阿見 莉愛: ふふ、心して聞きなさい！
まずはね…
若菜 つむぎ: な、なるほど！
その手があったのかー！
若菜 つむぎ: 先輩すごい！
美人なうえに頭もいいなんて！
阿見 莉愛: ほほほほほほほ！
もっと褒め称えてもよろしいのよ
若菜 つむぎ: よーし、明日から
つむぎレベルアップ作戦だー！

--- [Section 4] (Source: 330241-4.json) ---
胡桃 まなか: （つむぎさん…
これで、５日も来てない…）
胡桃 まなか: （前は毎日
ウォールナッツに来てたのに…）
若菜 つむぎ: まーなーかー
胡桃 まなか: （この間
言い過ぎたでしょうか…）
胡桃 まなか: （まさか
まなかの味に飽きた…とか）
若菜 つむぎ: まーなーかー!!
胡桃 まなか: うわっ！
つ、つむぎさん…!?
若菜 つむぎ: どうしたの？
ぼんやりしちゃって！
胡桃 まなか: …失礼しました
ちょっと考えごとです
若菜 つむぎ: それより、まなか！
お弁当くださいな！
胡桃 まなか: はい、どうぞ
ちょうど最後のひとつですよ
胡桃 まなか: …そういえば
めずらしいですね
胡桃 まなか: つむぎさんが
まなかのお弁当を買いに来るのは
若菜 つむぎ: まなかの特製弁当
前から気になってたんだけど
若菜 つむぎ: お母さんのお弁当食べた後だと
だいたい売り切れてるからね
若菜 つむぎ: 今日は急いで食べて
来たんだー
若菜 つむぎ: それじゃ、いっただっきまーす！
胡桃 まなか: ちょ、立ち食いはダメですよ！
ほら、座れる場所行きましょう
若菜 つむぎ: ん～まなかの料理は
冷めてても最高…！
胡桃 まなか: （…相変わらず美味しそうに
食べてくれますね…）
胡桃 まなか: （まなかの味に飽きたわけじゃ
なかったんですね…よかった）
若菜 つむぎ: …ん？どしたの、まなか
私の顔になんかついてる？
胡桃 まなか: …ついてます
胡桃 まなか: 米粒に卵にケチャップに
ポテトサラダに…って
胡桃 まなか: お弁当の中身全部ちょっとずつ
ついてるじゃないですか!!
胡桃 まなか: どうやったんですか、それ!?
若菜 つむぎ: へへ、久々のまなかの料理
美味しすぎてがっついちゃった！
胡桃 まなか: （…つむぎさんって
本当に幸せそうに食べますよね）
胡桃 まなか: （うーん…何だかんだ言っても）
胡桃 まなか: （こうして喜んでくれるのは
嬉しかったりしますが…）
若菜 つむぎ: …ごちそうさま！
美味しかったー！
若菜 つむぎ: …あれ、どうかした？
胡桃 まなか: い、いえ
何でもありません！
若菜 つむぎ: はぁ～…！
若菜 つむぎ: 今日まなかのお弁当
食べられなかったら
若菜 つむぎ: 私干からびてたかも…！
胡桃 まなか: …そこまで言うなら
放課後、お店に来てくれれば…
若菜 つむぎ: 私も行きたかったんだけど…
若菜 つむぎ: これは苦渋の選択なんだよ！
胡桃 まなか: …どういうことですか？
若菜 つむぎ: ほら、これ見て！
胡桃 まなか: えっと、それは…
胡桃 まなか: つむぎさんが、よく投稿してる
レビューサイトですよね？
若菜 つむぎ: うん、最近頑張って
たくさんレビュー投稿してるんだ
若菜 つむぎ: 莉愛先輩のアドバイスで
武者修行中なの！
若菜 つむぎ: 名付けて
『つむぎレベルアップ作戦』
胡桃 まなか: …阿見先輩にヘンなこと
吹き込まれたんですか…？
若菜 つむぎ: ヘンなことじゃないよー
若菜 つむぎ: いろんなお店のレビューを書いて
実力をつけて
若菜 つむぎ: 有名なレビュアーになるの！
若菜 つむぎ: 私の一言でウォールナッツが
満席になっちゃうくらいのね
胡桃 まなか: …いや、さすがにそれは
難しいのでは…？
若菜 つむぎ: 頑張ればいけるって！
若菜 つむぎ: 最近はレビューも上手に
書けるようになったし！
若菜 つむぎ: ほら！
フォロワーも増えてきてるんだ！
胡桃 まなか: …本当ですね
若菜 つむぎ: この調子で頑張って
役に立てるようになるから
若菜 つむぎ: まなか、待っててね！
若菜 つむぎ: 美味しいお店がつぶれちゃう
なんて…そんなの絶対にダメー！
