
--- [Section 1] (Source: 514603-1.json) ---
かえで: あっ、ももこちゃーん！
レナ: みつけたわよ！
ももこ: …レナ、かえで
ふたりもか…
レナ: それじゃあ
大人しく寝ててよね
かえで: 寝ている間に噛んでもらえば
痛くないから大丈夫だよ
レナ: それで、一緒に…
かえで: 作ろうね…？
レナ: お砂糖に～♪お水を混ぜて～♪
こねましょう～♪
かえで: 形を作って～♪
お花模様で～♪飾ったら～♪
レナ＆かえで: お砂糖ガイコツの～♪
で・き・あ・が・り♪
レナ: どうして欲しい？
かえで: そうして欲しい？
レナ＆かえで: あは、あはは…うふふっ…
レナ＆かえで: 一緒に“お砂糖ガイコツ”
作ろーね…？
ももこ: …断るって言ったら？
レナ＆かえで: …………
かえで: ダメだよ…
レナ: それはないわ…
レナ＆かえで: だって、絶対に連れてくもん…♪
ももこ: （やっぱり
ふたりも正気じゃない…）
ももこ: （でも、“祈りの力”で
かなえさんは消えた…）
ももこ: …………
レナ＆かえで: えいっ♪
ももこ: ぐっ！
かえで: 一緒に楽しもうね…
ももこちゃん…！
レナ: ハロウィンだもん…
ももこ: くそっ…！
ももこ: （考えてる場合じゃない
応戦しないとやられる…！）

--- [Section 2] (Source: 514603-2.json) ---
かえで: …ふゆぅ～
ヒドイ、よ…ももこちゃん…
レナ: 痛いじゃない…ももこ…
どうして、嫌がるの…？
ももこ: （普通なら限界なのに…
まだ戦おうとしてくる…）
ももこ: （…逃げるか？）
ももこ: （死者だったから消えたとも
考えられるけど…）
ももこ: （万が一、“祈りの力”で
ふたりが消えたら…）
レナ: …ももこ、勝ったと思って
油断してるわね…？
ももこ: えっ…？
かえで: つ・か・ま・え・た…♪
ももこ: しまった…！
ももこ: （振りほどけない…！）
かえで: じゃあ、ももこちゃん…
レナ: おやすみ…
ももこ: （ここで意識を
奪われるわけには…！）
みたま: だから、ももこにはみんなを
正気に戻す力を託したいの
みたま: お願い信じて、ももこ…！
ももこ: （ここは調整屋を信じる…！）
ももこ: （祈りを…）
ももこ: …………
レナ＆かえで: ――っ!?
レナ＆かえで: …あっ…
レナ: …………うっ…
かえで: …あ、れ…私…？
ももこ: （…よかった、消えてない…）
ももこ: （…かなえさんが消えたのは
やっぱり死者だからか…？）
ももこ: ふたりとも、大丈夫か？
レナ: …まぁ、なんとか…
かえで: ふゆ～…私も…
ももこ: そうか、よかった…
レナ: あっ…
かえで: “お砂糖ガイコツ”…
ももこ: これ…なんだ？
他の子たちも持ってたけど…
かえで: “お砂糖ガイコツ”は…
かえで: “自分がどう弔われたいか”を
刻んで十七夜さんに贈るの…
ももこ: “自分がどう弔われたいか”…？
ももこ: （嫌な予感しかしないな…）
ももこ: …どうしてそんなことを
させられていたかわかるか？
かえで: …わかんない
かえで: 私たちは作らなきゃ
って思ってたけど
かえで: 十七夜さんから
もらってる子もいたし…
ももこ: “正しく弔えていれば贈り返せ”
って…？
レナ: …そういえば
そんなカンジのこと言ってたかも
ももこ: それは、誰だった？
かえで: わからない…
知らない子ばっかりだったよ…
ももこ: （かなえさんと同じか…）
レナ: ただ…その…
か、噛まれてからは…
レナ: “お砂糖ガイコツ”を作って
レナ: “死者”と一緒にハロウィンを
祝わなきゃって思って…
かえで: …うん
かえで: “死者”に満足してもらわなきゃ
って思ってたんだよね…
レナ: でも、ぼんやりしてて
よく覚えてないわ…
レナ: 意識は…あるにはあったけど
熱に浮かされてたカンジだし…
ももこ: …………
ももこ: そうか…
ももこ: ともかく、レナとかえでは
先にここを脱出してくれ
レナ＆かえで: …………
ももこ: どうした？
かえで: それがね…
たぶんムリだと思う…
レナ: 噛まれたせいかしら…
少しずつ魔力持ってかれてんのよ
レナ: お城…この空間の維持には
魔力が必要みたいで…
ももこ: えっ!?
レナ: だから、ももこを手伝うのも
逃げるのもきつそう…
レナ: そんな気力ないから…
かえで: そもそも、出れるかも
わからないけど…
かえで: 出口あった…？
ももこ: いや、確認してないな…
ももこ: （ふたりを連れて一度
１階まで行くか？）
レナ: 引き返そうなんて
考えないでよ
ももこ: えっ…
かえで: 私たちは大丈夫…
お墓の陰にでも隠れてるから
レナ: えっ!?
お墓はちょっと…
かえで: ねっ？大丈夫だから…
レナ: かえで、聞いてる？
かえで: ほら、レナちゃんも元気だから
心配しないで…
ももこ: …わかった
急いでこの事態を収めるよ
かえで: うんっ、
お願いね、ももこちゃん…
レナ: 頼んだわよ、ももこ…！

--- [Section 3] (Source: 514603-3.json) ---
月夜: お砂糖に～♪お水を混ぜて～♪
こねましょう～♪
月咲: 形を作って～♪
お花模様で～♪飾ったら～♪
月夜＆月咲: お砂糖ガイコツの～♪
で・き・あ・が・り♪
ももこ: （…あれは天音姉妹だな）
月夜: 困ったでございます…
月咲: 困ったねぇ…
月夜＆月咲: ねー
月咲: ウチは月夜ちゃんと
同じお墓に入れれば
月咲: それだけでいいんだけど…
月夜: 私も同じでございます…
月夜: なので、城主様に
“どう弔って欲しい”などはなく
月咲: ウチはそれより
早くハロウィンを楽しみたい！
月咲: せっかく月夜ちゃんと
一緒なんだもん！
月夜: 私も月咲ちゃんとハロウィンを
楽しみたいでございます
月咲: みんな楽しそうでズルいよね…
見て…あっ！
月夜: あっ…！
ももこ: （しまった…！
みつかった！）
月咲: まだ噛まれてないみたい
月夜: 拘束して城主様に献上したら
お砂糖ガイコツを収めてなくても
月咲: “遊んでいい”って
言ってくれるかも！
月夜: 捕まえるでございます！
月夜＆月咲: ねー
ももこ: そっちがその気なら…
やるしかないな…！

--- [Section 4] (Source: 514603-4.json) ---
月夜: うっ!?
月咲: ぁあっ!?
ももこ: よし、今だ！
ももこ: 祈りを…！
ももこ: …………
月夜: …うっ…
月咲: ウチら…
ももこ: 正気に戻ったか？
月夜: …はい
そのようでございます…
月咲: ずっと“お砂糖ガイコツ”を
作って…
月咲: ハロウィンを盛り上げなきゃ
って思ってたけど…
月咲: 今はそうじゃないし…
月夜: 突然襲い掛かって
申し訳なかったでございます…
ももこ: いや、気にしなくていいよ
ももこ: 操られていたみたいな
もんなんだろ？
月夜: しかし…
月夜: …ぼんやりと、ではありますが
意識はあったでございます…
月咲: うん…自分の意志で
動いてるつもりだったよ…
ももこ: …………
ももこ: （レナとかえでも言ってたな…）
ももこ: それでも、気にしなくていいよ
ももこ: ただ、アタシは先に進まないと
いけないんだ
ももこ: 悪いけど、自分たちのことは
自分たちでなんとかできるか？
月咲: うん、大丈夫！
月夜: ご心配には及びません
月咲: ウチらこそ
力になれそうもなくてごめん…
月夜: どうぞ、お気を付けて…
ももこ: ありがとう

--- [Section 5] (Source: 514603-5.json) ---
竜城 明日香: お砂糖に～♪お水を混ぜて～♪
こねましょう～♪
美凪 ささら: 形を作って～♪
お花模様で～♪飾ったら～♪
明日香＆ささら: お砂糖ガイコツの～♪
で・き・あ・が・り♪
ももこ: （…あのふたりもか）
竜城 明日香: 何度か失敗しましたが
ようやくできあがりました！
美凪 ささら: 失敗の原因は主に
美凪 ささら: 明日香が手を滑らせて
水を入れ過ぎたせいだけど…
竜城 明日香: うっ…
それは、申し訳ないと…
美凪 ささら: まっ、無事できてよかったよ
竜城 明日香: はい！
竜城 明日香: では、さっそく
刻みましょう！
美凪 ささら: …迷いなく!?
竜城 明日香: 墓前に詣でて、掃除をし
お花と線香を供える
竜城 明日香: そして、心から故人を偲ぶ
竜城 明日香: …それ以外に
弔う方法がありますか？
美凪 ささら: 確かに、日本なら
それが一般的な作法だね
美凪 ささら: でも、城主様が聞きたいのって
そういうことなの…？
御園 かりん: “お砂糖ガイコツ”の
回収にきたの！
御園 かりん: 刻み終わった子から
渡して欲しいの！
竜城 明日香: もちろん
完了しております！
竜城 明日香: こちらをどうぞ！
美凪 ささら: ごめん
私はもう少し考えさせて
美凪 ささら: 特にこだわりがある
…とかじゃないんだけど
美凪 ささら: なんか、迷っちゃって…
竜城 明日香: 迷うことなどありますか…？
竜城 明日香: ――っ!?
竜城 明日香: 私、また早とちりを…!?
美凪 ささら: そうじゃないよ
美凪 ささら: 明日香がいいって思ってるなら
それはそれでいいと思うし
竜城 明日香: …ささらさん…！
御園 かりん: …あのぉ
ちょっとごめんなさいなの
竜城 明日香: どうしました？
御園 かりん: この“お砂糖ガイコツ”
何も刻まれてないの…
竜城 明日香: ――っ!?
美凪 ささら: もしかして、声に出してただけ？
竜城 明日香: 申し訳ありません！
すぐに刻みます…！
旁白: 礼儀に則り墓参りをして
偲んでいただければと思います
　　　　竜城明日香
御園 かりん: ありがとうなの！
御園 かりん: 後は、ハロウィンを楽しんで
盛り上げて欲しいの！
竜城 明日香: もちろんです
お任せください！
美凪 ささら: 私も次の回収に
来てくれるまでには刻んでおくよ
御園 かりん: お願いしますなの！
ももこ: （アタシも見つからないうちに
退散しよう…）

--- [Section 6] (Source: 514603-6.json) ---
旁白: もらった“お砂糖ガイコツ”
どうしよっかなぁ～
旁白: このまま持ってようかな～？
ももこ: （…あの子は、東の魔法少女…）
ももこ: （昔、十七夜さんといるところを
見たことがあるけど…）
ももこ: （もう亡くなったはず…）
旁白: 贈り返す方法なんて～♪
だぁれも♪知らないの…♪
旁白: 結局…♪あの人は～♪
いつだってわからない…！
旁白: 人の心が…♪
わっからない～♪…ふふっ…♪
旁白: ふふっ…ふふふっ…
あははっ…
ももこ: （作った“お砂糖ガイコツ”は
回収しに来てたよな…？）
ももこ: （贈り返す方法がわからないって
どういうことだ…？）
ももこ: （別の方法で
贈り返す必要があるのか…？）
旁白: あれっ…？
アナタ、わたしを見てる…？
ももこ: しまった…！
旁白: しっかも噛まれてない…♪
旁白: ちゃ～んと動けないようにして
連れてくね
ももこ: やるしかないな…

--- [Section 7] (Source: 514603-7.json) ---
旁白: …………
ももこ: 祈りを…！
ももこ: …………
旁白: …………
ももこ: …消えた
ももこ: かなえさんの時と同じ…
ももこ: すでに亡くなっている人は
消える、のか…？
ももこ: （だとすると
やっぱり本物じゃない…？）
ももこ: （でも…）
ももこ: どうか、安らかに…
ももこ: （騒がせてごめんな…）

--- [Section 8] (Source: 514603-8.json) ---
観鳥 令: ここまで上がって来るとは
なかなかやるね
ももこ: …なんで…
観鳥 令: ん？
この衣装かい？
観鳥 令: もっぱらお世話になってるのは
ひなのさんだけど…
観鳥 令: 観鳥さんも一応東の子だからね
お仕着せってとこかな
ももこ: そうじゃなくて…
観鳥 令: ははっ
気にしないでよ
観鳥 令: 世迷言だ
世迷言だよ、全部ね
観鳥 令: ここでは誰だって
“まとも”じゃないんだから
ももこ: …………
観鳥 令: だって、そうだろ？
観鳥 令: こんなやり方は
無意味でナンセンス！
観鳥 令: “弔いが正しいか死者に問う”
なんて正気じゃない！
ももこ: …………
観鳥 令: なのに、“お砂糖ガイコツ”が
そろわないと終わらない
観鳥 令: …終われない
観鳥 令: 弔われるまで死者も生者も
一緒にさまよい続けるしかない
観鳥 令: おかしいだろ？
ももこ: …………
観鳥 令: あれ？
おもしろくなかったかい？
ももこ: 笑えないよ
なんにも…
観鳥 令: 同感だね
観鳥 令: けどまぁ…
観鳥 令: やるべきことはやらないと
観鳥 令: 拘束させてもらうよ！
ももこ: 捕まる気はない！
ももこ: 噛まれたら
誰も助けられないからな
観鳥 令: そう言うと思ったよ
令＆ももこ: やぁっ！

--- [Section 9] (Source: 514603-9.json) ---
ももこ: はぁ…はぁ…
観鳥 令: …ははっ…やっぱり…
敵わない、か…
観鳥 令: 悪いけど…
後は頼むよ
観鳥 令: 観鳥さんはもう…
力になれそうにないから…
ももこ: …ああ
ももこ: こっちこそ、
巻き込んで悪かったな
観鳥 令: …………
ももこ: ゆっくり休んで…
令の声: ふふっ…だったらもう少し
静かにしてくれると嬉しいね
令の声: ああ、それと…
令の声: “考えすぎだ”って
十七夜さんに言っておいて…
令の声: ホントはわかってるんだ…
答えは十七夜さんの中にしかない
ももこ: ああ…
わかった
ももこ: …………
ももこ: …じゃあ、アタシは行くよ
ももこ: …………
十七夜: …………
十七夜: …うむ
十七夜: シスターは
ヴァンパイア退治に奮闘中…
十七夜: なかなかの快進撃のようだが…
十七夜: ふふっ…
十七夜: ここにたどり着いたが最後
今度こそ噛んでやろう…
御園 かりん: 城主さまー！
御園 かりん: みんなから“お砂糖ガイコツ”
もらってきたの！
十七夜: …どうだった？
御園 かりん: みんな、
一生懸命作ってくれてるの！
御園 かりん: まだ悩んでいる子もいるけど…
十七夜: 贈った分は…？
十七夜: “これでいい”と
贈り返してもらえたか？
御園 かりん: …それは、１個も…
十七夜: そうか
十七夜: …やはり、
まだまだ不十分のようだな…
十七夜: ハロウィンを…
死者のための日を続けよう
御園 かりん: うん！
御園 かりん: １日早いけど今日は
ずっと楽しいハロウィンなの！
