
--- [Section 1] (Source: 311182-1.json) ---
月咲: パラソルに戻って来て
正解だったね、月夜ちゃん！
月夜: そうでございますね
旁白: 海の家よりも風通しが良くて
気持ち良いでございますし
旁白: 環いろはたちも居ないおかげで
ゆっくりくつろげるでございます
旁白: ホントだよ
旁白: こんなところまで来て争うなんて
バカバカしいもんねっ
旁白: あーんっ、あむ、あむ…
旁白: んんっ、美味しーいっ！
旁白: 焼きそば、すっごく美味しいよ！
月夜ちゃん！
旁白: 良かったでございます
旁白: では、私も…あむ、あむ…っ
旁白: ――っ!?
旁白: これが海の家のグルメ…
豪快な味付けでございます…！
旁白: ゴォォ…ザザザザザッ
旁白: …きゃぁっ!?
旁白: 風で…砂が目に…っ！
旁白: あぁっ！焼きそばとたこ焼きに
砂が入ったでございます～…
旁白: ひーん…
旁白: …さてと！
旁白: グルメ巡りも一段落したし
次は…スポーツかなっ？
旁白: 阿見さんの話していた
海の過ごし方でございますね
旁白: 確か…ビーチバレーなど
旁白: 浜のスポーツがおすすめ
と言っていたでございます
旁白: ビーチバレーかぁ…
旁白: でも、ウチら、
ボールなんか持ってないし…
旁白: って、そういえば！
海の家でボールを見た気がする！
旁白: パラソルや休憩スペースのように
旁白: ボールもレンタルできたら
良いのでございますが…
旁白: うーん…試しに見てみよっか？
旁白: そうでございますね
旁白: すごい…！
こんなにあるのっ？
旁白: ビーチボールに水鉄砲、
砂遊び用のスコップ…
旁白: ビーチフラッグス用の旗まで…！
旁白: 海の家で500円以上買えば
１セット無料で借りられるなんて
旁白: お財布にも優しくて
ラッキーだよっ
旁白: 月咲ちゃん、
どれにいたしましょう？
旁白: うーん…
やっぱりビーチボールかな！
旁白: では、こちらを借りて…
旁白: …あら？ボールが…
なくなったでございます!?
フェリシア: …あ？
ピーヒョロじゃんか
月咲: あぁっ!?
また、深月フェリシア…！
旁白: そのボール、返してよ！
旁白: こーゆーのは早い者勝ちだって
知らねーの？
月夜: くっ…
旁白: 度々現れては、
私たちの休みを邪魔して…
旁白: 一体何が目的でございますか!?
旁白: ジャマなんかしてねーよ！
旁白: オマエらが勝手にぎゃーぎゃー
騒いでるだけじゃん
旁白: オレは忙しいんだから
オマエたちこそジャマすんなよな
旁白: じゃーなー
旁白: ぐぬぬぬ…っ！
月咲: さっきのボールが
最後の１つだったのにぃ…
旁白: おのれ、深月フェリシア…
一度ならず二度までも…
旁白: …ふ、ふんっ！
旁白: こんな嫌がらせでめげる
ウチらじゃないよ！
旁白: 月夜ちゃん、借りるのは
こっちの水鉄砲にしよう？
旁白: そ、そうでございますねっ
旁白: 深月フェリシアたちが
悔しがるくらい…
旁白: 私たちは水鉄砲を
楽しんでみせるでございます！

--- [Section 2] (Source: 311182-2.json) ---
月咲: 行くよ、月夜ちゃん！
旁白: ピューッ
月夜: ひゃっ！
やりましたね、月咲ちゃん！
旁白: 次は…私から行くでございますっ
旁白: …ピュッ…………
旁白: …弾切れみたいだね
旁白: 補給してくるでございます…っ
旁白: あ、ウチもしたい！
一緒に行こう？
旁白: …………
旁白: コポコポ、コポコポ…
コポ…コポポッ…
…キュッキュッ
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …なんか、
思ってたのと違うかも…
旁白: そうでございますね…
鶴乃の声: ほいっ！行ったよー！
旁白: ん？
いろは: 鶴乃ちゃんのボール、強い…！
きゃっ…!?
さな: ぴゃぁっ…！
やちよ: 二葉さん、ナイスレシーブ！
旁白: …ふっ！
旁白: フェリシア！行ったわよ！
フェリシア: おうっ！
手加減はしねーからな！
旁白: おーらっ!!
鶴乃: うおおおおおっ！
負けてたまるかーッ!!
月咲: …………
月夜: …………
旁白: …はっ!?
旁白: そ、そうだ…水鉄砲は終わり！
別のことをしようよっ
旁白: 別のスポーツか…
海らしい遊びとか！
旁白: む…そうでございますね…
旁白: …あっ、月咲ちゃん、
あれはいかがでしょうかっ？
旁白: そっか、砂遊びだね…！
旁白: ふたりで砂の芸術を
作り上げるでございますよっ
旁白: 夏の思い出にぴったりな…
ふたりの共同作業でございますっ
旁白: うん！
旁白: そうと決まれば…
水鉄砲を返しに行こう
旁白: そう…で、この穴のところを
もう少し大きくして…
旁白: こう、でございますか…？
旁白: うんっ！
上手だよ、月夜ちゃん！
旁白: すごいでございます…！
旁白: 月咲ちゃんの言った通りに
作っただけなのに…
旁白: 私たちの篠笛にそっくりな
砂の笛が出来たでございます…！
旁白: まぁ、これでもウチは
竹工房の娘だからね！
旁白: 手先は器用でなくっちゃ
旁白: さすが月咲ちゃんでございます
旁白: …シュンッ
旁白: ドゴッ!!
月夜&月咲: ――っ!?
旁白: あああああっ!?
旁白: ビーチボールがウチらの笛を…
いろは: す、すみませんっ！
大丈夫ですか!?
旁白: …あっ？
月咲ちゃん!?月夜ちゃん!?
やちよ: ごめんなさい…
ふたりとも、ケガしてない？
さな: 大丈夫ですか…？
フェリシア: 何してるんだよ、鶴乃ーっ
鶴乃: ご、ごめん…
つい勢い余っちゃって…
月咲: …………
月夜: …………
旁白: …ウチらを…………
いろは: …え？
旁白: ウチらを…
馬鹿にしてるの!?
鶴乃: ふたりとも、本当にごめんなさい
作品を壊しちゃって…
いろは: あのっ、作品を修復するなら
私たちにも手伝わせてください
旁白: そんなことは望んでいません…
旁白: ウチらは、ウチらの邪魔を
しないで欲しいだけなのに…！
やちよ: ごめんなさい…でも、本当に
邪魔するつもりはなかったのよ…
旁白: そう言われても…っ
旁白: このままじゃ納得いかない…！
旁白: …環いろはたち！
ウチらと勝負して！
旁白: 私たちに負けたら…
旁白: この海から
退場してもらうでございます！
いろは: え、えぇぇ…？

--- [Section 3] (Source: 311182-3.json) ---
月咲: 勝負の方法は…水鉄砲でどう？
いろは: …水鉄砲…？
月夜: 水鉄砲なら、
私たちが有利でございますね
月咲: さっきまでふたりで
特訓してたもんねっ
フェリシア: オレは何でもいーぜ！
やちよ: …どうしても
争わないとダメかしら…
月夜: 決着は
勝負でつけるのでございますから
旁白: 何を言っても無駄でございます
月咲: えっと、ルールを決めるね
旁白: ウチらはふたりだけだから
２対２の対決にさせてもらうよ
旁白: １発でも被弾したらアウトで
旁白: ふたりとも被弾したら、
そのチームは負け！でどうかな？
鶴乃: もとはわたしのせいだし…
旁白: 天音姉妹が納得してくれるなら、
わたし、この勝負に乗るよ！
フェリシア: 面白そーだからオレも出るぜ！
旁白: 悪いヤツらなんか
ズガーンと返り討ちだ！
月咲: むっ
さな: あの…水鉄砲での対決って…
ケガ、しないでしょうか…？
いろは: ちょっと、危ない気がするよね…
旁白: あ、山崩しなんてどうかな？
旁白: 安全だし、
意外と戦略が必要で面白いよ
月夜: 環いろは、水鉄砲は既に、
両チーム合意済みの勝負…
旁白: 口出しは無用でございますっ
いろは: え、あ、ごめんなさい…
旁白: 月咲ちゃん、ここは私たちらしく
しっかり連携して動きましょう
月咲: うん
旁白: これ以上、由比鶴乃たちの
良いようにはやらせないよっ！
鶴乃: うおおりゃりゃりゃりゃっ!!
月咲: きゃぁっ!?
月夜: に、逃げて！月咲ちゃん！
フェリシア: おいっ！ピーヒョロ姉！
お前の相手はオレだぜっ
旁白: うりゃーっ！
旁白: ひぇぇっ!?
やちよ: …大丈夫かしら、天音姉妹は…
いろは: 鶴乃ちゃんもフェリシアちゃんも
旁白: こういう勝負事には
強いですもんね…
さな: あ…！
勝負が動きそうです…！
月咲: はぁ…はぁ…
弾が切れちゃった…
月夜: 早く補給しないと
まずいでございます…
旁白: …あ、見て！月夜ちゃん！
旁白: あいつらも弾切れで、
バケツに補給しに行ったよ！
旁白: 私たちもこの隙に補給しましょう
フェリシア: …なんてな！
旁白: 食らえーっ!!
旁白: ピュンピュンッ！
旁白: ひゃぁぁっ！
旁白: つ、月夜ちゃんっ!?
旁白: まさかあいつら…
弾切れを装って…!?
鶴乃: わたしは本当の弾切れだーッ！
旁白: 補給完了！
かーらーのー
旁白: とーりゃーーーっ!!
旁白: バシュバシュバシュバシュッ！
月咲: きゃぁああっ！
いろは: …………
旁白: えっと…鶴乃ちゃんと
フェリシアちゃんの勝ちです！
フェリシア: とーぜんだろっ！
鶴乃: ふっふっふ
旁白: わたしの水鉄砲スキルが
さらに磨かれてしまったよ
月咲: く…っ
悔しいぃぃ…！
月夜: 負けっぱなしでは、
マギウスに何を言われるか…
旁白: ねぇっ！
もう一度勝負してよ！
フェリシア: こりねーヤツらだな
また負けるぞ？
月咲: 次も同じように行くと思ったら
大間違いだよ！
旁白: …では、参ります！

--- [Section 4] (Source: 311182-4.json) ---
月夜: ぐ…ぐぅぅ…
月咲: また…負けた…
フェリシア: これで３敗目だな！
鶴乃: 違うよ、フェリシア
８敗目だよ
月夜: うぅ…屈辱でございます…
月咲: どうして勝てないの…！
フェリシア: なぁなぁピーヒョロっ
もう１回やろーぜっ！
月咲: え、えぇ…？
旁白: …負けた方がここを去る
勝負のはずでございましたが…
旁白: 深月フェリシアたちの遊びに
付き合わされているでございます
月咲: ウチらは海を楽しみたいのに
なんでこんなことに…
旁白: で…ですが…
旁白: 受けた汚名を晴らさなければ
マギウスの翼に戻れません…
旁白: …よしっ、月夜ちゃん
もう一度リベンジしよう！
旁白: はぁ…はぁ…………
旁白: …月夜ちゃん？
どうしたの…？
旁白: はぁ…はぁ…う、うぅ…
フェリシア: おーいっ！
旁白: どうしたんだよ、ピーヒョロ
早く始めよーぜ？
やちよ: …？
旁白: …ちょっと待って、フェリシア
姉の様子がおかしいわ
月咲: 月夜ちゃん、月夜ちゃん…？
月夜: …………う…
頭が…痛むのでございます…
やちよ: 見せて
旁白: …顔が赤いし、体も熱い
軽い熱中症かしら？
旁白: あなたたち、
水分補給はちゃんとしてた？
月咲: あ…言われてみれば…
あんまり…
旁白: …とにかく、日陰で
風通しの良い場所に運びましょう
旁白: 鶴乃、手伝って
鶴乃: あいあいさー！
やちよ: ふたりはスポーツドリンクと
氷を持って来て
いろは: わかりました！
行こう、さなちゃん
さな: はい…！
フェリシア: なー、オレはー？
オレはどうすりゃいいんだー…？
やちよ: フェリシアは…そうね
旁白: 借りた水鉄砲を
返してきてくれる？
旁白: わかった！
月咲: 月夜ちゃん…
旁白: （月夜ちゃんとふたりきりで
海を楽しむはずだったのに…）
月夜: うぅ…
窮地に立たされたでございます…
