
--- [Section 1] (Source: 208002-1_GLaq2.json) ---
美凪 纱纱罗: 总、总之先不管什么特别的力量
现在来提升网站的知名度吧
龙城 明日香: 的确！
虽然沙优希前辈的事很遗憾
龙城 明日香: 但应该还有其他能推广
连署网站的方法才是！
旁白: 那么我有个好方法喔
旁白: 这是我从苍海帮的同伴那边
听说的方法
旁白: SNS不是有个
「标签」的功能吗？
旁白: 就是利用这个
旁白: 在称为「趋势」的热门话题的词语前面
加上「#」符号
附上想宣传的文章发文
旁白: 大家好像就会来看了
江利 爱实: 嗯——，确实我也很常搜寻
登上趋势的关键词
江利 爱实: 到底会是什么样的话题呢
江利 爱实: 应该也能留住
像我一样的人的目光…
江利 爱实: 但你这方法…
旁白: 拜托大家点下面的链接参加连署！
www.～～～～
#十龙珠宇宙篇完结
江利 爱实: …是像这样对吧？
纯 美雨: 对对就是那样！
你的感性真不错！
江利 爱实: 嗯，虽然这样确实能提升
连署网站的曝光率
江利 爱实: 但是吸引毫无关系的人们的目光
之后他们会想连署吗…
江利 爱实: 而且…这做法感觉…那个…
像是引诱人到诈骗网站一样…
江利 爱实: 或许反而会惹人嫌弃…
纯 美雨: 什么!?
纯 美雨: 苍海帮是决不会做诈骗的
健全整洁的组织!!
江利 爱实: 唔、嗯…
我知道的
江利 爱实: 不过，所谓的标签呢
旁白: 「<red>真的想让这个词语传达给很多人</red>」
江利 爱实: 就应该在这种时候使用才对吧
纯 美雨: 真是浪漫呢
由贵 真里爱: 不过，虽然有很多意见
由贵 真里爱: 但我想利用趋势词语这个方法
本身是不错的
由贵 真里爱: 如果有个跟连署网站关联性高的
趋势词语出现的话
由贵 真里爱: 那就不会惹人嫌弃，
也许还能加以利用
枇枇木 巡: 现在的趋势是…
枇枇木 巡: 唔——，
没有跟连署有关系的关键词呢
枇枇木 巡: 就算把趋势的地区范围
设定在「神滨」…
枇枇木 巡: 这次又全是
空腹和口渴类的趋势词…
由贵 真里爱: 也是呢…
龙城 明日香: 有没有其他的方法…
美凪 纱纱罗: 已经束手无策了…？
旁白: ～～♪～～♪
木崎 衣美里: ――!?
木崎 衣美里: 群体通话！
是垒垒发出的！
水树 垒: 大、大家！
水树 垒: 那、那个…
总、总之不得了了！
水树 垒: 大、大家立刻过来这里！
水树 垒: 地点是在工匠区和大东区的
境界线的
水树 垒: 一条大河川…
我、我之后会贴地图…
水树 垒: 好像接、接连不断地
有人聚集过来
水树 垒: 总之好像会出大事…！
龙城 明日香: 虽然不清楚发生了什么
但明白了事情好像很不妙
木崎 衣美里: 毕竟垒垒会打电话来
很罕见呢
美凪 纱纱罗: 虽然有点远
我们快点过去吧！
木崎 衣美里: 对了，电车不是停驶了吗～
龙城 明日香: 走屋顶的话很快就到了！

--- [Section 2] (Source: 208002-2_GLaq2.json) ---
DJ迪斯科: 各位Dotube的观众们
大家好！
DJ迪斯科: 这里是宝崎市所孕育的巨星
DJ迪斯科！
DJ迪斯科: 今天以紧急直播为主题
DJ迪斯科: 在这神滨市的1090前面
为大家做直播～！
DJ迪斯科: …那么，今天为何要做
这个企画呢…先做说明…
DJ迪斯科: 在这之前，各位知道现在的
神滨市发生了什么事吗？
DJ迪斯科: 没错，突如其来地
大家全都无法饮食了
DJ迪斯科: 但是正题从现在开始
…距今大概一星期前吧
DJ迪斯科: 有某个匿名者向我这D斯科
发了封私信
DJ迪斯科: 而那私信的内容
竟然就如同预言一样的
DJ迪斯科: 描写了会在今天发生的
这个现象！
DJ迪斯科: 这一定是事件对吧～
没有道理不调查吧～
DJ迪斯科: 不过，
胡乱地调查也没意义！
DJ迪斯科: 因此首先为了取得线索
我拜托了住在神滨市的模特朋友
DJ迪斯科: 阿见莉爱小姐
请她从自家用远端视频出演！
DJ迪斯科: 你在吗～！
莉爱～～！
阿见 莉爱: 在—！
D斯科先生好久不见了～！
阿见 莉爱: D斯科先生的粉丝们
初次见面～～！
阿见 莉爱: （朋友…？）
阿见 莉爱: （不过是在百货公司的活动中
一起工作过一次而已好吗！）
旁白: 「谢谢你今天爽快地答应出演，莉爱」
旁白: 「话说既然是在自家做远端视频
那么那房间就是莉爱的房间吗？」
阿见 莉爱: 不愧是D斯科先生！
没错，就是这样
阿见 莉爱: 所以请不要一直盯着看哦！
阿见 莉爱: （其实是免费的虚拟背景！）
旁白: 「啊哈哈，抱歉抱歉
因为是年轻孩子的房间
一不小心就兴奋起来了」
阿见 莉爱: 开始进入正题吧！
旁白: 「原来如此啊～
明明觉得饥饿或口渴
身体却无法接受饮食」
阿见 莉爱: 是的，那样非常地难受…
旁白: 「是啊…
光是听听就觉得难受
让我肚子都饿了…」
阿见 莉爱: 啊，D斯科先生，
刚才的发言有点不慎重呢
旁白: 「哎呀，我失言了呢
抱歉抱歉
为了表达歉意我会听你任何一个要求的」
阿见 莉爱: （这…应该是个机会…？）
阿见 莉爱: 那么就恭敬不如从命，
我想说一点没关系的事情
旁白: 「咦，什么什么？」
阿见 莉爱: 我想为D斯科先生，
还有D斯科的广大粉丝们
阿见 莉爱: 介绍一个连署网站…
阿见 莉爱: 可以占用时间
说一下这件事吗？
旁白: 「这样啊
神滨市东西的问题…」
旁白: 「我也是宝崎市的人
所以从以前就经常听到
像这样的冲突」
旁白: 「这问题相当地根深蒂固呢」
旁白: 「请各位观众们
也来帮忙连署—」
阿见 莉爱: 拜托了～！
旁白: 「不过啊，
其实莉爱你也有做过吧？」
阿见 莉爱: 什么？
旁白: 「就是说，欺负东边的人」
旁白: 「因为莉爱也是西边的人对吧？」
旁白: 「…开玩笑啦开玩笑ｗ
我知道不是所有人都讨厌东边
也明白莉爱不是那样的人」
阿见 莉爱: 哦、哦——呵呵！
阿见 莉爱: 不愧是D斯科先生
开玩笑太带刺了！
旁白: 「是啊，抱歉抱歉」
旁白: 「可是，到底是为什么呢」
阿见 莉爱: 为什么？
旁白: 「为什么莉爱明明是西边的人
却愿意支持东边的人
甚至还帮忙宣传连署网站」
旁白: 「而另一方面也有人
打从心底讨厌东边的人」
旁白: 「是有什么样的不同呢
究竟是有什么差异呢」
阿见 莉爱: …………
阿见 莉爱: …不，D斯科先生
您说的话有一点错误
旁白: 「怎么说？」
阿见 莉爱: 我跟说东边坏话的人们之间
阿见 莉爱: 并没有什么根本上的差异
阿见 莉爱: 我也是一样的
阿见 莉爱: 就算现在有所不同…

--- [Section 3] (Source: 208002-3_GLaq2.json) ---
阿见 莉爱: 我跟说东边坏话的人们之间
阿见 莉爱: 并没有什么根本上的差异
阿见 莉爱: 我也是一样的
史乃 沙优希: …………『我也一样』…
明日香的声音: 沙优希前辈！
史乃 沙优希: …！
史乃 沙优希: 明日香！还有你们！
美凪 纱纱罗: 沙优希小姐也是要去
工匠区的河岸？
史乃 沙优希: 对！
龙城 明日香: 顺便一提，你那个新歌的歌名
决定好了吗？
史乃 沙优希: 关于那个，结果还是决定不了…
所以我想今天就放弃
史乃 沙优希: 把一切全托付给
明天早上的我～
龙城 明日香: 原来如此，在那之后你抽出时间
来这边帮忙了呢
史乃 沙优希: 我也是接到小垒说的
「人群聚集在河川很不妙」…
史乃 沙优希: 这通不寻常的电话
而火速赶来的！
木崎 衣美里: 跟偶们一样呢！
史乃 沙优希: 我也确认了群聊纪录
史乃 沙优希: 掌握了事情的大致经过～
木崎 衣美里: …喔，垒垒说的地方
就是这一带吗？
龙城 明日香: 垒小姐在哪里…
美凪 纱纱罗: 哇，那是什么!?
龙城 明日香: 莫非那就是
垒小姐说的人群…？
史乃 沙优希: 仔细一看…，
大家身上都有魔女的吻痕
木崎 衣美里: 魔女的吻痕!?
有这么多!?
木崎 衣美里: 而且感觉…
木崎 衣美里: 大家是不是都背着
超级重的行李？
垒的声音: 住手～～！
别过去啊～～！
星罗的声音: 喂——！
停下来——！
水树 垒: 咕呶呶～…
由贵 真里爱: 小巡，你可以用实况的魔法
由贵 真里爱: 让暴动的人们冷静下来吗？
枇枇木 巡: 很、很不巧
我的魔法比较擅长炒热气氛…
由贵 真里爱: 我知道了
由贵 真里爱: 既然这样只能用我的魔法
由贵 真里爱: 把他们一个个地绑起来
才行了呢…！
枇枇木 巡: 麻烦你了！
龙城 明日香: 虽、虽然不明白是怎么回事
我们也来助阵吧！
水树 垒: 各、各位
谢谢你们过来…！
美凪 纱纱罗: 这、这个，是什么情形!?
水树 垒: 大概…
水树 垒: 这些人是被我没有捉到的魔女
给印上吻痕的人们…
水树 垒: 那、那个魔女由美雨和爱实
去对付了…！
美凪 纱纱罗: 那么，
这情况是一只魔女引发的…!?
美凪 纱纱罗: （Neo-Magius准备的魔女
有这么强大的…？）
美凪 纱纱罗: （不对，是还要加上）
美凪 纱纱罗: （Neo-Magius的作战
让大家的内心变软弱了…）
美凪 纱纱罗: （所以才制造出了能让魔女
趁虚而入的破绽…？）
木崎 衣美里: 话说这些人
都是工匠区的人吗!?
水树 垒: 大概不是…
你看那些人…
旁白: …………
木崎 衣美里: 咦!?
制服…！
水树 垒: 嗯…都是新西、水名、参京
荣还有中央的学校制服…
水树 垒: 大人们也都感觉很富裕的样子
水树 垒: 所以应该不是
工匠区或大东区的人…
水树 垒: 然后，这些人好像都打算
渡过那条河川…
水树 垒: 前往大东区的样子…
龙城 明日香: 被印上魔女吻痕的
西边的人们…
龙城 明日香: 带着很重的行李
入侵大东区…
龙城 明日香: 到、到底打算做出
什么事来呀…!?
