
--- [Section 1] (Source: 330212-1.json) ---
結菜: そう…走っても
心は晴れなかったのねぇ
鈴鹿 さくや: うん…
ひかる: 結菜さんならわかるはずっす
旁白: さくやさんが抱えてる
悩みの正体が何なのか
旁白: そうねぇ…
ただ全力で走るだけじゃダメなら
旁白: 他に、
求めるものがあるはずよねぇ
旁白: たとえば…
旁白: 競争相手が必要だった
ということはないかしら？
旁白: 誰かと競って
勝利の実感を得たかったけど
旁白: それが叶わなかったから
満足できなかった…どうかしら？
鈴鹿 さくや: もちろん試合になれば
競争心は芽生えるだろうけど
旁白: ライバルに勝ちたい…
みたいな気持ちはないかな
旁白: なら名声はどうかしら？
旁白: 速く走って結果を残せば
旁白: 注目を浴びたり
有名になれたりするはずよぉ
旁白: うーん…
正直、興味ないかな
旁白: むしろ昔から
応援とか歓声は苦手で
旁白: タイムを測りながら
ひとりで走るのも好きだったし
旁白: それで、いいタイムが出るのぉ？
旁白: 出るよ
旁白: 自己ベストが少しでも縮まったら
それだけで嬉しくて…
旁白: それよぉ！
旁白: え？
旁白: さくやが
本気で走りたいと思うのは
旁白: タイムを縮めて
「達成感」を得たいからよぉ
旁白: そう…なのかな…
旁白: ええ、きっとそうよぉ
旁白: たしかに昔は
フォームを試行錯誤して
旁白: たった0.01秒縮めただけで
心の底から嬉しかったよ
旁白: でも今は…
旁白: 魔法の力でタイムが縮まって
素直に喜べないってことかしら？
旁白: それはあるかも…
旁白: といって他に打ち込めるものを
探す気にもならないわよねぇ？
旁白: うん、絶対無理
陸上は諦められないよ
ひかる: 即答っすね…
旁白: さくやさんにとっての陸上って
そこまで大事なものなんすか？
旁白: ひかるにとっての
結菜と同じくらい大事かな
旁白: それは大事以上に大事っす…！
旁白: だから、
他のものなんて想像できないよ
旁白: 魔法少女になる前から
私にとっては陸上が全てだったし
旁白: それに私は…
旁白: 魔法少女になるための願いも
陸上に捧げたから

--- [Section 2] (Source: 330212-2.json) ---
ひかる: 願いを陸上に捧げた…っすか？
鈴鹿 さくや: うん…
旁白: 前の学校の陸上部に
いたときなんだけどね
旁白: 大事な大会の前に
部員が暴力事件を起こしたの
旁白: 結局、部活は停止処分になるし
大会への出場も取りやめになって
旁白: それは…辛いっすね…
旁白: 本当、散々だったよ
旁白: でも、アイツと会って
状況は変わったの
旁白: キュゥべえっすね
旁白: そう
旁白: 私は願いを使って
大会への出場を叶えた
旁白: 捧げたって
そういうことだったんすね…
旁白: あのときの高揚感は
今でも覚えてるよ
旁白: 待ちに待った大会で
自己ベストを破るんだって
旁白: 私は意気込んでたんだ
旁白: けど、気づいちゃったの…
魔法少女の力に…
旁白: …………
旁白: 身体能力が上がって
旁白: 全力で走れば
とんでもないタイムが出ちゃう
旁白: だから、私は本気で走れない…
旁白: 神浜への潜入任務で
忘れられると思ったんだ
旁白: けどダメだった
旁白: 不満を抱えるってわかってても
結局、陸上部で活動してるし
旁白: やっぱり私には
陸上しかないんだと思う
旁白: さくやさん…
結菜: 陸上を通じて達成感を得られる…
旁白: そんな何かが
見つかればいいんだけどねぇ…
旁白: うん…
旁白: それも、タイムを縮める
以外のことでね
ひかる: 結菜さん！
旁白: こんなときに…
旁白: ごめんねぇ、さくや
続きは魔女を倒した後よぉ
鈴鹿 さくや: うん！

--- [Section 3] (Source: 330212-3.json) ---
結菜: せやぁっ!!
旁白: さくや！
鈴鹿 さくや: はいよっ！
旁白: ズシャァァッ☆●△▲◇!?
ひかる: （さくやさん、大丈夫っすかね）
旁白: （いつもより動きが鈍い…）
旁白: （…なんてことは
なさそうっすけど）
結菜: ひかる！
ひかる: は、はいっす！
旁白: （ダメダメ！
戦いに集中しないと！）
ひかる: 行け！
ひかる軍団！
旁白: …ってあれ!?
結菜: ちょっと、動きがバラバラよぉ？
ひかる: ごめんなさいっす！
みんな、もっとまとまって…
旁白: もう…なんなんすか!!
旁白: ジャギギギッ☆★!!
旁白: くっ…!!
結菜: 大丈夫？
ひかる: は、はいっす…
旁白: 私とさくやでフォローするわぁ
鈴鹿 さくや: だね！
結菜: さあ…行くわよぉ！

--- [Section 4] (Source: 330212-4.json) ---
結菜: ここまでかしら？
0.5: ザリザリ…☆…◇…
結菜: ふたりとも無事かしら？
鈴鹿 さくや: 問題ないよ！
ひかる: ひかるもっす
旁白: けどすみませんっす
足、引っ張っちゃって…
旁白: 軍団の統率が
取れていなかったわねぇ
旁白: 戦いに集中できて
ないんじゃない？
旁白: さくやさんの悩みを聞いた直後で
どうにも心配になっちゃって…
旁白: さくや当人は
集中できてたわよぉ？
旁白: はいっす…
旁白: このままにしておくのは
心配ねぇ…
旁白: いつでも集中できるような
状態でいてもらわないと
旁白: …そうだ、さくや
鈴鹿 さくや: なに？
旁白: 陸上部のトレーニングでは
精神面も鍛えるわよねぇ？
旁白: まあね、トップレベルだと
身体能力も拮抗してて
旁白: 最終的には精神面で
上回った方が勝つから
旁白: そのためのトレーニング方法も
たくさんあるし…
旁白: その中に、集中力を鍛える
トレーニングはあるかしら？
旁白: もちろんあるけど…
もしかして結菜…
旁白: 私にひかるを
鍛えさせようとしてる？
旁白: その通りよぉ
話が早くて助かるわ
旁白: でも、私の知ってるのは
あくまでも陸上競技ので…
旁白: どうにかして魔女との戦いに
応用できないかしらぁ？
旁白: どうだろう…
やったことないけど…
旁白: 言い方を変えるわねぇ
やってみてくれないかしらぁ？
旁白: 陸上のノウハウを活かした
トレーニングメニューか…
旁白: 考えてみるよ
旁白: 頼んだわよぉ
旁白: というわけで、ひかる
旁白: あなたはさくやの
トレーニングを受けて
旁白: 集中力を鍛えなさい
ひかる: は、はいっす！
鈴鹿 さくや: …よし、やるからには
本気で取り組むからね
旁白: 覚悟はいい？
ひかる: もちろんっす！
鈴鹿 さくや: うーんと、今日の報告事項は…
特になし！
