
--- [Section 0] (Source: 518310-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 518310-1_sw8iW.json) ---
露: 祖霊が宿りし神木よ…
子孫たる水名露は誓います…！
露: 相磨の国に災いを起こし、
民を奈落へ突き落とす妖魔を
露: 必ずやこの手で
討ち取るということを！
鶴乃: うわっと！
さな: ぴゃっ、鶴乃さんあぶなっ…
鶴乃: えっ!?ぶつか…！
鶴乃: うう…鏡を通って
戦国時代にやってきたものの
鶴乃: 出入口の段差で躓くなんて…
さな: 幸先が悪いですね…
鶴乃: ほんとだよー…
鶴乃: って、魂の器は壊れてない!?
さな: あっ…
さな: え、えっと…はい…！
傷も無いですし、大丈夫です…！
ねむ: 魂の器は、お姉さんを救うために
必要不可欠な道具だよ
ねむ: 僕が衝撃で簡単に破損するように
作ったと思われるのは心外だよ
鶴乃: そんな悪意のある発言を
したつもりないけど…
鶴乃: 安心して持ち運べるってことは
理解できたよ
ねむ: それは何より
さな: ところで、あの…
さな: いろはさんが来ていた時代って
ここで合ってるんでしょうか…？
さな: この時代の中で
崩れちゃったんですよね…？
ねむ: まだお姉さんが集めた記録の
解析ができていないから
ねむ: 読み取れない部分も
多分に含まれているけれど
ねむ: 少なくとも、
場所と時代は間違ってないよ
旁白: 「およそ1540年ごろの戦国時代で
この一帯は“相磨の国”と呼ばれてた頃だね」
旁白: 「この辺りの領主が手を取り合って戦い
水名正綱が水名の地に返り咲く少し前かな…」
旁白: 「ここにいる魔法少女は
戦神子と呼ばれた水名露と千鶴のふたり」
旁白: 「お姉さんはふたりの記録を得るために
空から様子を見ていたようだね…」
さな: それなら…
そのふたりを追いかければ…
ねむ: お姉さんの概念を
回収できるかもしれないね
鶴乃: ん～なるほどね…
ただ、どうやって捜そうか…
さな: 神浜市の美術館か博物館に
何か資料がありましたよね…？
鶴乃: カササギがふたりを結んだ話とか
露の日記があったぐらいかな…
さな: とりあえず魔力を探知しながら
歩いてみましょうか…？
鶴乃: それに、寝床になるような
拠点を作ることも考えないとね
さな: あ、そうですね…
旁白: ゴッ…
さな: へ…？
なんか…足元に…
鶴乃: ん…？
鶴乃: …………
鶴乃: ひぃぃぃ、人が倒れてるぅ!!
さな: みみっ、ミイラ…！
ねむ: いや、痩せ細った骸だよ
鶴乃: 冷静に言わないでよ！
事件だよ！事件！
ねむ: いいや、事件じゃない
この年は飢饉の真っ最中だからね
鶴乃: えっ…
鶴乃: そういうことぉ!?
旁白: ガサッ
さな: つ、鶴乃さん…
誰かが近くにいます…
鶴乃: ごめん、大きな声を出したから…
現地の人に警戒されたのかも…
旁白: 「女の声だ！」
旁白: 「こんな夜更けに居るってなると
戦神子の姫様かもしれない…！
勝てるような相手じゃあねえぞ！」
農民の声: ひるむな！
農民の声: オラたちだって戦がはじまりゃ
足軽として集う戦人よ！
農民の声: 一丸となって
水名のご神木を倒すぞ！
農民の声: オラたちの苦しみを
思いっきりわからせてやれぇ！
鶴乃: …………
さな: 鶴乃さん…
鶴乃: なんだか…
穏やかじゃなさすぎるね…!!

--- [Section 2] (Source: 518310-2_sw8iW.json) ---
鶴乃: はっ、はっ、はぁ…
さな: はぁ、はぁ…
ま、まだ追って来てますか…？
旁白: 「丘のご神木に向かってるぞ！
やっぱり戦神子の姫様に違えねえ！」
さな: ぴゃっ…!?
さな: 追って来てますし、
なにか勘違いされてますよ…！
鶴乃: これ、どういう状況!?
ねむ: 飢饉に苦しむ農民たちの
徳政を求めた蜂起じゃないかな
鶴乃: 首が回らないから
借金をチャラにしろってやつ!?
ねむ: 概ねそんなところかな
鶴乃: なんてタイミング…
鶴乃: そうだ！
<blue>うわさ</blue>の力で解決できない!?
ねむ: 佐鳥かごめに憑いている
風の伝道師のウワサと同様に
ねむ: 出会う人物が友好的になる力は
持ち合わせているけど…
鶴乃: けど…!?
ねむ: <blue>うわさ</blue>の力が及ばないほど、
感情が高ぶっていれば意味はない
さな: これ、魔女の反応です…！
感情の高ぶりってまさか…！
ねむ: 口づけを受けた影響で
農民は蜂起したのかもしれないね
鶴乃: なら！
鶴乃: 奇しくも反応があるのは丘の上！
魔女を倒せば解決だ！
旁白: 「まてぇ！」
鶴乃: ただ、そんな余裕もなさそう…
鶴乃: はぁ、ふぅ…
鶴乃: すごい大きい木…
これが言ってたご神木かな？
さな: 存在感があって、
神秘的なものを感じますね…
旁白: ヒュンッ
鶴乃: ――っ!?
鶴乃: 矢まで飛んで来た…!?
さな: 鶴乃さん、人影です…！
農民: 女…ふたりいたのか…
それも水名の姫ではない…
農民: 変な服を着た…異国の女か？
農民: そんなことはどうでもいい
戦神子でないなら勝利は目前だ
農民: ああ、ご神木を切り倒せ！
旁白: 「おぉぉおおおっ!!」
さな: まだ、森の中に何人も…
ねむ: 良くないね
ねむ: 僕達が見つかったことで
話があらぬ方向に向かっている
ねむ: ご神木が倒されると歴史が変わる
鶴乃とさなで守って欲しい
鶴乃: わかった！
最強の名にかけて守りきるよ！
鶴乃: さなは魔女を倒してきて！
鶴乃: わたしは
この人たちを食い止めるから！
さな: わかりました…！
急いで魔女を見つけます…！
さな: あ、あれ…
魔女の反応が消えてますよ…!?
鶴乃: えっ？
旁白: 「みんな落ち着いて!!」
露: ふぅ…
露: みんなを凶行に走らせた妖魔は
私がこの手で討ち取ったわ
露: その刃、収めるなら今のうちよ
農民: 露姫様…
鶴乃: 目標発見！目標発見！
いろはちゃんが追ってた子だ！
さな: まさかこんなに早く…！
露: 誰か知らないけど…
さな: ひゃい…!?
露: ご神木を守ってくれてありがとう
あとは任せて
露: 妖魔の呪いが消えたから、
少しは気持ちが落ち着いたでしょ
農民: 落ち着くもんか…
農民: こちとら、妻や子どもを
質に入れる寸前なんだ…!!
露: 私たちも年貢高を改めたけど、
状況はもっと悲惨だったようね…
農民: 知ったところで、あんたたちは
必ず取り立てにやってくる
農民: それで野垂れ死ぬぐれぇなら
一矢報いてから死ぬ気だった…！
農民: 姫様…！
農民: 別に食わせてくれとはいわねえ
けど今年は勘弁してくれ
農民: 姫さんに言っても仕方ねえのは
俺たちだってわかってる…！
農民: けど、どうか頼む…徳政を…
農民: じゃねえと来年が来たところで
もう首がまわんねぇんだ…
露: 最近、主の“隅谷”が死んで
息子に家督が譲られたわ…
露: ただ、代替わりの徳政なんて…
農民: っ…どうにもなんねえなら
死ぬ前に暴れてやるさ
露: しかし!!
農民: ――っ!?
露: 水名の地名を冠する
この水名露の名に誓って
露: 父、水名正綱を説得してみせます
露: ただ、私たちの力が及ぶのは、
いま治めている北養の地だけ…
露: この三郷の地に徳政が及ぶには
時間が必要だから
露: お願い…それまで耐え忍んで…

--- [Section 3] (Source: 518310-3_sw8iW.json) ---
鶴乃: みんな…帰っていった…
さな: 命拾いしましたね…
露: で、あなたたちは何者なの？
露: ご神木を守ろうとしてくれたのは
感謝してるけど…
鶴乃: そ、そうですよね…
露: それに、あなたたちも
私と同じ戦神子でしょう？
鶴乃: どうして…かな…
露: こんな夜更けに
森の中を歩いてる上に
露: 武具を纏った農民たちと
ふたりだけで対峙するだなんて
露: それぐらい力がないと
考えられないもの
露: それに、私と似た反応を感じるわ
ねむ: もはや正直に話した方が
話は簡単に進みそうだね
露: 本の中から小さな人が…！
これはまた奇想天外なものが…
鶴乃: うう…敵意はないみたいだし…
鶴乃: そうだね、
ちゃんと説明しよう
鶴乃: わたしは由比鶴乃
鶴乃: 隣にいるのが二葉さなで
本から出てきているのが柊ねむ
鶴乃: 実はわたしたち、
あなたに会いたかったんだよ
露: にわかには信じられないけど…
露: つまり、私の近くいることで、
大切な友人が救われるのね…
鶴乃: ウソはついてなくて
本当に本当のことだから…！
さな: なのでお願いです…
姫の側に置いてくれませんか…？
露: …………
さな: やっぱり神様みたいな
友だちの概念を回収するなんて…
鶴乃: 無茶苦茶な説明だよね…
でも、わたしの幸運が役立てば…
さな: お城の牢屋に入れられても、
彼女の側にいられるかも…
鶴乃: それは、前向きなようで
後ろ向きのような…
露: わかったわ
ふたりの望みを叶えましょう
鶴乃: えっ!?信じてくれるの!?
露: ウソなの？
鶴乃: ほんとです！
露: ただ、私の力では足りないから
回り道をしていいかしら？
露: 説得しておきたい相手がいるのよ
鶴乃: お任せします！
さな: まさかのまさかです…！
鶴乃さんの幸運の力でしょうか？
ねむ: 僕の<blue>うわさ</blue>の力も相まって
上手く話が進んだのかもしれない
鶴乃: この勢いに乗るっきゃないね！
ねむ: その前に、さなが見えないことは
伝えておいた方がいいよ
さな: わ、忘れてました…！
混乱させる前に言っておきます…
鶴乃: いやぁ、驚いた…
さな: この時代にはあったんですね…
ねむ: 近くに水徳寺があるということは
三郷は参京のことだったようだね
旁白: カタッ…
さな: ――っ!?
露: 玄雲、この方です…
玄雲: …………
鶴乃: あ、あの…！
玄雲: 気を張らなくても構わぬ
露より話は聞き及んでおるゆえな
鶴乃: はい…
玄雲: 私の名は玄雲
そなたが由比鶴乃殿でよろしいか
鶴乃: はい…！
露: 怖がらなくても平気よ
玄雲は目つきが悪いだけだから
玄雲: 何を言う
目つきは悪くはない
露: 悪いわよ
玄雲: むぅ…そうか…
言いたいことはあるが…
玄雲: まずは露より聞いた本題について
話さねばならんな
鶴乃: では、事情は
すでに聞いてるんですね
玄雲: 失われた友を救うために
露の側に居たいと
鶴乃: その通りです…！
玄雲: うむ
玄雲: 阿弥陀様は失われるべきではない
命には慈悲をくださる
玄雲: ゆえに多くを救われた友であれば
必ずや救われるであろう
鶴乃: それはつまり…？
玄雲: 明日は露と共に
水名氏が治めている北養へ向かう
玄雲: 私が領主である正綱殿と話して
露の側仕えになれるよう計らおう
玄雲: それが狙いだろう、露
露: ええ、
察しが良くて助かるわ
鶴乃: 本当に何から何まで
感謝することしかできないよ！
露: ふふっ、今日はとりあえず寝て
明日への英気を養っておいて
鶴乃: うん、露姫様もありがとう

--- [Section 4] (Source: 518310-4_sw8iW.json) ---
鶴乃: へぇー
鶴乃: じゃあ、相磨の国の領主たちって
昔からこの辺りを治めてるんだ
露: 国司だとか守護だとか
多少の入れ替わりはあったけど
露: 国の中における武士の繋がりは
古くから続いているわ
露: 水名と水徳寺のようにね
露: ただ守護が隅谷になってからは
切り崩されちゃったけどね…
鶴乃: …殺されたってこと？
露: なかったとは言えないけど、
主な理由は縁組みよ
旁白: ―露―
中でも守護代の熊井はその筆頭
旁白: ―露―
今は京にいる隅谷に代わって
水名の城主を務めているわ
旁白: ―露―
他にも三郷、凪津、栄が
婚姻を重ねて隅谷の一門になった
旁白: ―鶴乃―
じゃあ、露姫様も
いつかは隅谷に嫁ぐつもりで？
旁白: ―露―
まさか
旁白: ―露―
水名の地を奪った隅谷に
この身を捧げるつもりはないわ
旁白: ―露―
…父上が縁組みを断ったせいで
今でも外様扱いな上に
旁白: ―露―
北養なんて辺鄙な地に
飛ばされちゃったけどね…
さな: なんだか、複雑ですね…
ねむ: お姉さんの本にも
記載がないような部分だね
さな: すみません…
私、状況が飲み込めなくて…
鶴乃: んー…例えるなら…
鶴乃: 仲の良かったクラスに
すごい不良の転校生がやってきて
鶴乃: クラスメイトのみんなは
その転校生に従うんだけど
鶴乃: 水名とか水徳寺って人たちは
反発心を持ち続けている…かな…
さな: みんな仲良しだったのに
バラバラになったんですね…
ねむ: …鶴乃
ねむ: ついでに大東あたりの話も、
聞いておいてくれないかな？
鶴乃: おっけー！
鶴乃: 東と西の戦神子の時代だし
聞いておいた方がいいよね
鶴乃: ちなみになんだけどさ
相磨の国に大東ってあるの？
玄雲: 鶴乃殿、軽々しく
その名を口にしてはならんぞ
鶴乃: うぇっ…!?
す、すみません…
玄雲: いや、知らぬのも当然ゆえ
説明しておくと
玄雲: 安泰の「泰」に悪党の「党」で
奴らは自らを泰党と名乗っておる
玄雲: 誰に従うこともない賊であり
不法な関所で金を奪うばかりか
玄雲: 寺や館に忍び込んで
金品を奪う行為を続けている
露: 貧しい人に分け与えているけど
それは表向きの話
露: 裏では妖魔を操るような
血も涙もないような連中よ
鶴乃: 妖魔…？
露: 戦神子になる契約を交して
戦うことになった相手よ…
鶴乃: …ああ、なるほど
露: 泰党の連中はその妖魔を操って
この飢饉も起こしているの
鶴乃: 昨日のご神木を狙っていた
農民の人たちも…
露: 元を正せば泰党のせいで
暴れていたようなものよ…
玄雲: そうした奇妙な相手なのでな
玄雲: 我々は何百年以上もの間、
対立を続けている
玄雲: 守護の隅谷も危ぶんではいるが
泰党の所在がわからぬ上に
玄雲: 頭領の万守山右衛門という男も
何者かわかっておらぬ
露: 困った話よね…
露: あ、館が近くなってきたわよ
玄雲: 鶴乃殿
鶴乃: はいっ
玄雲: 私と旧知の仲とはいえ、
正綱様は用心されるであろう
玄雲: 信用を得るための手段は
何かしら考えておいた方がいい
鶴乃: もうちょっと早く言ってよ…
さな: 大丈夫ですよ、鶴乃さん…！
ここは私に任せてください…！
正綱: なっ…
正綱: 扇が宙を舞っている!?
鶴乃: ふっ…んーーー…
キエーーーーッ！
正綱: 今度は部屋の至るところから
音が鳴って…
旁白: ガタッ
正綱: ひとりでに掛け軸が…！
鶴乃: ふぅ…どうでしょうか…
この由比鶴乃の神通力は！
正綱: …玄雲はどう思う
玄雲: この不思議な力こそ戦神子の証
玄雲: ひとり妖魔と戦う姫様の側に
置くのが、吉とも出ております
玄雲: それに露姫様が仰ったとおり、
水名のご神木を守ったのはこの者
玄雲: 私自身も推挙する理由がなければ
ここまで足は運びませぬ
正綱: …わかった
正綱: 由比鶴乃を露を守る護衛として
側で仕えさせることにしよう
鶴乃: ありがとうございます！
ねむ: さなが見えないのを
上手く活用できたみたいだね
さな: はい
さな: 自分の特性を生かして
動き回ってみました…！
鶴乃: まあ、とりあえず！
露: これからよろしくね、鶴乃
鶴乃: こちらこそ！露姫様！

--- [Section 5] (Source: 518310-5_sw8iW.json) ---
鶴乃: ここが、露姫様の部屋？
露: 隣にあなたたちの部屋を
用意させたわ
露: ねむも含めると３人だと思うけど
ひとつの部屋になってごめんね
露: これで、ご神木を守ってくれた
お礼になってるかしら？
鶴乃: 野宿か廃屋を覚悟してたから、
今の待遇は十分すぎるぐらいだよ
露: ふふっ、良かった
旁白: 「ガァ、グァーグァー」
旁白: ―さな―
あ、トリさんを飼ってるんですね
旁白: ―露―
カササギっていうの
旁白: ―露―
父が譲り受けたもので
日の本にはいない珍しい鳥なんですって
旁白: ―さな―
七夕のお話に出てきますよね
織姫と彦星のために橋渡しをするって…
旁白: ―露―
そんな話も聞いたことがあるわね
ねむ: これは歴史を追う鍵になるよ
ねむ: 現代に残された資料の中にも
カササギの話は出てくる
鶴乃: うん、戦神子であるふたりの絆は
カササギのおかげで結ばれてるよ
さな: これから、観察が必要ですね…
露: 本当はネコが好きなんだけど
トリがいると飼いづらいのよね
露: そもそも、この飢饉のさなかだと
ネコにあげるエサもないけどね…
さな: そういえば…
さな: 正綱様と玄雲さんは飢饉について
話を続けてるんでしょうか…？
露: ええ
露: 徳政を求める農民の蜂起に対して
どう対応するかを話してると思う
露: 昨晩、玄雲にも伝えていたから
露: 徳政を進められるように
助け船を出してくれているはずよ
さな: いい人ですね、玄雲さん
露: ええ、隅谷や熊井なんかより
よっぽど民のことを憂いてるわ
鶴乃: だけど、この飢饉は徳政をしても
その場しのぎだよね…？
鶴乃: さっき、妖魔が引き起こしてる
って話をしてたから…
露: そう…厳密には泰党が
妖魔を操って起こしていること…
露: 根本的に解決するには
泰党を倒すしかないのよ…
鶴乃: 飢饉に徳政を求める農民の蜂起…
鶴乃: ゴタゴタの多い時代だけど
とりあえず一歩進んだね
鶴乃: 元から露姫様を捜す気だったから
順調で良かったよ
ねむ: 城で水名露の側で仕えるなんて
大躍進以外の言いようがないね
さな: 器が光って…
鶴乃: いろはちゃんの概念が
回収された…？
ねむ: うん、お姉さんを形作る概念で
間違いないはずだよ
鶴乃: よっし！
鶴乃: このまま歴史に従って、
いろはちゃんを助けよう…！
さな: はいっ…！

--- [Section 6] (Source: 518310-6_sw8iW.json) ---
鶴乃: んー…
鶴乃: 何日経っても
代わり映えのしない日々…
さな: ねむちゃんが言うには
過去は改竄されていないので
さな: 自動的にいろはさんの概念は
回収されるみたいですけど…
鶴乃: 妖魔退治以外に何もできないのが
もどかしいんだよー…
露: 最近、主の“隅谷”が死んで
息子に家督が譲られたわ…
露: ただ、代替わりの徳政なんて…
鶴乃: 徳政とか…飢饉周りのことで
手伝えば歴史への干渉になるし…
鶴乃: 身動きがとれない…！
旁白: スッ…
さな: あ、露姫様、お帰りなさい
露: 今日中に隅谷のところから
父が戻られるそうよ
さな: じゃあ、代替わりの儀は
無事に終えたんですね…
露: ええ
露: 狡猾で恐ろしい父親から
度胸のない息子に家督が譲られて
露: 私たちとしては
動きやすくなって助かるわ
鶴乃: 一緒に徳政の話はしたのかな？
露: 新しいお館様は相磨の窮状を
直接見ていないから
露: 話したところで
首を縦に振るかどうか…
鶴乃: そっか…
露: 徳政で借金を破棄すれば
国の収入が失われて疲弊する
露: そこを諸国に狙われてしまえば
守るべき民を失ってしまうわ…
露: 借金を被る財源を得るために
他国の領地を奪う力もないから
露: 正直なところ
現実的な話でもないのよね…
さな: 私たちにできるのは原因の泰党を
打ち破ることぐらいでしょうか…
鶴乃: それすらできないなら
妖魔を倒し続けることかなあ…
露: 被害を抑えるためにできるのは
ふたりが言ったことぐらい…
露: ちなみに妖魔が原因と思われる
噂があるんだけど
露: ふたりとも
これから手伝ってくれるかしら？
鶴乃: もちろんっ！
でも、どんな噂なの？
露: どうも、
浜辺で妙な声がするんですって
鶴乃: 露姫様はこのもどかしい状況で
気持ちが沈んだりしない？
鶴乃: ずっと気が張り詰めてるからさ…
露: 私が我慢してることなんて
双六や短歌や幸若舞ぐらいなもの
露: 食事ができず苦しむ民と比べたら
ご先祖様に怒られちゃうわ

--- [Section 7] (Source: 518310-7_sw8iW.json) ---
さな: わぁ…海まで来たのは
初めてですね…
鶴乃: 水の透明度が…違う…！
露: 鶴乃の出身だと
もっと濁った海なの？
鶴乃: 似たような場所なんだけどね
鶴乃: それで、ここが凪津だっけ？
漁が盛んなんだよね？
露: ええ、稲作とは違って
魚はちゃんと獲れているから
露: もしも妖魔がいるようであれば
影響のないように倒したいわ
露: それにしっかりと
居るようだし…
さな: でも、反応がはっきりしません…
露: 二手に分かれて調べましょう
そっちはふたりでいいわ
鶴乃: いや、わたしたち護衛なのに！
露: この辺りに慣れてない人が
ひとりの方が心配でしょ
露: ただ、私の反応がわかる範囲で
迷わないようにしてね
さな: 露姫様って割と御転婆ですよね…
ねむ: 危機意識が低いのかもね
鶴乃: 魔法少女だからだと思うけど、
元から無鉄砲なのかもしれないね
露: この辺りから反応がしたような…
露: 反応が近いけど…ふたつに…？
露: そこっ！
千鶴: んなっ、誰だアンタ
露: 女の子…？
露: この辺りで妙な声が
聞こえるという噂があってね
露: 妖魔の類いかと思って来てみたの
旁白: ―露―
今、この地を襲っている凶作も妖魔の仕業
危険だから去りなさい
旁白: ―千鶴―
フッ、ハハッ
旁白: ―千鶴―
関所を越えた東の神子を知らないなんざ
水名の神子も高が知れてるなぁ
旁白: ―露―
まさかあなたも同じ…
旁白: ―千鶴―
そ、だから去るのはアンタの方だ
悪いが獲物はこっちがもらう
旁白: ―露―
今の民たちの状況を知ってるでしょう
同じ神子なら力を合わせましょう
千鶴: アタシが泰党だって言っても
手を組む気になるか？
露: 泰党…!?
露: 最初からわかっていれば
手を組むなんて言わないわ…！
千鶴: おいおい、身元を知った途端に
ずいぶんと殺気を放つじゃねぇか
露: 妖魔を操って飢饉を起こす
その張本人なんだから当然よ！
千鶴: ん？妖魔を操る？
千鶴: 変な妄想してんじゃねぇよ
アタシらにそんなマネできるか
露: ここに姿を現したのは
妖魔を放つためなんでしょ…!?
千鶴: 西の様子を見に来て、
必要なら助けるつもりだった
千鶴: 妙な理由で泰党を嫌ってるけどな
民を救う想いは同じはずだろ？
露: …自分たちのせいで苦しむ人を
助けて善人面するなんて
露: 泰党は大がかりな
自作自演をするのね
千鶴: …面倒くせぇっつーかなんつーか
千鶴: その様子じゃあ
本当に忘れちまってんだな
千鶴: 親父から
水名は薄情だって聞いてたけど
千鶴: こりゃあ、違いねぇようだな
露: 逃がさないわよ！
千鶴: んだ、やるってのか？
年下だからって舐めんなよ？
露: 妖魔を消して、
民に謝罪して回ってもらうわ
千鶴: はぁ…
千鶴: アンタがお望みだって言うなら
一戦交えてやっても構わねぇ
千鶴: なんだ、この反応…！
露: 何か聞こえる…
千鶴: 誰だ、この声…！
露: しっ、何か伝えようとしてる…
旁白: 「私とあなたとは生まれも立場も違っていて
決してこの地で認められる間柄ではなかった」
旁白: 「でも、それで自分が悲しんだからと言って
一族を恨んだりはしません
私はみんなが自由に幸せな暮らしができるように
この村を変えてみせます」
旁白: 「だから生きていたら私のことを思い出して
私は今もここで待っているから…」
露: …………
千鶴: 消えた…
千鶴: 声はこの貝殻からか…
露: 『生まれも立ち場も違うけど…』
千鶴: 何を神のお告げみたいに
繰り返してんだよ
千鶴: 妙なもんに茶茶を入れられて
興醒めだ…
千鶴: 白けた
アタシは帰るわ
露: 待ちなさい！
露: 私は、北養の領主
水名正綱の娘、水名露！
千鶴の声: 泰党の頭領、万守山右衛門の娘
千鶴だ！
露: …千鶴

--- [Section 8] (Source: 518310-8_sw8iW.json) ---
ねむ: 無事に水名露が
千鶴と接触できて良かった
鶴乃: これで歴史通りってわけだね
ねむ: その通りだよ
ねむ: ただ、お互いの心証は
最悪も最悪みたいだけどね
鶴乃: それだよ！
鶴乃: 露姫様は泰党が
妖魔を操ってると思ってるし…
さな: 仲良くなるのは
まだ先のことみたいですね…
旁白: 「ガァ、グァーグァー」
鶴乃: うう、カササギ様カササギ様！
何卒ふたりを結んでくださいな！
鶴乃: そして、この国をひとつにして、
飢饉を乗り越える切っ掛けに…！
さな: いろはさんの概念の回収には
必要な道ですからね…
さな: あれ、でも飢饉ってそもそも
このあとどうなるんでしょうか…
ねむ: わかっているのは、
露と千鶴が民を救うということで
ねむ: 具体的に飢饉がどうなったかは
不明だよ
鶴乃: いろはちゃんの本には
書かれてないの？
ねむ: その時代がやってくるより前に
お姉さんは戻って来たからね
鶴乃: …今は正綱様が持ち帰った話の
詳細を待つしかないんだね…
正綱: 隅谷の跡目については
争いもなく落ち着きそうだが
正綱: この乱世の中で、熊井の餌食に
されぬか不安になるほど
正綱: 狡猾な先代とは違って
お館様は臆病で怜悧でもない
水名の家臣: つまるところ徳政については…
正綱: 周りが対策を講じたとしても
許すほどの度量があるか…
正綱: …そもそも京で生まれ育った方
正綱: 既得権益を守るつもりはあれど
民を守るほどの愛着はない
露: …では、私たち北養の民たちに
このまま生き地獄を味わえと
露: 蜂起した三郷の者たちも
苦しんで…！
正綱: 口を慎みなさい
まだ、私が話している
露: …失礼しました
正綱: 安心しなさい、露
正綱: お館様がやらぬと言うのなら
我々は勝手にするまでだ
露: 父上…!?
正綱: 財源が失われることは承知の上で
水名からの借入分は破棄する
正綱: また、今年の年貢は
例年の１割のみ入れてもらう
水名の家臣: 隅谷へ我々から納める分は…
正綱: 水名の財を切り崩して
納められた１割があればよい
正綱: １年ぐらいどうとでもなろう
正綱: 寺からの借入れについても
玄雲が何とかすると言っていた
露: では、三郷の者たちは…
正綱: うむ、領主からの借入れ分は
残ることになるが
正綱: 寺からの借入れ分がなくなれば
幾分マシになるだろう
正綱: …ただ、皆には苦労をかける
水名の家臣: これでまた、古くからの仲間にも
白い目を向けられるばかりか
水名の家臣: 家臣の中でも
万年外様となりそうですな…
正綱: 恨むか
水名の家臣: いえ、この地を守る矜持が伺える
賢明な判断と存じます
正綱: そう言ってもらえて何より
正綱: 家宝である群印が示すように
水名は古くから民を守ってきた
正綱: その矜持を捨てて
保身を図るほど
正綱: 私はまだ耄碌しておらんよ
露: だから、国全体での
徳政は叶わなかったんだけど
露: 水名と水徳寺は一丸となって
民の負担を減らすことにしたわ
鶴乃: これから大変かもしれないけど
一歩進んだっていう感じだね
露: 根元に妖魔がいる以上は、
一手だけ指したようなものよ…
鶴乃: でも、その一手がないと
みんなはきっとひとつになれない
さな: はい、これがきっかけになって
みんなを救えるといいですね…！
露: そうね
露: 明日はさっそく
玄雲にお礼を言いに行かなくちゃ

--- [Section 9] (Source: 518310-9_sw8iW.json) ---
鶴乃: …………
さな: 鶴乃さん、どうしましたか…
考え込んでるみたいですけど…
鶴乃: 何が正しいとか正解とか
わからないもんだなーって
さな: それって、
徳政の考え方とか…ですか…？
鶴乃: それもひとつかも
鶴乃: 水名と水徳寺の人たちは
周りの民を救おうとしているけど
鶴乃: お館様は保身が大事で
一門の人たちは何もしない…
鶴乃: でも、領地毎に事情は違うから
間違ってるとは言えないなって
さな: 少し前までの私たちに
似てるような気もしますね…
鶴乃: そうだよね
鶴乃: 救いたい、救われたい気持ちは
まったく同じなのに
鶴乃: それぞれ事情が違うから
ぜんぜんひとつになれなくてね
さな: はい…
さな: …ユニオンにプロミストブラッド
時女一族にネオマギウス
さな: そして午前０時のフォークロア…
さな: みんな別の目的があって
すれ違いながら衝突して…
さな: ようやく、すべての魔法少女が
救われるようにって
さな: ひとつになれましたからね
鶴乃: だから、露姫様の理想もさ
茨の道だよね
さな: 私たちで助けになれるでしょうか
鶴乃: 歴史の通りに進めば
成功するはずだよ
さな: そうですね
露: ありがとう玄雲
民のために身を削ってくれて
玄雲: 借入れを来年に繰り越しつつ
利子をなくしただけだ
玄雲: 水名のしたことには及ばない
露: 利子がないだけでも大きいわよ
露: それに、私たちが対応できるのは
北養の地に限られるけど
露: 水徳寺から借入れてる人は
各地に居るから多くが救われるわ
玄雲: …この三郷の地に生きる者は、
少なくとも溜飲を下げるだろうが
玄雲: この寺と関わりのない地域の者は
まだ苦しんでるであろうな…
露: その人たちはどうなるの…？
玄雲: 他の土地に奪いに行くか
他の地へ逃散するか
玄雲: ご神木の件と同じように
まとめ役となった長老なんぞは
玄雲: ただでは済まぬであろう…
露: いたたまれないわ…
僧の声: 「玄雲殿！」
玄雲: ――っ!?
玄雲: なんだ騒々しい…！
さな: 急にお寺が慌ただしく…
ねむ: 三郷の領主が動いたんだろうね
さな: 何か知ってるんですか…？
ねむ: 無理な徴税に耐えかねた農民が
他国に逃散した記録があってね
ねむ: 多くの民が傷ついたらしい
ねむ: 戦乱が続く世だったとしても
農民は大切にされるもの
ねむ: よっぽど資質のない
領主なのかもしれないね
鶴乃: 救いたいのに、折り合わなくて
それで殺し合いがあって…
鶴乃: いろはちゃんは、
それでもみんなを救ったんだ…
さな: はい、それなら私たちも…
ねむ: 止めること自体は構わないけど
将兵には手を出しちゃいけない
さな: 食い止めること自体は
問題ないっていうことですか…？
ねむ: そういうことになるね
露: 鶴乃！さな！
さな: 三郷が徴税のために
兵を動かした話でしょうか…？
露: 話が早いわ
露: 他家の領地だとは言っても
私はそんなの許せない！
鶴乃: 一緒に行くよ！露姫様！
露: えっ!?
鶴乃: わたしたちで守ろう
三郷の人を…相磨の国の人を！
露: 私は、終わるまで寺に居るように
伝えたかったんだけど…

--- [Section 10] (Source: 518310-10_sw8iW.json) ---
露: ねえ、鶴乃、さな
本当に付いて来て良かったの？
鶴乃: わたしも暴挙は許せないし
民のみんなを守りたいからね
鶴乃: ふんふん！
さな: それに私たちは露姫様の護衛…
ぜひご一緒させてください…！
露: でも、これは私情よ
露: 私が怒りで行動しているだけで
褒められた行動ではないわ
露: 友だちのために生きる必要がある
あなたたちを巻き込むのは…
露: だから私からは離れて、
水徳寺にいる方が賢明だわ
鶴乃: でも、露姫様の行動は
みんなを救うためなんでしょ？
露: …ええ
鶴乃: それなら付いて行くよ
鶴乃: わたしはね、無謀だけど頑張って
多くを救おうとする露姫様に
鶴乃: 大好きな友だちの姿を見たんだ
さな: その人は多くの人を救う代償に
みんなの前から姿を消しました…
さな: だから、私も誰かを救うときに
足踏みはしたくない…
さな: それに露姫様のために
私たちも手伝いたいんです…！
露: …そこまで言われると、
止める理由は無くなっちゃう
露: 後悔しないでね
鶴乃＆さな: 「うんっ！」
「はいっ！」
ねむ: 覚悟した方がいいよ
ねむ: 一向一揆の際は織田信長だって
万の民を殺している
ねむ: タガの外れた武士は
恐ろしいからね
旁白: キンッ、カッ、ドサッ
旁白: 「ァアアッ!!」
さな: う…もう、何人も…
鶴乃: 具足を付けてない農民まで…
こんなの無差別だ…!!
旁白: 「キャァアアッ！」
鶴乃: なっ！
子どもをさらって…！
ねむ: お金になるという寸法かもね…
鶴乃: 最悪だ…
露: やめろ！
露: 私の名は北養の水名正綱の娘
戦神子の水名露！
露: 水徳寺に立ち寄った道すがら
この地を通りかかった！
露: 民は我々を生かす命の要よ
露: それを不要に殺して回るとは、
仏も看過できない所業だわ！
露: いますぐ刃を収めて！
三郷の領主: 外様である水名の娘が
他家の領地で随分な言い草よ
三郷の領主: 領主として命じる
即刻、この場から立ち去れ！
露: …まさか
領主自らが出向いているとは…
さな: 露姫様は必死になって
止めようとしてるのに…
鶴乃: うん…情けない…
人が倒れてるのを見ただけで…
鶴乃: すくんでる場合じゃない…
三郷の兵を止めるよ、さな！
さな: はいっ…！

--- [Section 11] (Source: 518310-11_sw8iW.json) ---
三郷の兵: ええいっ！
鶴乃: 魔法少女に比べたら遅い
これぐらいなら体当たりで！
三郷の兵: グッ！
鶴乃: よっし、こんな感じでいけば
下手に傷つけないで済む！
さな: 私も盾なので、うまくやれば
傷つけずに無力化できそうです…
さな: 近づいて…！
思いっきり盾でプレス…！
三郷の兵: な、急に重く…
三郷の兵: うわぁっ！
三郷の領主: あの圧倒的な武と
兵がひとりでに倒れる面妖な技…
三郷の領主: まさか、あの娘も戦神子か…!?
正綱め…何という駒を…
三郷の領主: やめさせろ、水名の娘！
露: 自国の民を傷つけるのをやめれば
私たちも手は出さないわ
三郷の領主: 言いたいことは理解できるが
必要なことだ、わかれ…！
露: わかりません！
三郷の領主: 水名が離反したと、
お館様に報告してもよいのだぞ！
三郷の領主: 我ら一門に対してお主らは外様
三郷の領主: 加えてお館様の意に背いて
私徳政まで行っている
三郷の領主: そんな一族を領主に据えるほど
お館様は優しくはないぞ！
露: この国の各地を治めているのは
古くから根付いた豪族たち
露: 隅谷みたいな外から来た者と違い
民と苦楽を共にしてきた！
三郷の領主: ならばこそ刃を向けるなと
言うのであれば
三郷の領主: 私にも理解できるぞ、露姫
露: それなら、なぜ！
三郷の領主: この三郷を継いできたとはいえ
私も今となっては隅谷の一門
三郷の領主: 水名のように自由が許される
立場ではないのだ
三郷の領主: 隅谷に仕える身である我々は
年貢を納めねばならない
三郷の領主: 窮状を訴えて変わらぬ今、
涙して民から吸上げねばならん！
三郷の領主: 今は姫の理想と旧来の仲に免じて
見なかったことにしてやる
三郷の領主: だが、少しでも抵抗してみせろ
弱小の水名を沈ませるのは簡単だ
露: でも…！
三郷の領主: 隅谷の兵力は三万を超える
対して北養はせいぜい三千だろう
露: ――っ!?
三郷の領主: 己の民を生かせ！
露: 鶴乃、さな…
もういいわ、ありがとう…
鶴乃: わたしたちで止められるような
簡単なものじゃなかったね…
露: 私が無理をすれば
北養の人に迷惑がかかる…
露: これ以上逆らうようであれば、
本当にただじゃ済まなくなる…
さな: 隅谷っていう守護に考えを改めて
もらうしかないんでしょうか…
露: 妖魔を操る泰党を破る方法を
考えた方が早いかもね…
鶴乃: あー…そこはできれば、
仲良くして欲しいけど…
鶴乃: ほっ？
鶴乃: っていうかそうだ！
仲良くなっちゃおうよ！
露: え…？
鶴乃: 大事な人って
傷つけたくはないものでしょ？
鶴乃: だから、泰党と仲良くなれば
妖魔を操るのをやめるかも！
露: 考えもしなかった
露: 相手を籠絡できれば
被害は最小限で済むわね
ねむ: 考えたね
鶴乃: 泰党が妖魔を操ってるって
完全に信じちゃってるからね
鶴乃: いっそ、相手を知りに行くことが
手を結ぶ近道だと思ったんだよ
さな: 千鶴さんに近づきつつ、
飢饉周りも解決させたいですね…
さな: これ、魔法少女の反応…？
鶴乃さん…！
旁白: 「ヒドい有様だな…」
千鶴: よお
この間ぶりだな、水名露
露: 何しに来たの…千鶴…

--- [Section 12] (Source: 518310-12_sw8iW.json) ---
鶴乃: 露姫様…さっき言った通り
仲良くなれば妖魔の件だって…！
露: 解決できるって言うんでしょ!?
わかってるわよ…！
千鶴: 西の奴らが暴れ出したって聞いて
様子を見に来たんだが
千鶴: 家族である民に刃を向けるなんざ
呆れちまって言葉も出ねえな
露: それには訳が…！
千鶴: 訳もクソもあるかよ
こっから見える光景がすべてだろ
露: 私たちの意思は微塵もない！
むしろ止めに入ってたんだから！
千鶴: それでこの有様だって言うなら
水名露ってのはそこまでだ
露: なっ…
千鶴: 多少は西の戦神子に期待してたが
買いかぶり過ぎたかな…
さな: 今のうちに露姫様をなだめないと
話がこじれちゃいませんか…!?
鶴乃: おし！
鶴乃: いっそ、今の状況を利用して
千鶴ちゃんを引き込もう！
さな: えっ、えっ
どうするつもりですか…？
鶴乃: この惨状を解決するには
わたしたちの力じゃ足りないから
鶴乃: 仲間になって助けてくれって
千鶴ちゃんにお願いするんだよ
さな: この状況に苛立ってるようですし
気持ちは同じかもしれませんね…
鶴乃: うん、可能性は限りなく低いけど
やれるだけやってみよう！
鶴乃: 聞いて千鶴ちゃん！
千鶴: あ？アンタ誰だ…
露: いいわ、鶴乃
私は彼女と手は結ばない！
鶴乃: ん、なんでぇ!?
露: こうも私に牙を剥いてくるなんて
千鶴に仲良くする気がない証拠よ
露: それに、この子は
妖魔を手駒として操る諸悪の根源
露: 何百年という時を越えて
打ち倒すべき相手に変わりないわ
鶴乃: そんなことないと思うけど…
千鶴: お前が泰党のことを
何と思ってるかは知らねぇよ
千鶴: けど、ハッキリした
千鶴: 泰党はテメエらに門戸を開かねぇ
それが正解みてぇだ
鶴乃: 千鶴ちゃん…！
千鶴: この惨状にお前の意思がねぇなら
潰されてもいいから戦えばいい
千鶴: もしくは誰とも関わらないように
泰党と同じく門戸を閉じればいい
露: 簡単に言わないで
露: 三郷の彼らとも隅谷が来る前は
共に手を取り合えていたんだから
千鶴: 泰党だって同じなんだけどな
なんならアタシらは盟友だ
露: 気持ち悪いウソを吐かないで！
千鶴: んじゃ、気持ち悪いアタシは
ここから消え去りますよ
鶴乃: うぉぉぉ…
完全にしくじっちゃった…
鶴乃: わたし、歴史変えてない!?
未来変わったりしてないかな!?
ねむ: 恐らく大丈夫だと思うよ
まだ帳尻は合うはずだからね
露: 鶴乃、さな
さな: は、はいっ！
露: 穴を掘るのを手伝ってくれる…？
露: 逃げた人は戻らないと思うから
死んだ人は弔ってあげたいの
鶴乃: うん…
露: ありがとう…
ごめんね、こんなことをさせて…

--- [Section 13] (Source: 518310-13_sw8iW.json) ---
正綱: 三郷の徴税は終わったようだな…
水名の家臣: 一部逃散する者が現れたものの
ほぼ食い止められた模様
水名の家臣: しかし、此度の徴収では足りず
三郷は私財を切り崩す様子です…
正綱: 逆さまに振っても出ないものを
叩いたところで何も変わらぬ
正綱: 今回ばかりは三郷の失策だな…
水名の家臣: 総体的に水名が
評価されるかもしれませんな
正綱: 喜べる話ではない
滅多なことは言うな
水名の家臣: 失礼…
露: あの、父上…
露: 三郷からは何か邪魔が入ったなど
話は上がっていませんか…？
正綱: いや、特には…
露: ――っ!?
正綱: 何か知ってるのか…？
露: い、いえ…
露: ひどい有様だと伺ったので、
周りも黙ってなかったのではと…
正綱: あったとしても、取り立てて
話すことでもなかったのだろう
正綱: 昼夜を問わずに飛び回る虫が、
火中に飛び込んできた…とか…
露: …………
正綱: 火が回って面倒になる前に、
冷や水を浴びせてくれたようだな
露: そう、みたいですね…
さな: いろはさんの概念は
ちゃんと戻って来てますけど
さな: 露姫様と千鶴さんは
どう仲良くなるんでしょうか…
さな: 鶴乃さんって神浜市のドラマで
千鶴さんを演じてましたよね…？
鶴乃: だからって
史実の経緯なんて知らないよ！
鶴乃: 500年経った想像の千鶴と
本物の千鶴は全然違うんだから！
さな: ですよね…すみません…
鶴乃: あぁ、声を荒げるつもりはなくて
ただちょっと不安と言うか…
さな: 刻々と時間は経ちますからね…
さな: 魂の器にいろはさんの概念が
回収されているっていうことは
さな: いろはさんがたどった歴史から
外れてないんですよね…？
ねむ: そうだね
ねむ: もしも、危機的状況になれば、
僕もすぐに伝えるよ
ねむ: それに、お姉さんは何年も
旅していたわけじゃないから
ねむ: 遠くない先の出来事で、
変化はあるんじゃないかな
ねむ: 僕がお姉さんの記録を読む限り
ふたりは手を取り合ってるからね
旁白: ―さな―
露姫様と千鶴さんを
このカササギさんが結んでくれますよね…
旁白: ―鶴乃―
カササギ様、カササギ様！
どうかどうか、ふたりを結んでくださいませ！
旁白: ―鶴乃―
未来が変わってしまうのは
どうしても避ける必要があるんです!!
さな: このカササギさん
あまり飛んだりもしませんし
さな: もしかして、
体調が悪いのかもしれません…
鶴乃: たしかに！
英気を養う必要があるのかも！
旁白: カタッ
鶴乃: ほら、カササギ様
たっぷりエサを用意しましたよ
さな: 何か好物ってあるんでしょうか…
鶴乃: んー…現代だったら
スマホで調べられるんだけどね…
露: なにしてるの？
鶴乃: おわぁっ！
旁白: どてんっ！
鶴乃: うっ…たたぁ…
露: ちょっと…平気…？
ふたりで籠を触ってたけど…
さな: ええっと…
さな: カササギさんの元気が出るように
エサをあげようとしてまして…
露: えっ、元気がなかった…!?
鶴乃: と、言うよりも
いつもよりさらに元気にって
鶴乃: こちらのカササギ様を…
鶴乃: カササギ様を…
さな: カササギさん…
ねむ: まさか…
露: ちょっと!!
露: 向こう！空！
逃げちゃってるじゃない!!
鶴乃: …………
さな: …………
露: 固まってないでよ！
露: ねえ、初めに私はふたりに
ちゃんと説明したはずよね!?
鶴乃: …はい
露: 父上にもらった大切な鳥で
この国にいないって！
さな: はい…
露: 信じられない…!!
由比鶴乃！出ていきなさい！
旁白: 「何事ですか、姫様！」
露: ――っ!?
露: ご、ごめんなさい…
言いすぎてしまったわ…！
鶴乃: いえ、悪いのはわたしでして…
カササギ様も露姫様も悪くは…
旁白: 「姫様！」
露: 平気！
少しごたついただけ！
鶴乃: …………
露: 叫んだから、鳥を逃がしたのは
鶴乃だってバレてる…
露: 父上に知れたら
ひとたまりもないわ…
さな: どうすれば…
露: 抜け道を教えるから、
そこから水徳寺に避難して…
ねむ: なんとか抜け出せたけど
困ったことになったよ
鶴乃: 露姫様と千鶴ちゃんを結ぶ
カササギが…逃げちゃったよ…
さな: どど…どうしましょう…
さな: エサなんて
あげなきゃ良かったです…
鶴乃: 身から溢れ出たサビ…
申し訳なさすぎる…

--- [Section 14] (Source: 518310-14_sw8iW.json) ---
鶴乃: 麗らかな昼下がり
鶴乃: 今日もお寺とお墓の掃除に励んだ
わたしとさなは
鶴乃: 城に帰ることも許されず
カササギを捜す毎日…
さな: 悪あがきだと思ってましたけど
本当に見つかりませんね…
さな: 時女一族のちかさんがいれば
動物の言葉がわかるので
さな: 可能性はあったと思いますけど…
鶴乃: …いない人を当てにすると
虚しくなるからやめておこう…
さな: すみません…
鶴乃: いえ、謝るのはわたしです…
鶴乃: いろはちゃんの概念は
回収されてるから
鶴乃: まだ本来の歴史から
大きく変わったわけじゃない…
さな: 今ならまだ
軌道修正が可能なんですよね…？
鶴乃: うん…
玄雲: さしもの戦神子と言えど、
鳥１匹を探すのは難しいようだな
さな: あ、玄雲さん…
鶴乃: 何か御用ですか？
玄雲: うむ、戦の準備に入るので、
これから少し慌ただしくなる
玄雲: すまないが承知してくれ
鶴乃: 戦…？
鶴乃: お寺も…!?
露: もう少し詳しく説明してあげてよ
玄雲: ふたりを巻き込むのは
露にとっても不本意であろう
露: その優しさは嬉しいけど、
ふたりには伝えても平気よ
露: せっかく立ち寄ったことだし
私から伝えるわ
さな: それで、何があったんですか…？
露: 簡単に言うとね、
泰党攻めが決まったのよ
さな: え…本当ですか…？
露: 偽りではないわ
露: 妖魔を使う危険な賊ということで
水徳寺の人が調べを進めていてね
露: ようやく泰党の里へ繋がる道を
見つけることができたんですって
露: これで、飢饉も終わりを迎えるわ
鶴乃: 水徳寺の人たちも戦いに出るのは
最初から関わってたからなんだ…
露: ちなみに、今回の戦いには
もうひとつの目的があるのよ
鶴乃: 飢饉を終わらせる以外に…？
露: ええ、飢饉で起きている弊害も
合わせて解決するつもりよ
露: 泰党は何百年もの間
多くを殺して盗みを働いてきた
露: その際に奪った金品がね
保管されている可能性があるの
露: 今までの被害が少しでもあれば
徳政で失う財源を確保できるわ
鶴乃: でも、それって略奪じゃ…
露: 奪われた分を返してもらうだけ
露: それに、被害を減らすためにも
穏便に済ませるつもりよ
鶴乃: そっか…
鶴乃: 国全体の問題となると、
かなり大きな動きになる…？
露: 守護の隅谷が号令を出して
守護代の熊井を筆頭に集うから
露: 三郷も凪津も巧生も含めて
ひとつの地域を叩くことになる
露: かなり大きな動きではあるけど
決着まで何刻もかからないはずよ
さな: 露姫様も行くんですか…？
露: 東の戦神子が…
千鶴が向こうにいるからね
露: あれを止められるのは私だけよ
玄雲: 露、説明は済んだか
露: ええ、すぐ行くわ
露: あと、ごめんなさい
露: カササギの件は父上の怒りが
収まりそうになくて
露: まだ、城には戻れなさそう…
鶴乃: あぁ…うん…
それは気にしないでいいよ…
鶴乃: ただ、ひとつ聞かせて
露: なに？
鶴乃: 千鶴ちゃんと遭ったらどうする？
露: …………
露: 殺したくはないわ
鶴乃: 殺したくはない…か…

--- [Section 15] (Source: 518310-15_sw8iW.json) ---
鶴乃: ねむ…
ねむ: 何かな？
鶴乃: カササギが露と千鶴を結んだのは
本当にあった伝承なんだよね？
ねむ: その通りだよ
鶴乃: このまま放置してたら
おかしくなると思う…？
ねむ: 難しい問題だね
ねむ: 現代から過去に来た僕達に
何の変化もない以上は
ねむ: 細かい歴史に差異が生じても
自動で修復される証拠だと思う
ねむ: ただ、露と千鶴に関することは
あまりに致命的過ぎる
ねむ: タイムパラドクスが生じる前提で
動くべきだと思うよ
さな: いろはさんが記録した内容からも
大きく外れますしね…
ねむ: 修復できないほどの歪みなら、
僕達自身も消滅するよ
鶴乃: …ならば！
さな: ぴゃっ!?
ねむ: 最強さんは
いったい何をするつもりかな…？
鶴乃: いっそのことわたしたちが
ふたりを結ぶカササギになる！
鶴乃: つまり、仲良しにするための、
キューピッドになるんだよ!!
ねむ: また突飛なことを…
さな: でも私は
いい考えだと思いました…！
鶴乃: よっし！
さな: キューピッドとしてふたりを
会わせないといけませんね…
さな: 会って欲しいって言っても
断られそうですけど…
鶴乃: 戦場なんだから、
偶然の邂逅を演じるしかないよ
さな: でも、
どちらかが死ぬと取り返しが…
鶴乃: そこは大丈夫
さな: …でしょうか？
鶴乃: こんな戦乱の世であっても
露姫様に殺す気はなさそうだもん
さな: さっきも、殺したくはないって
言ってましたね…！
鶴乃: それにご神木を狙った農民たちも
軽いケガで済んでたからね
鶴乃: いや、待てよ…
千鶴ちゃんの方が殺す気なら…
さな: むしろそちらの方が
心配ないような気がします…
鶴乃: そう？
さな: 千鶴さんが現れたときは、
仲間を連れずにひとりきり…
さな: 奇襲の機会もあったのに
普通に話しかけてきてますし
さな: ただ、露姫様のことを
気にしてるとしか思えなくて…
さな: それこそ、今回の戦いでは
状況が変わっているので
さな: 希望的観測でしかないですけど…
鶴乃: わたしにだって
殺し合わない確信はないけど
鶴乃: 何もせずにふたりの関係が
修復不可能になるぐらいなら
鶴乃: ふたりを引き合わせて
何か起きることに期待したい！
さな: それは、私もです…！
鶴乃: それならやってみよう！
わたしたちも泰党攻めに参加だ！
三郷の領主: 熊井殿より合図があった！
弓隊、森の中の敵を炙り出せ！
三郷の領主: 炙り出して逃げてきた敵は
後方の隊で討ち取る！
旁白: ぶぉおぉ～～～～

--- [Section 16] (Source: 518310-16_sw8iW.json) ---
さな: はぁ…はぁ…
もう、姿がどこにもありません…
鶴乃: でも、さっきまでみんなは
この辺りに居たはずだよ
鶴乃: ほら、火を使ったあとがある
さな: あ、馬の足跡もあります…
鶴乃: 土が飛んでる方向から推察すると
向かったのは森の中…
さな: ひっ…
鶴乃: な、何これ…
さな: どこを見ても人が倒れて…
皆さん…血が…
鶴乃: 誰か…！
ぶ、無事ですかぁ…!?
鶴乃: …………
さな: 返事…ありませんね…
鶴乃: …っ
鶴乃: 冷たい…
死んでる…よね…？
旁白: 「う…逃げ、ろ…」
鶴乃: わぁっ！
さな: この方…
水徳寺に居た方です…！
鶴乃: うん…見たことがある…
僧兵: この森は…作られた…迷路…
相手の、独壇場だ…
鶴乃: 他のみんなは…!?
僧兵: 隊列を整えるのもままならず…
森の中に散った…
僧兵: 耳を澄ましてみろ…
旁白: ……………………
旁白: …………
旁白: キンッ…カッ…
旁白: 「ハァアアアッ…!!」
さな: 場所はわからないですけど
たしかに声や音が聞こえます…
鶴乃: うん、わたしも聞こえた…
僧兵: 逃げろ…ここは地獄…
僧兵: ぐぅっ…！
鶴乃: ああっ…
泰党の兵: 迷い込んだが最後
女とて容赦はしねえぞ
鶴乃: くっ…
泰党の兵: かわした…!?
なるほど新たな戦神子か…！
泰党の兵: 何百、何千と増えようが
何も変わらねえさ
鶴乃: さな！
さな: 任せてください！
さな: えいっ！
泰党の兵: がっ…
さな: 大丈夫ですか、鶴乃さん…！
鶴乃: うん…
鶴乃: それにしても、
襲われて状況が見えてきたね…
鶴乃: この森の迷路が大きな兵力差を
完全に埋めてるみたいだ…
さな: 早く露姫様たちを探さないと…！
鶴乃: ちょっと苦労しそうだけどね
鶴乃: 露姫様の反応があった
さな: それにもうひとり、
この反応は千鶴さんですよ…！
鶴乃: 場所は離れてる…
鶴乃: キューピッドになるには、
別々に行動する必要があるね
さな: それなら、私は千鶴さんの所へ…
鶴乃: わたしは露姫様の所へ行くよ
鶴乃: それでバラバラのふたりが
出会う状況を無理矢理作り出す
さな: あとは鶴乃さんの幸運と
運命に任せるしかありませんね…
鶴乃: うん…！

--- [Section 17] (Source: 518310-17_sw8iW.json) ---
旁白: ガキンッ！
旁白: サクッ…
正綱: く…
山右衛門: どれだけ刀を無駄にするのか
これ以上は戦っても無駄だ
正綱: 諦めてなるものか…
正綱: ようやく見つけた泰党の里…
その頭領、万守山右衛門！
正綱: お主の首ひとつが
多くの民を救うことになるのだ！
正綱: ハァアッ!!
山右衛門: ヌンッ！
旁白: パキンッ！
正綱: ――っ!?
山右衛門: これで脇差も使えんぞ
正綱: …理解ができん
貴様らの武具は頑丈すぎる…
山右衛門: テメエらには残されちゃいない
古の技術で作ってるからな
山右衛門: まあ、職人の魂を買いたたく
西のヤツには手に入らん代物だ
正綱: …買いたたく…？
山右衛門: 知らねえのか…？
山右衛門: 守護代の熊井が巧生の職人に
破格で武具を作らせてたんだよ
山右衛門: その武具を熊井のヤツは
水徳寺に隠してたから
山右衛門: 俺たちが盗みに入って
差額をちょうだいしたんだよ
正綱: 水徳寺が今回の派兵に
加わった理由が見えてきたが
正綱: 巧生の職人衆に
金をばらまいたのが貴様らとは…
山右衛門: あるべきところに返しただけだ
山右衛門: とまあ、土産話もそこそこにして
そろそろ兵を退け、水名
正綱: …………
山右衛門: 昔は手を取り合ってたよしみで
見逃してやるっつってんだ
正綱: 手を…取り合っていた…？
馬鹿も休み休み言え…!!
山右衛門: 隅谷が守護として来るより
ずーっと昔はそうだったろ
山右衛門: 俺たちは俺たちの仲間内で
ひっそりと暮らしてえ
山右衛門: だからテメエら水名が表を守り
俺らが裏を守るはずだった
正綱: 馬鹿な…
山右衛門: 知らねえ間に仏さんなんてもんが
この地にも迷い込んできて
山右衛門: テメエらが肉を食う俺らの祖先を
勝手に避けるようになったんだ
山右衛門: まぁ、
そんなしょうもねー理由だから
山右衛門: 世間から隔離されてる
俺たちしか覚えてねぇんだろうな
正綱: …聞かせてどうしたい
山右衛門: 昔のよしみを伝えただけだ
何の意図もねぇよ
山右衛門: 強いて言えることがあるなら
俺らのことは忘れて消えろ
正綱: ここには、お主の仲間が
他にも潜んでいるからか…
山右衛門: わかっているなら…
正綱: それでも、貴様ら泰党とは
何百年を越える因縁があるのだ
正綱: それだけではない
正綱: 相磨の国に生きる民のためにも
退くわけにはいかぬ
山右衛門: へ、飢饉の穴埋めをするために
俺たちの財を奪う気か
正綱: 奪うのではなく、返してもらう！
これまで奪ったものをすべて！
山右衛門: …っ、まだそんな力が残ってたか
だがな、袋の鼠だ！
泰党の兵: 水名正綱、その首もらった！
正綱: ここまでか…！
露: 大丈夫ですか、父上！
正綱: 露…！
山右衛門: 千鶴の言っていた西の戦神子か…

--- [Section 18] (Source: 518310-18_sw8iW.json) ---
千鶴: ひとまず片付いたか…
兵士の声: う…
千鶴: こうして生かしてばっかじゃ
親父に怒鳴られるんだろうなぁ…
千鶴: …………
千鶴: （水名露だってコイツらと同じ…
泰党のことを目の敵にしてる…）
千鶴: （だけど…）
旁白: アイツは三郷の奴らが自国の民を傷つけるのを
止めようとしていたような気がする
旁白: 感情的になって罵倒しちまったけど
話してみりゃ
アタシらと近いのかもしんない
千鶴: そんな風に思ってたけど
こうも攻めてくるなんてな…
千鶴: 勝手に期待を裏切られてばっかだ
アタシってヤツは…
千鶴: はっ…
千鶴: くっ！
僧兵: 冥府で悔い改めよ！
千鶴: 何をだよ！
僧兵: グゥッ…！
千鶴: しまっ…刺さった…
玄雲の声: 殺生の意味を知らぬ童が
来るようなところでないぞ！
千鶴: うそだろ、いつの間に…！
玄雲: ぇえいッ！
千鶴: うぁあっ！
千鶴: ケホッ…
お前…水徳寺の…
千鶴: 親父よりすげぇ力なんて…
玄雲: 奇跡を起こして生まれた戦神子も
童であればこの程度か
玄雲: ひとりで戦局を塗り替えるような
露ほどの力かと思っていたが
玄雲: 買いかぶっていたようだな
過去に逃がしたことが悔やまれる
千鶴: うるせえ!!
玄雲: ぬっ…
千鶴: 今回だって負けねぇよ
ここで殺してやる！
玄雲: ならば、この身を差し出そう！
さあ、心の臓を狙え！
千鶴: あ…っ…
玄雲: 実力ではなく、
覚悟の問題のようだな！
千鶴: うぁあッ…!!
玄雲: ここまでだ、娘
千鶴: 坊主が殺生なんていいのかよ
肉すら食わねえんだろ
玄雲: 悪辣な者たちを浄土へ導く
それ故の殺生ならば許される
千鶴: けっ…
どっちが悪人かわかんねぇや
千鶴: アタシたちは皆を生かすために
罪を背負ってるだけだからな
玄雲: 拙僧もまた同じく
救うために殺める者なり
千鶴: テメエの刃からは、
いやぁな臭いがしてんだよ
千鶴: このクソ坊主ーーー!!
露: 聞け！万守山右衛門！
露: 泰党が操る妖魔のせいで、
多くの者が餓えて命を落とした！
露: 人に向けるべき刃ではないが、
今ばかりはその頚木を解いて
露: その首、もらい受ける！
山右衛門: はぁ…はぁ…
千鶴とはちげぇ…
山右衛門: 腹の決まった戦神子ってのは
強えもんだな！
露: はぁああッ！
旁白: ガィンッ！
鶴乃: 待って、露姫様！
露: 鶴乃!?裏切る気!?
そこをどきなさい！
千鶴: なっ…
お前は水名露と一緒に居た…
千鶴: なんで坊主を守ってやがる…
邪魔立てすんじゃねぇ！
さな: まだです…！
さな: まだ本気で殺し合うような
状況じゃないと思います…!!
千鶴: はぁっ!?
鶴乃: まだ、手を取り合える
そんな最善の未来があるはず！
鶴乃: だから！
さな: お願いです!!
鶴乃: わたしたちが道を作る！
さな: なので…！
旁白: 「千鶴ちゃんと一度会って話してきて！」
「露姫様と話し合ってきてください…！」

--- [Section 19] (Source: 518310-19_sw8iW.json) ---
露: 森の中に…道が…
鶴乃: 向こうにさながいて、
一緒に千鶴ちゃんもいるはずだよ
鶴乃: ふたりの場所は繋いだから
あとは真っ直ぐ会いに向かって！
鶴乃: ぅ…
露: 鶴乃…！
鶴乃: わたしなら大丈夫
正綱様を守る力も残ってる…！
鶴乃: だから、早く！
露: …わかった
露: だけど、話し合いのためじゃなく
あの子を片づけるために行くわ
露: 泰党に戦神子がいるのは
私たちにとって脅威になるもの
鶴乃: えぇぇ…
どうして、そうなるのぉ…！
山右衛門: 援軍到着…
水名正綱の命運は尽きた！
鶴乃: 兵隊だって言っても気は抜けない
頑張りどころだぞ、わたし！
僧兵: ぬぐっ…！
僧兵: 玄雲殿、何者かに阻まれて
戦神子を追えませぬ…！
玄雲: むぅ…姿を消す妖術とは、
また面妖なことをする者が…
さなの声: 私は露姫様や鶴乃さんと
一緒にいたもうひとりの戦神子…
さなの声: 生きている普通の方々には
見えない存在なんです…
さなの声: どうか、今は千鶴さんと露姫様の
成り行きを見守ってください…
僧兵: い、一瞬声が…！
霊や妖怪の…たぐいでは…!?
玄雲: うろたえるな…！
玄雲: …………
玄雲: 我々がここで成り行きを見守れば
お主は手出しせん
玄雲: 合っておるか
さなの声: はい、そうしていただけると
嬉しいです…
玄雲: …どうせ手も足も出ぬ相手だ
そなたに従おう…
露: 泰党に戦神子がいるだけで
戦況は変わるかもしれない…！
露: だから、ここであなたを倒すわ
千鶴！
千鶴: 『本気で殺し合う状況じゃない』
って露の方が殺る気じゃねぇか！
千鶴: くそ、完全に乗せられた！
露: 妖魔を止めなさい！
千鶴: 妖魔妖魔ってうるせぇよ！
最初からアタシらは関係ねえ！
千鶴: なんなら、テメエらの方が
妖魔よりタチがわりぃだろ！
露: なんですって…!?
千鶴: 富を蓄えるだけ蓄えて、
民は見殺しなんだからなぁ！
露: 泰党だって、どれだけ人を
苦しめたと思ってるの！
千鶴: ちっ、
急所を狙うたぁ、本気だな…！
露: 先に狙ったのはあなたでしょ!?
旁白: 「あなたとぶつかると
感情が混ぜこぜになるみたいで嫌だわ…」
旁白: 「アタシだって気持ち悪ぃよ！」
旁白: 「けど、水名とは盟友だったって知って
そこの姫様が戦神子だって知って
なんか、仲良くなれる気がしてたんだ！」
旁白: 「盟友だなんて私は知らない！」
旁白: 「私が知る泰党は
関所で金品を巻き上げたりする狼藉者で
人々を苦しめる存在だということ！」
旁白: 「言っとくが、アタシらは
この地に生きるヤツらを裏切ったりしねえ」
旁白: 「妖魔の側に堕ちたのはテメエらだ水名！」
露: 言ったわね…
千鶴: 言ったさ…
千鶴: だから、妖魔に堕ちたテメエを
潰してやるよ、水名露!!
露: 妖魔を操る者に言われたくないわ
千鶴!!

--- [Section 20] (Source: 518310-20_sw8iW.json) ---
千鶴: く…そ…
結構深く…刺さり…やがった…
露: あなたも…容赦ない…わね…
旁白: コト…
旁白: ―千鶴―
その貝殻…あん時の…
持って帰ったのか…
旁白: ―露―
手放しちゃ…いけない気がして…
旁白: 「私とあなたとは生まれも立場も違っていて
決してこの地で認められる間柄ではなかった」
旁白: 「でも、それで自分が悲しんだからと言って
一族を恨んだりはしません
私はみんなが自由に幸せな暮らしができるように
この村を変えてみせます」
旁白: 「だから生きていたら私のことを思い出して
私は今もここで待っているから…」
旁白: ―露―
どこかで…私とあなたのことかと思った…
だけど泰党を…認めるわけにはいかなかった…
旁白: ―露―
あなたの言葉や…怒りに触れて…
民を想う…私と同じ姿を見たとしても…
旁白: ―露―
父や…玄雲の言葉が…
間違っていたことに…なる…から…
旁白: ―千鶴―
…間違うことも…あんだろ…
旁白: ―千鶴―
それに…アタシだって…アンタだけは
違うって思ってる…
旁白: ―千鶴―
三郷に殺された農民の墓…
作ってやってるとこ…見たからな…
旁白: ―露―
そう…だったのね…
旁白: ―千鶴―
…これ、やるよ
旁白: ―露―
書状…？
旁白: ―千鶴―
親父が…燃やそうとしたの…守ってた…
アンタんとこの群印が…押されてる…
旁白: ―露―
え…
旁白: ―千鶴―
アタシらが…ひとつだって…証拠だ…
露の親父に、見せろ…
旁白: 「ダメだ…もう…声を出すのもつれぇ…
念話で限界だ…」
旁白: 「血を流しすぎた…」
旁白: 「私たちは…妖魔でも…なんでもない…
同じ血が流れてる…人間なのね…」
旁白: 「泰党だからって…バケモノじゃない…」
旁白: 「アタシを…なんだと思ってる…」
旁白: 「私と…同じかもしれない子…」
旁白: 「なんだそりゃ…」
旁白: 「ふふっ…」
旁白: ……………………
旁白: …………
鶴乃: 露姫様！
さな: 千鶴さん…!!
鶴乃: 出血がヒドい…
さな…グリーフシードで…！
鶴乃: 間に合うかな…
さな: はい…まだ息はあるので
大丈夫です…!!
露: …………
千鶴: …………
鶴乃: いやぁ、良かった！
ふたりとも生きてるよお！
さな: ただ、ここまで争ったなら…
鶴乃: ふたりが仲良くなるだなんて
夢のまた夢…
旁白: 「露ーーーー!!」
旁白: 「千鶴ーーーー!!」
鶴乃: まずい、泰党が退いたと思ったら
そろって回収しに来た…
さな: 鶴乃さん…
さな: 私、千鶴さんに付いて行って
露姫様への誤解を解きます…
さな: なので、２羽のカササギとして
どこかで合流しましょう…
鶴乃: 向こうに潜入となると…
うん、さなしかできない…
鶴乃: わかったけど、気をつけて…！
さな: 普通の人には見えないので
大丈夫です…！
露: 戻ったわ、鶴乃
露: …っ、たた
鶴乃: ああ…まだ傷が癒えてないから
無茶しちゃ駄目だよ
露: 戦神子とは言っても、
回復するのに限界はあるわね
露: それより、千鶴から預かった
書状についてなんだけど…
鶴乃: 本物だった!?
露: ええ…
露: 私たちの家宝である群印と
完全に一致するものだったわ
鶴乃: それなら、泰党の山右衛門と
千鶴ちゃんの言ったことは本当で
鶴乃: 水名と水徳寺と泰党は昔…
手を取り合っていた…
露: あの子が…千鶴が…
西の戦神子である私を探って
露: また手を取り合う道を
探っていたのだとすれば
露: 本当に妖魔なんて
操ってないのかもしれない…
鶴乃: …泰党による義賊行為も
民を守るための行為だった…
露: かつての約束を忘れた私たちを
罰していたのかもしれないわね…
