
--- [Section 0] (Source: 518010-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 518010-1_bjKnj.json) ---
ももこ: よっす、クリスマスイベントの
準備はどうだ？
みたま: あらぁ、ももこ、いらっしゃーい
みたま: それが、あんまり進んでないから
ちょっと困ってるのよねぇ
みたま: とりあえずは飾りつけでも
しようかなと思って
みたま: このみちゃんがリースを
届けてくれるのを待ってるところ
ももこ: ん、じゃあ調整屋にいるのは
準備してる子じゃないのか
みたま: ええ、クシュちゃんは
補習の時間まで寝させてって話で
みたま: 塁ちゃんたちは
クリスマスに子ども会で流す
みたま: 映画の編集をしているみたいよ
ももこ: あー、映画ってみふゆさんが
出たってやつか？
三穂野 せいら: そうです！
こんな感じで…！
みふゆの声: さぁ、みんなも！
ワタシたちに力を貸して！
みふゆ＆塁の声: ホーリーナイト
ミラクルフラーッシュ！
ももこ: え、今の声みふゆさん？
ももこ: なんか最近、魔王になったとか
子どもになったとかっていう
ももこ: よくわかんない噂を聞いたけど…
みたま: 実はこの前いろいろあって…
旁白: 「きっかけは
このクリスマスイベントの準備だったわ」
旁白: 「年下の子たちに楽しんでもらうために
悩んでいたわたしは、やちよさんとみふゆさんに
何をテーマにすればいいか相談をしていたの」
旁白: 「その中で、ふたりが見つけてきてくれたのが
小学生の頃にみかづき荘のクリスマス会で演じた
劇の脚本だったのよ」
旁白: 「ここからは聞いた話なんだけど…」
旁白: 「タイムカプセルを開いてその脚本を読んだ瞬間
みふゆさんの姿は
物語に出てきた火の魔王になって
心も小学生の頃に戻ってしまったらしいの」
旁白: 「原因はすぐにタイムカプセルに込められた
昔の自分たちの魔力なんじゃないかって
話になったみたいだけど
みふゆさんを元の姿に戻さないとでしょ？」
旁白: 「そこで、脚本をなぞる必要があるって
考えたやちよさんたちは
魔王になったみふゆさんに
困りごとを解決してもらいつつ
魔王の望みを叶えようとしたらしいわ」
旁白: 「その結果、いま編集している短編映画に
変身ヒロインとして出演したり」
旁白: 「子ども化学教室では予期せぬ事故から
男の子を守って、本当のヒーローになったり」
旁白: 「最終的には、物語と同じように
前からずっと叶っていた望み…
“みんなと仲良くおしゃべりをしたり
当たり前で普通の女の子をすること”に気づいて
元の姿に戻った…っていうあらましね」
ももこ: あー…みふゆさんの家って
すごい厳しかったらしいし
ももこ: にしても、なんかすごいことに
なってたんだな…
ももこ: 姿が物語の登場人物で
中身が子どもに…なんて
みたま: ええ、でも元に戻ったみたいだし
みたま: イベントのテーマも無事
“童心に帰る”って決まって
みたま: めでたしめでたしよねっ
鶴乃の声: みーたまぁー！
たぁすけてぇー！
ももこ: …もうひと波乱
起きそうな声だな…
ももこ: ただ悪いんだけど、アタシは
このあと用事があって…
みたま: ええ、あとは任せて
ももこ: 悪い！なんかあったら
連絡してくれ！
みたま: …つまり、魔法少女に変身したら
またその姿になってしまったと…
水樹 塁: じゃあ、みふゆさん
心が子どもになっちゃった…？
みふゆ: いえ中身は19歳のワタシですよ
なので深刻にならないでください
みふゆ: ほら、変身を解除すれば
日常生活にも支障はありません
鶴乃: とは言え、何かあったら
困るからここに来たんだよー
旁白: ピロン♪
鶴乃: お、いろはちゃんと
ういちゃんからだ
旁白: みふゆさんのお話
一緒にいる灯花ちゃんとねむちゃんにも
聞いてみたんだけど、やっぱりみたまさんに
確認するのが一番だって言ってたよ
鶴乃: あー灯花から、みふゆへの
説教文もついてるけど
鶴乃: それは一旦、置いておいて…
鶴乃: 灯花たち、こう言ってるんだけど
みたまは、どう思う？
みたま: んー…
前回のことを踏まえると…
みたま: やっぱり、あのタイムカプセルと
脚本が原因じゃないかしら？
やちよ: 一応、持ってきてるけど
また開けるのが怖いのよね…
フェリシア: へーきだって
フェリシア: みふゆが火の魔王になってるなら
これ以上悪くなんねーよ
旁白: パカッ
やちよ: あ！コラ…！
何が起きるかわからないのに！
旁白: パラパラパラ…
フェリシア: お、今回は脚本の中身が
ちゃんと書いてあるぞ
さな: みふゆさんの姿が変わったときは
白紙になっちゃいましたもんね
鶴乃: 特に何も起きない？
やちよ: なら、読み込んで
中からヒントを探しても…
やちよ: ――っ!?
まずい…また…!?
みふゆ: きゃあっ！
やちよ: え…？この格好…
劇でやった氷の女王の衣装…？
鶴乃: 今度はやちよまで!?
もしかして中身も子どもに…!?
やちよ: 何言ってるの…？
私、まだ小学生だけど…
やちよ: え、あれ…でも19歳…のような
どうなってるの？
鶴乃: うわぁ！やちよ、ちょっと変身
解けたりする？
やちよ: えっと…これでいいの？
鶴乃: やっぱり見た目が戻っても
子どもー!?
フェリシア: オマエは黙ってるけど
どうしたんだよ？
鶴乃: …みふゆ？
ちょっと…大丈夫？
みふゆ: ごめんなさい…ワタシ…
やちよ: わぁ…すごい…！
本当に物語の世界だ…！
鶴乃: わくわくしてる場合じゃないよ！
鶴乃: いったいどうなってるのー!?

--- [Section 2] (Source: 518010-2_bjKnj.json) ---
鶴乃: え、なにこれ!?
っていうか、みふゆは!?
鶴乃: どうなってるのやちよ!?
鶴乃: …って、やちよも今
子どもなんだったー！
やちよ: む…だからって、役立たずな
わけじゃないよ
やちよ: 前にみふゆがこうなったときの
記憶は私にもあるんだからね！
みたま: …………
フェリシア: つーか、オマエも大丈夫か？
みたまー、おーい
みたま: 昔々、あるところに
みたま: 火の魔王と氷の女王が
共に治める国がありました
鶴乃: なんか始まった!?
旁白: 「その国では、民が冬を越せるようにと
魔王様が困りごとを解決して回ることで
ホワイトクリスマスがやってくる
という風習がありました」
やちよ: …私たちが作った
火の魔王と氷の女王の物語…？
三穂野 せいら: 語り部分っぽいですね…
聞いておいた方が良さそうです
旁白: 「ですが、その年は民たちで恩返しをするために
魔王の望みを叶えることにしました
ところが、望みはまったくわかりません」
旁白: 「そこで民たちは国の魔法使いにお願いして
魔王に過去を思い出してもらいました…」
さな: ここまでは、以前聞いていた話と
だいたい同じですね…
鶴乃: 魔法使いのくだりは、多分
脚本を読んだみふゆが変身して
鶴乃: 心が子どもになっちゃったことを
言ってるのかな？
旁白: 「それでわかった魔王の望みは
“みんなと仲良くしたい”ということ
民たちは魔王の望みが
すでに叶っていることに気づきました」
旁白: 「それなら、あとは
ホワイトクリスマスが訪れるのを待つばかり
ですが、いつまで経っても雪は降りません」
旁白: 「なぜなら、魔王は
魔法で過去を思い出しているうちに
禁断の記憶を思い出してしまったからです…」
旁白: 「魔王が思い出したのは先代の魔王が国を滅ぼし
暴虐の魔王と呼ばれていた事実と
自身もいずれ国を滅ぼす宿命にあるということ」
旁白: 「その、先代の魔王が国を滅ぼし
“暴虐の王”と呼ばれていたという歴史は
女王が長らく封印していたものでした」
水樹 塁: な、流れ変わったね…
旁白: 「自らの宿命を思い出してしまった魔王は
誰も傷つけないようにと姿を消し
国民たちは、その事実にひどく困惑しました」
旁白: 「女王は姿を消した魔王を救うため
過去の苦悩を知る“理解者”になろうと考えると
“悩みの欠片”がある彷徨いの森へ向かいました」
旁白: 「ですがそこでは
あらゆる試練が女王を待ち受けていたのです」
さな: これって、あの物語の
続きの話…ですか？
三穂野 せいら: なんだか、急に
不穏な雰囲気になってません？
フェリシア: みたまも、なんか
変になっちまったし何だこれ
やちよ: もしかしたら…
やちよ: みふゆのときは、私たちが
物語に沿う形だったけど
やちよ: あの時とは違って、今度は
やちよ: 私たちも物語に沿って
演じないといけないのかも
やちよ: それも
空間まで変わるような形で…
さな: この空間、現実…
って感じじゃないですもんね…
やちよ: …多分、私たちがいるのは
みふゆの幻覚の中よ
やちよ: 一瞬だけど、そんな景色が
見えた気がするし…
水樹 塁: （異世界転生…ではないよね
…というか、みんな順応早い…）
鶴乃: それで、みたまはいったい
どうしちゃったの？
鶴乃: みーたーまーっ！
みたま: はっ…！
みたま: わたし、物語の中の“長老”役に
意識を乗っ取られてたみたい…
フェリシア: あぁ？おかしいと思ったら
ジジイになってたのかよ…
やちよ: 私が氷の女王の姿であるように
やちよ: みんなもこの物語の中で
役割を与えられてるみたいね
旁白: 「魔王に魔法をかけた国の魔法使いたちに」
旁白: 「左から、兵士、商人、トナカイ」
鶴乃: え、まさかとは思ったけど
ほんとにトナカイ役なの!?
鶴乃: …まあ、配役はいいとして
いま聞いた続きの物語って何？
やちよ: …もしかしたら
没になった後半の話かも…
さな: 没になった後半…
が、あったんですか？
？？？の声: やはり…ですね
やちよ: …やはりって？
吉良 てまり: 以前、脚本を読ませて頂いてから
ずっと違和感があったんです
旁白: 「まず、火の魔王と氷の女王という
対のキャラを出しておきながら
活躍するのは火の魔王ばかりだったことですが
…これは、まだ脚本を作る上で起きうる
誤りかと思えたんです」
旁白: 「それより、私が気になったのは物語の結末…
すべての物語にはテーマがあり
作者が読者に対して何かしら伝えたいことが
あるのが自然なのですが…」
旁白: 「どうにも、あの物語の結末には
それが感じられないどころか
不完全燃焼めいたものを感じました」
吉良 てまり: この物語には、何か
別の結末があったのでは？
やちよ: 結末…は思い出せないけど
確かに続きがあった…はず…
鶴乃: （…ん？
今どこかから魔力反応が…？）
鶴乃: （…あれ、今の記憶、何…？
わたしの記憶にこんなもの…）
三穂野 せいら: あの、すみません横から…
ちょっと気になったんですけど
三穂野 せいら: 先輩方って、いつの間に
この世界に迷い込んだんですか？
古町 みくら: ついさっきね
調整屋に入ったら、急にここへ
鶴乃: …あれ、それってまずくない？
調整屋に入ったら迷い込むって…
鶴乃: これからまた、巻き込まれる人が
いるかもってことだよね
三穂野 せいら: え、あの、梓さんの魔法って
幻覚…なんですよね…？
三穂野 せいら: 現実の世界と幻覚が繋がるって
何かおかしくないですか？
三穂野 せいら: 夢…みたいなものなんですよね
みたま: それは、ちょっと違うわ
みたま: ここは、みふゆさんの幻覚の中
みたま: ただの夢とは違って
みふゆさんに主導権があるの
鶴乃: …そもそも、みふゆの魔法
アサルトパラノイアって
鶴乃: 幻覚の世界でダメージを
与えたりする技…だから
鶴乃: 幻覚とは言っても、夢じゃなくて
現実と地続きと考えた方がいいよ
水樹 塁: そ、それって、ここで死んだら
リアルでも死んじゃう…とか？
みたま: そういうことになるかも…
やちよ: …それに、この空間がみふゆの
魔法なら魔力の限界も心配よね
みたま: 魔女化はしなくても、ドッペルに
なれば何が起きるかわからないわ
フェリシア: じゃあ、さっさと何とか
しねーとってことだよな！
やちよ: ええ…だから
物語をたどらなくちゃ
やちよ: さっきの筋書きにあったでしょ
旁白: 「自らの宿命を思い出してしまった魔王は
誰も傷つけないようにと姿を消し
国民たちは、その事実にひどく困惑しました」
旁白: 「女王は姿を消した魔王を救うため
過去の苦悩を知る“理解者”になろうと考えると
“悩みの欠片”がある彷徨いの森へ向かいました」
旁白: 「ですがそこでは
あらゆる試練が女王を待ち受けていたのです」
やちよ: 私が…女王が魔王を
救い出す話なんだから…！
鶴乃: （また…この魔力…やちよが
物語を思い出すと起きてる？）
鶴乃: ねぇ、やちよ待って
何かおかしいよ…！
フェリシア: 物語をたどるってことなら
やちよは続きを覚えてるのか？
やちよ: 結末は、まだ思い出せないけど
魔王を救うことはわかるの
さな？: あ、あれ…やちよさん私
変な記憶が流れてきて…
商人: …あれ？
鶴乃: ダメだよ、やちよ！
物語の続きを思い出したら！
鶴乃: やちよが
物語を思い出していくたびに
鶴乃？: わたしたち、なぜか
物語に影響っ…されて…！
トナカイ: ぐ…っ
やちよ: …わかってるよ
やちよ: …でも、みふゆを救うには
こうしなきゃいけないの！
やちよ: 私があの子の“理解者”になって
助けてあげなくちゃいけないから
やちよ: だから、みんなごめん
やちよ: 物語を
ハッピーエンドにするために
やちよ: これから役になりきって！
やちよ: みふゆを…魔王を救うために！

--- [Section 3] (Source: 518010-3_bjKnj.json) ---
旁白: 魔王が思い出したのは先代の魔王が国を滅ぼし
暴虐の魔王と呼ばれていた事実と
自身もいずれ国を滅ぼす宿命にあるということ
旁白: そして、先代の魔王が国を滅ぼし
“暴虐の王”と呼ばれていたという歴史は
女王が長らく封印していたものでした
旁白: 自らの宿命を思い出してしまった魔王は
誰も傷つけないようにと姿を消し
国民たちは、その事実にひどく困惑しました
トナカイ: 魔王様に、そんな過去が
あっただなんて…
商人: 商人としてこの国へ来たときも
優しくしてくれていたのに…
トナカイ: うん…だからちょっと
まだ信じられない気もする…
兵士: そんなの、今まで
本性を隠してただけだろ
兵士: おい、長老は知ってたんだろ
暴虐の魔王って呼ばれた先代を
長老: …ええ、それはそれは
恐ろしい方だったわ…
長老: だけど、今の魔王様は
国を滅ぼしたりしていない
商人: …でも、それが宿命なら
これから何が起こるか…
兵士: ああ、何かあってからじゃ
おせーんだし
兵士: オレらで魔王を倒さねーとだろ
？？？の声: みんな、落ち着いて
トナカイ: 女王様っ！
わたしたち、どうしたら…
氷の女王: …うん、困惑するのも
無理はないよね
氷の女王: みんなのためとは言え
今まで魔王のことを隠していて
氷の女王: 本当にごめんなさい…
兵士: 女王！聞かせろよ！
なんでアイツのことを隠してたか
氷の女王: …確かに、先代の魔王は
暴虐の王だったわ
氷の女王: けど、それは先代の話で
今の魔王とは違う人の話よ
兵士: でもよ…！
氷の女王: …それじゃあ、聞かせて？
氷の女王: 今の魔王は、みんなにとって
どんな王だった？
兵士: それは…
商人: …魔王様は、いつも冬を越す
手伝いをしてくださいました
トナカイ: うん！暖炉に火をつけてくれたり
食べ物をわけてくれたよね！
長老: 魔王様はいつだって、私たちに
寄り添ってくれる優しい方よ
氷の女王: …そうね、あなたは？
兵士: …オレだって、冬だけじゃなく
いろいろ助けてもらってる…
兵士: それに今年はさ、魔王の望みを
叶えるために頑張ったろ？
トナカイ: 望みは、みんなと仲良くすること
…だったよね！
兵士: あれ、ちょっと嬉しかった
だから…アイツが国を滅ぼすなら
兵士: オレが倒してでも、魔王を
止めてやんねーと…って思ってた
氷の女王: ふふ、優しいんだね
氷の女王: …ねぇ、お願い
一緒に魔王を救ってほしいの
氷の女王: 過去を隠していたことは
ごめんなさい…でも
兵士: …いいぜ、どんな過去だろうと
魔王は、魔王だもんな
商人: はい、みんなが魔王様を
好きな気持ちは変わりません…！
長老: ええ、だからわたしたちも
魔王様にお供するわ
氷の女王: …ありがとう、みんな！
氷の女王: 宿命に苦しめられている魔王を
私たちで助けましょう

--- [Section 4] (Source: 518010-4_bjKnj.json) ---
旁白: 自らの宿命を思い出してしまった魔王は
誰も傷つけないようにと姿を消し
国民たちは、その事実にひどく困惑しました
旁白: 女王は姿を消した魔王を救うため
過去の苦悩を知る“理解者”になろうと考えると
“悩みの欠片”がある彷徨いの森へ向かいました
旁白: ですがそこでは
あらゆる試練が女王を待ち受けていたのです
氷の女王: それで、魔王を救うには
“理解者”になる必要があるのね
長老: そう言い伝えられてるわ
兵士: んで、ここに来たって訳か
…どこだここ？
長老: ここは“彷徨いの森”と
呼ばれているわ
商人: あ、聞いたことがあります！
商人: 悩める人が迷い込む
不思議な森がこの国にはあるって
長老: ええ…
長老: だけど、ここへ来るのは
悩みから人を助けたい人も同じ
長老: そういう人はみんな
この森の奥へ行く必要があるの
トナカイ: どういうこと？
旁白: 「彷徨いの森は悩んでいる人の頭と同じ
グルグル考え込むのと同様に
立ち入った人もグルグルさまよってしまう」
兵士: じゃあ、オレたちはこのまま
森から出られないってことか!?
長老: いいえ、わざわざ来たんだもの
出る方法はあるわ
旁白: 「悩んでいる人の理解者になれば
グルグルが解消されて道が開ける…
悩みを知って理解者になるには
試練を乗り越えて、森に散らばっている
“悩みの欠片”を拾い集める必要があるわ」
氷の女王: 悩める人の理解者になることが
この森から抜け出す鍵で
氷の女王: それこそが、魔王を救う
手立てとなるということね
トナカイ: それじゃ、その欠片ってのを
みんなで探しに行こう！
旁白: ガサガサ…
氷の女王: ――っ!?
氷の女王: …そこに、誰かいるの？
？？？の声: …どうして
？？？: …どうして
女王様がここにいるんですか

--- [Section 5] (Source: 518010-5_bjKnj.json) ---
？？？: …どうして
女王様がここにいるんですか
氷の女王: …あなたは
火の魔王の従者…
魔王の従者: ええ、そうです
魔王の従者: …女王様、失礼ですが
魔王様を救うつもりなら結構です
魔王の従者: 魔王様は、従者である
この私が助け出しますから
兵士: …おい、オマエ
女王にシツレイなんじゃねーの
魔王の従者: …だから言ったんです
“失礼ですが”って
兵士: あぁ!?
氷の女王: …いいから、下がって
氷の女王: ねぇ、私もあなたも
魔王を救いたい気持ちは同じよね
氷の女王: それなら、一緒に
助け合うのはダメなの？
魔王の従者: …女王様のお考えが
私には、わからないの
氷の女王: 私の…？
魔王の従者: いつも魔王様を支えてくれるのは
とても感謝してるんです
魔王の従者: …けど魔王様の宿命を隠すことに
私はずっと反対だった
氷の女王: それは…魔王を守るためには
仕方のないことで…
魔王の従者: わかっているけど
私は正しくないと思うの
魔王の従者: …だって、魔王様ならきっと
宿命だって乗り越えられるもの
魔王の従者: 障害を取り除くことだけが
魔王様のためとは思えない…
氷の女王: …………
魔王の従者: …ごめんなさい、女王様
魔王の従者: だけど、魔王様を心配する
私の気持ちも理解してほしいの…
氷の女王: …ええ、その気持ちは受け取るわ
氷の女王: けれど、国の長としてだけでなく
ひとりの友人として
氷の女王: 私も魔王が心配なの
…だから手を引くことはできない
魔王の従者: …わかりました
それでは、こうしませんか
魔王の従者: この森は、悩める人の理解者と
なることが脱出の糸口で
魔王の従者: 魔王様を救う
手立てでもあります
魔王の従者: だから、本当に魔王様を想うなら
悩みの欠片も見つけられるはず
魔王の従者: 女王様が、もしも私より
先に欠片を見つけられたのなら
魔王の従者: 私は、あなたを認めます
氷の女王: ええ、わかったわ
氷の女王: あなたたちは
手を出さないでね
氷の女王: こちらも私ひとりで
探さないと公平じゃないから
商人: …はいっ、わかりました
トナカイ: 一緒に行くのはいいよね？
魔王の従者: たとえ人数差があっても
負けないので、いいですよ
魔王の従者: …それでは、また
兵士: …なんかヤな感じのやつ
商人: そう…でしょうか？
商人: きっと、それだけ魔王様のことが
大切なんだと思います
商人: それにあの方、町でたまに
お花を売っているんですけど
商人: いつもは、とっても笑顔で
お花の説明をしてくれるんですよ
長老: 従者のお嬢さんは、ああ見えて
ずいぶんと昔から
長老: 魔王様についてらしたからねぇ
氷の女王: うん、彼女がああ言うのも
仕方のないところだと思う
氷の女王: …だからこそ
私が、頑張らないとね
トナカイ: それで、悩みの欠片を
探すって話だけどさ
トナカイ: それって
どんな形をしているの？
長老: それが、わからないのよね…
長老: その人にとって思い入れのある
形になることが多いらしいけど
兵士: はぁ!?それじゃあ
見つけらんなくねーか!?
氷の女王: …………
商人: 女王様…？
氷の女王: …欠片、あっちにある気がする
商人: えっ!?
女王様、わかるんですか？
氷の女王: そんな気がするだけだけど…
トナカイ: じゃあ、その直感に従って
行ってみよー！
氷の女王: あっ！
これ…！
氷の女王: この箱が
悩みの欠片…なのかも
長老: …じゃあ、試練も
ここに…？
旁白: 「ええ、そうです！」

--- [Section 6] (Source: 518010-6_bjKnj.json) ---
？？？: よく、ここがわかりましたね
氷の女王: あなたは…？
守り人１: 私は、この欠片の番人
守り人…というところですかね
守り人１: みなさん、悩みの欠片を
探しに来たんですよね？
氷の女王: ええ、そうよ
渡してもらえる？
守り人１: それは、私との勝負で勝てば
もちろんお渡ししますよ
氷の女王: 勝負って…？
守り人１: ここでの試練は魔王様の記憶や
想いから作られているのですが…
守り人１: 私との勝負は知恵比べですね
旁白: 「勝負の内容は至って簡単
相手を傷つけずに身動きを取らせなくすること
これが出来た方の勝ちです！」
守り人１: では、先攻後攻を
じゃんけんで決めましょうか
氷の女王: …じゃあ、私が先攻ね
守り人１: はい、どこからでも
かかってきてください！
守り人１: ただし、ケガをさせたら
失格ですからね！
氷の女王: ええ、わかったわ
氷の女王: …氷よ、雪よ
私に力を貸して…！
旁白: ビュゥウゥウ…
トナカイ: うわ、さっむ！
守り人１: さすが女王様ですね
しかしこれくらいなら動け…
守り人１: …なっ!?靴が凍って
地面に張りついてる…！
氷の女王: ええ、足下を凍らせたから
靴を脱がなきゃ動けないよ
守り人１: しかも、手がかじかんで
靴を脱ぐこともできない…
守り人１: …いやあ、完敗です！
お見事と言う他ありません
兵士: じゃあ、欠片は
もらえんのか？
守り人１: いいえ、次は私の番です
守り人１: じゃあ、この丸太の上に
手を置いてください
守り人１: ああ、手の甲が上ですよ
氷の女王: …ん、これでいい？
守り人１: はい、そして手の上に
守り人１: 水がなみなみ入った
コップを乗せて…っと
守り人１: これで、動けませんね
女王様
兵士: おいやべーじゃん！
動いたら水こぼしちまうぞ
氷の女王: …………えいっ
旁白: カチン
商人: わ、コップの中のお水が
凍っちゃいました…！
氷の女王: よいしょ…
はい、動けたわよ
守り人１: おお！お見事です！
これは完敗ですね！
守り人１: ほんの少しの機転で、案外
問題は解決したりするんですよね
氷の女王: …？
確かに、そうだね
守り人１: ただ、女王様は氷の魔法の力が
あったから解決できた
守り人１: …では、それがなかったら
どうしていたでしょう？
氷の女王: え…それは…
守り人１: ふふ、簡単なことですよ
そのまま動いちゃえばいいんです
氷の女王: でも、それじゃあ水が
こぼれちゃう…
旁白: 「この戦いのルールは
相手を傷つけずに身動きを取らせなくすること
つまり、ケガさえさせなければいいんですよ」
守り人１: <red>こぼしちゃいけないなんてルール</red>
<red>最初からなかったんです</red>
氷の女王: え…
兵士: なんか、それってズルくね？
守り人１: いいんですよ、人間は
ちょっとくらいズルい方が
守り人１: …さて、約束ですから
悩みの欠片をお渡しします
守り人１: では、この欠片に宿る
魔王様の苦悩をお見せしましょう
火の魔王: ワタシは暴虐の魔王の血筋…
だから、全部壊してしまう…！
火の魔王: 大好きな国も、町も
そこに住む人々もみんな…！
氷の女王: そんなことない…！
あなたは先代とは違う…
氷の女王: 魔王であることに囚われないで
氷の女王: 私といるときのあなたは
ただのお友だち…そうでしょ？
守り人１: これは…記憶を封印する前の
出来事ですよね？
氷の女王: …そう、でも結局ダメで
私は、その記憶を封印した…
氷の女王: あの子が乗り越えられる
可能性を捨ててズルをしたの
守り人１: でも、それも魔王様を
救うためのズルじゃないですか
氷の女王: え…
守り人１: さて、次の欠片も
もちろん探しに行くんですよね？
守り人１: 私も、行く末を一緒に
見守らせてもらいますよ

--- [Section 7] (Source: 518010-7_bjKnj.json) ---
長老: これで、ふたつ目の欠片ねぇ
氷の女王: どうして場所がわかるのか
私にも、よくわからないけど…
トナカイ: あ…じゃあ、また守り人が
出てくるってことだよね？
旁白: 「ええ、その通りです」
守り人１: この声は…！
守り人２: どうも、こんにちは
守り人がともに居るということは
守り人２: ひとつ目の試練は
乗り越えたというわけですか
守り人３: では、説明は不要ね
私たちと勝負よ
兵士: 今度は、何で勝負するんだ？
守り人３: 私たちとしてもらうのは
トランプの大富豪よ
トナカイ: あれ、でもこっちからは女王様
しか出られないし
商人: ええ、２対１じゃ不利です
守り人２: 私たちは完全に個ですから
個人戦…協力はしません
守り人３: 協力とは、たとえばふたりで
話し合ったり、示し合わせたりね
守り人２: 信用ならないのであれば
私たちの周りに仲間を置いて
守り人２: 監視して頂いても構いません
旁白: 「そして、女王様の勝利条件は
我々のうちどちらかひとりを負かすこと…
つまり、女王様は最下位以外なら勝利」
守り人２: ということでどうでしょう？
氷の女王: ええ、わかったわ
守り人２: では、さっそくですが
ゲームを始めましょうか
守り人３: ルールは、この紙に
書いたから参考にしてね
氷の女王: 基本ルール…革命あり…
うん…他もわかったわ
守り人２: では、スタートです
兵士: なぁ、これ今どんな感じだ？
女王やべー顔してるけど
商人: 少し手札が見えましたけど
あれは…厳しそうですね…
長老: ええ…見間違いだと
思いたいくらいよ…
守り人１: ただでさえ、ふたりは強いのに
運にも見放されたとなると…
トナカイ: わわわ、頑張れ女王様ー！
守り人２: …少々、本気を
出しすぎたでしょうか？
守り人３: でも、勝負事で力を抜くのは
相手に失礼だからね
守り人３: さぁ、そろそろ勝負も
決まるころかな
氷の女王: …………
いいえ、まだよ
旁白: パサッ
守り人２: ――っ!?
守り人３: まさか、これって…！
氷の女王: 「革命」だよ
兵士: おいおい、なんだ革命って
長老: そうね…
とっても簡単に言うと
長老: 弱いカードと強いカードが
全部反対になるのよ…！
トナカイ: つまり
逆転のチャンスってことだよ！
氷の女王: これで…
上がりっ！
守り人３: あぁー、負けちゃったか…
でも、すっごい楽しかったなぁ！
守り人２: ええ、私もここまで白熱
したのは久しぶりでした
氷の女王: 私も楽しかったよ
ありがとう
守り人２: …革命は、最初から
戦略の内だったんですか？
氷の女王: いいえ、たまたま…
氷の女王: でも、諦めたくなかったから
チャンスをずっと探していたの
守り人３: 劣勢でも女王様は諦めなかった
それは、とてもすごいことだね
守り人２: ええ、諦めなければ
結果はどうにだって変わる…
守り人２: <red>スタート地点は変えられずとも</red>
<red>ゴールは…未来は変えられます</red>
氷の女王: うん…
確かに、そうかもしれない
守り人２: では、この悩みの欠片は
女王様にお渡ししますね
氷の女王: これで、ふたつ
トナカイ: わ…合体した!?
守り人２: ええ、箱の形をしてるだけで
悩みの欠片は元々ひとつですから
守り人２: …さて、では私たちからも
お見せしましょうか
守り人３: ええ、魔王様の想い…
そのひとつを
火の魔王: ふぅ…ふぅ…
氷の女王: …あなた！
どうしたの…!?
火の魔王: …ダメなんです
宿命からは逃げられない
火の魔王: ワタシが魔王であることは
もう変えられないんです…！
火の魔王: 諦めるしか…ないんです！
守り人２: …この直後だったようですね
記憶を封印したのは
氷の女王: ええ、暴走する魔王を抑えて
記憶を封印したわ…
氷の女王: あの子も、私も…あのとき
諦めてしまったの…
守り人３: だから今、こうして
救いに行くんでしょう？
守り人３: 未来を変えるために
氷の女王: ええ…そうよ！
ねぇ、他にも欠片はあるのよね
守り人３: そうね…でも
多分、そろそろラスト
守り人３: だから、私たちも
一緒に行っていい？
氷の女王: ええ、もちろんよ

--- [Section 8] (Source: 518010-8_bjKnj.json) ---
氷の女王: 最後は、ここね…
旁白: 「フフフ…待っていたぞ
女王たちよ」
守り人４: 守り人最強の、この僕を
倒すことができるかな…？
氷の女王: ええ、どんな敵だろうと
私は負けないから！
氷の女王: さあ、次は何をして戦うの
守り人４: 僕からのミッションは
守り人４: このuserNameを
捕まえることだ
兵士: なんだぁ？
このちっこい生きもの
商人: ふふ、ちょっと可愛いですね
userName: モッキュー？
守り人４: この子は僕の眷属
臆病な代わりに逃げ足が速いんだ
守り人４: だから、そう簡単に
捕まりっこな…
userName: モキュキューイ！
氷の女王: わっ…！
…あれ、捕まえちゃった…？
トナカイ: ってことは、女王様の
勝ち…だよね!?
守り人４: な…いつもは
そんなことないのに！
userName: モキュゥ？
守り人４: <red>そうか、僕の知らないうちに</red>
<red>臆病を克服していたのか…</red>
守り人４: フッ、なら僕はその成長を称えて
奥の手を出すとしよう
長老: 奥の手…!?
商人: いったい、何が…！
守り人４: さあ、出てこい…！
守り人４: こいつと戦って勝てれば
悩みの欠片を渡そう…！
守り人４: こんな見た目だけど
結構強いからな、ふふふ
兵士: さすがに、あんなちっこいの
弱いに決まってるだろ
兵士: …って、あ!?
アイツどこ行った!?
氷の女王: な…!?
トナカイ: 女王様、危ない…！
氷の女王: あなた…
？？？: たぁっ！
？？？: 女王様
とどめを…！
氷の女王: ええっ！
？？？: …遅れてごめんなさい
ケガはないですか、女王様…
氷の女王: ええ、ありがとう
…けど、驚いたわ
？？？: 寝てたら、外は騒がしいし
女王様も見当たらなかったから…
？？？: 町の人たちを落ち着かせて
女王様を追いかけてきたの
氷の女王: それは助かったわ
ありがとうね
？？？: ふふ、すごい…？
氷の女王: ええ、もちろん
トナカイ: えっと、その子って…？
女王の従者: …私は、女王様の従者
女王様を守るのがお仕事
兵士: ちっこいのに
大したもんだな！
女王の従者: …ちっこくは、ないけど…
氷の女王: ええ、昔から一緒にいるから
そんなに子どもじゃないのよ
トナカイ: あ、それより！
悩みの欠片！もらえるんだよね！
守り人４: …あぁ、負けは負けだ
守り人４: これで、最後のひとつのはず
守り人４: …彼女が持っているのと
合わせればね
氷の女王: 彼女…？
魔王の従者: …すべて、見つけたんですね
魔王の従者: 私は、ひとつしか…
見つけられなかったのに
魔王の従者: 魔王様への気持ちが
足りなかったのかな…
氷の女王: そんなことない！
私、見てたから
氷の女王: あなたが魔王を
ずっと側で支えていたこと…
氷の女王: だから、そんな風に言わないで
一緒に魔王を助けに行こう？
魔王の従者: …っ、ありがとう
女王様…
魔王の従者: 負けちゃったのは、とっても
とっっっても悔しいけど
魔王の従者: きっと、この欠片の力で魔王様を
救えるのは女王様だけだから…
魔王の従者: だから、女王様
私の代わりにお願いしたいの
魔王の従者: どうか、魔王様を
助けてあげて…！
氷の女王: ええ、任せて…！
氷の女王: …魔王は、私が助けるわ
氷の女王: （だから、ごめんなさい）
氷の女王: （少しだけ、あなたの過去を
覗かせてもらうわね…）

--- [Section 9] (Source: 518010-9_bjKnj.json) ---
旁白: 「悩みの欠片をすべて集めた女王様なら
きっと、魔王様の過去と苦悩を知る
“理解者”へとなれることでしょう」
旁白: 「過去の記憶をたどる旅に幸あらんことを」
火の魔王: ワタシは暴虐の魔王の血筋…
だから、全部壊してしまう…！
火の魔王: 大好きな国も、町も
そこに住む人々もみんな…！
氷の女王: そんなことない…！
あなたは先代とは違う…
氷の女王: 魔王であることに囚われないで
氷の女王: 私といるときのあなたは
ただのお友だち…そうでしょ？
旁白: これは、さっき見せてもらった記憶…？
みふゆ: ワタシは、梓家の娘…
だから全部、仕方ないんです…
みふゆ: お稽古が苦しくても、お母様の
折檻がつらくても我慢しなくちゃ
やちよ: そんなことないよ…！
やちよ: 家がどうだって
みふゆはみふゆなんだから
やちよ: 私といるときは
ただのみふゆでいられるって
やちよ: そう言ってたじゃない…！
旁白: …あ、れ…
記憶が変わっていく…？
火の魔王: ふぅ…ふぅ…
氷の女王: …あなた！
どうしたの…!?
火の魔王: …ダメなんです
宿命からは逃げられない
火の魔王: ワタシが魔王であることは
もう変えられないんです…！
火の魔王: 諦めるしか…ないんです！
みふゆ: うっ…うぅ…
やちよ: …みふゆ！
どうしたの…!?
みふゆ: …ダメなんです
家からは逃げられない…
みふゆ: ワタシが梓家の娘であることは
もう変えられないんです…！
みふゆ: 諦めるしか…ないんです！
旁白: 似たような記憶…
でも、違う…これは何…？
みふゆ: …ぅ…ぐす…っ
うぅ…
やちよ: あの…あなた！
大丈夫…!?
旁白: この記憶…
この世界のじゃ、ない…？
旁白: この記憶は、魔王のものじゃない…
これは…
この、記憶は…！
みふゆ: やっちゃん、ごめんなさい…
こんな夜中に相談なんて…
やちよ: 別にいいのよ、これくらい
…で、どうかしたの？
旁白: …そう、少し前に私
あの子から相談されたんだ
みふゆ: 問題があるわけじゃないんです
模試の結果も上がってきてますし
みふゆ: 許嫁の彼とも…たまに会って
良好な関係は築けています
やちよ: …なら、あなたの望みは
叶う方に進んでいるんじゃ…
みふゆ: …そうなんです、でも…
どこかでブレーキがかかるんです
みふゆ: 情けないことに、前に進もうと
望む自分になろうとするたびに
みふゆ: お母様の言葉が
脳裏に響いて足がすくむんです…
みふゆ: ワタシは“梓家の娘”であって
そこからは逃げられない…と
みふゆ: 呪いのように
ワタシを縛りつけてるんです
やちよ: でも、みふゆ…もうあなたは
ひとりで暮らしているし
やちよ: 立派に自立してるじゃない
子どもの頃とは違うわ
みふゆ: ええ、でもダメなんです…
みふゆ: きっとワタシは最初から
諦めていたから…
みふゆ: 臆病なワタシには
全部、無理なことだったんです
氷の女王: この、記憶…そうか…
そういうことだったんだね…
やちよ: これは魔王の物語じゃなくて
みふゆの物語…
火の魔王: ぐすっ…ぐす…
みふゆ: やっちゃん…
やちよ: （きっとみふゆは、魔王のように
今もどこかで泣いている…）
やちよ: （そう…私は物語をたどって
みふゆを助けるために…）
やちよ: （物語を思い出して
この世界の住人になった）
やちよ: （でも役になりきっていたはずが
意識まで乗っ取られて…）
やちよ: （私たち、今まで物語の世界に
操られていたのね…）
やちよ: （いえ、それよりも…）
やちよ: （試練を乗り越えたら
物語は終わるはずじゃ…）
やちよ: （…違う、あのとき私が
思い出したのは途中まで…）
やちよ: （当たり前のように
ハッピーエンドと思ってたけど）
やちよ: （…この物語の続きは…
えっと…なんだったかしら…）
やちよ: …これは…
みふゆが書いたプロフ帳…
旁白: みふゆが書いたプロフ帳にあった
「将来の夢」の欄…
そこには、書いては消してを
繰り返した痕跡と、涙の落ちた痕…
旁白: そう、思い出した…あれは
みかづき荘でクリスマス会を開く少し前のこと
私たちは、そこで披露する劇を
下宿のお姉さんたちと一緒に作っていたわ
旁白: ―みふゆ―
火の魔王と氷の女王のダブル主演なら
それぞれで目立つ場所を作りたいですよね
旁白: ―やちよ―
じゃあ、前半は魔王が活躍して
後半は女王が活躍するのとかはどう？
旁白: ―やちよ―
それで、ラストは少しシリアスにしたいの
メリーバッドエンドっていうやつ
旁白: ―みふゆ―
メリーバッドエンド？
メリークリスマス…の仲間ですか？
旁白: ―やちよ―
えっとね、見る人によってハッピーエンドとも
バッドエンドとも取れるようなお話のことよ
旁白: でも、そのエンディングは
プロフ帳にまつわって起きた
クリスマス直前の
ある事件によって没になった
やちよの祖母: それは、可哀想だったねぇ…
やちよ: おばあちゃん
みふゆ、どうかした…？
やちよの祖母: それがね、プロフ帳？って
いうのに書いた将来の夢を
やちよの祖母: お母さんに見られてしまった
みたいでね…
やちよ: なんて書いたの…？
みふゆ: …っう、変身ヒロインって
書きました…
みふゆ: ファンタジーってわかってます
それでも、夢を見たくて…
みふゆ: ワタシっ…逃げられないんです
梓家の娘であるということから
みふゆ: ワタシの将来は決まっていて
希望のある未来なんてない…
みふゆ: そう、あの宿命に抗えない
魔王とおんなじように…！
旁白: これが原因で、あの物語からは
後半の話が消えてラストが変わった
旁白: …あの物語は本来
メリーバッドエンドに終わるはずだった
旁白: そして今、私たちを飲みこんだ物語は
そのエンディングへの道を進んでいる…

--- [Section 10] (Source: 518010-10_bjKnj.json) ---
やちよ: （思い出した…
この物語はたどっちゃいけない）
やちよ: （このままじゃ、私たちは
メリーバッドエンドに…）
やちよ: （それどころか、この状況じゃ
ほぼバッドエンドになる…）
やちよ: （だって、このあとの
物語の結末って…）
やちよ: （…そう、どこかに書いて
保管していたはずなのよね）
やちよ: （脚本と別に、タイムカプセルの
中にメモをいれていたような…）
やちよ: （…あった、これね）
旁白: パラッ
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
やちよ: （…物語としては
いいかもしれないけど…）
やちよ: （…このラストにたどり着けば）
やちよ: （私もみふゆも
どうなるかわからないわね…）
水樹 塁: そ、それって、ここで死んだら
リアルでも死んじゃう…とか？
みたま: そういうことになるかも…
やちよ: （さて、どうやってこのエンドを
回避すればいいかしら…）
やちよ: （私以外、物語から解放されてる
様子はないみたいだし…）
やちよ: （ここは、ひとりで
なんとかしないといけないわね）
