
--- [Section 0] (Source: 521010-0.json) ---
ねむ: …………
灯花: 自動浄化システムは安定してない
これでハッキリしちゃった
ねむ: “<red>魔法少女が魔女になった絵</red>”を
アリナが描き上げたからね
ねむ: 瀬奈みことが暴走して消えてから
色々と修復しようとしたけれど
ねむ: このままだとドッペルを放たずに
ねむ: 魔女になる魔法少女が
出るかもしれない
灯花: 穢れを全て回収できていたら
灯花: 魔女化という概念は
失われてるはずだからねー
ねむ: 新たな対応を考えつつ
皆に伝える必要がありそうだね
灯花: 魔女になっちゃう可能性なんて
すっごく低いんだし
灯花: みんなに伝えたところで
なんにもできないから意味ないよ
ねむ: …確かに、悪戯に不安を煽るなら
何も言わない方が吉とも言えるね
灯花: ただ、お姉さまとういには
伝えないとにゃー…
ねむ: 今後のリスクを考えれば当然
ねむ: それとも隠すつもりだった？
灯花: 伝えなくて済むならね
灯花: お姉さまとういには
負担をかけたくないし
ねむ: …それは同意するけど
ねむ: 定期的な管理では
できることも限られてきた
ねむ: 時間をかけて根本的に改修する
ことも視野に入ってくるね…
旁白: はじまりは、灯花とねむからのオーダー
旁白: 詳細はシンプル
“<red>魔法少女が魔女になった絵</red>”を描いてほしい
ってことだけ
旁白: 繰り返し試してわかったのは
アリナの結界に呪いを溜め込んで
魔法少女たちが魔力を注ぐと
最終的に魔女のビジョンが浮かんでくる絵具を
ゲットできるということ
旁白: このこと自体は
アリナ的にエモーショナルじゃない
旁白: 魔女…その呪われた絵を見て
魔法少女たちが
自分を戒めて生きようとする姿こそが
アリナの求める“美”なんだヨネ
旁白: だからアリナは
これはこれでビジネスにすることにした
旁白: 「<red>アナタのデスペア</red>
<red>ドローイングします</red>」
旁白: 「<red>奥深くに眠るフィアーと向き合えば</red>
<red>アナタに必要な戒めが見えてくるカモ</red>」
旁白: フレーズに惹かれた魔法少女たちが
今日も、戒めを求めてやってくる
アリナ: ハロー
アリナ: 知ってる子もいるだろうケド
ドローイングの対価はナッシング
アリナ: ただ、アナタの抱えてる葛藤を
アリナに見せてくれるだけでいい
アリナ: テルミー
アリナ: アナタはこのファクトを知って
どうバーンナップするの…？

--- [Section 1] (Source: 521010-1_YCL1l.json) ---
五十鈴 れん: …………
アリナ: プリーズ
何でもいいからコメントして
五十鈴 れん: ぁ…はい…………
五十鈴 れん: まるで…少し前の私を
見たような感じがして…
五十鈴 れん: すごく…辛かったことを
思い出しました…はい…
アリナ: どんなアナタだったの？
五十鈴 れん: …………
…………
五十鈴 れん: 私は…悪意というんでしょうか…
とても、感じやすいみたいで…
五十鈴 れん: 小さな頃から、生きづらさを
感じてしまってました…はい…
五十鈴 れん: 魔法少女になったのは
偶然でしたが…
五十鈴 れん: だから、負の感情を連鎖させる
魔女と戦って
五十鈴 れん: 優しい世界にするために、
頑張って…
五十鈴 れん: それでも、悪意も理不尽なことも
世界から消えないから
五十鈴 れん: もう無理だって
諦めたりもしました…
五十鈴 れん: だけど、今は違います
五十鈴 れん: 梨花ちゃんや衣美里さんたちに
救ってもらえて
五十鈴 れん: この世界で生きていく希望を
見つけられたから…
五十鈴 れん: でも…自分が魔女になった絵から
感じたんです
五十鈴 れん: 世界に希望を見つけた今でも
悪意を感じ続ける私は…
五十鈴 れん: どうにもできないって
全てに絶望してしまった時…
五十鈴 れん: この世界ごと、なくなった方が
いいと考えるかもしれないって…
五十鈴 れん: …………でも…
アリナ: …？
五十鈴 れん: 私は…絶対に、
絶望なんかしません…！
五十鈴 れん: だって、この世界を諦めて
投げ出してしまったら…
五十鈴 れん: 私は…大切な人たちも
失ってしまうから…
五十鈴 れん: 悪意なんてない、
すごく優しいみなさんと
五十鈴 れん: ずっと一緒にいたい…
同じものを感じていたい…
五十鈴 れん: だから、辛くても
何があっても…前を向きます
五十鈴 れん: こんなちっぽけな私なんかが…
五十鈴 れん: 絶望してる場合じゃ、
ないですから…！
アリナ: …ふぅん
アリナ: アナタをバーンナップさせる
希望のことがわかったワケ

--- [Section 2] (Source: 521010-2_YCL1l.json) ---
木崎 衣美里: ハァ…………
アリナ: プリーズ
何でもいいからコメントして
木崎 衣美里: ん～、なんつーか…
木崎 衣美里: あーしってノリで行動して
後悔したこともあんのに
木崎 衣美里: 結局変われてないなーって
思っちゃった
木崎 衣美里: …………
木崎 衣美里: 小悪魔になりたいっつって
魔法少女の契約をしたのはさ
木崎 衣美里: 近所のお姉ちゃんに憧れまくった
勢いからだったんだよね
木崎 衣美里: だから、高校生になった
お姉ちゃんに距離をおかれてさ
木崎 衣美里: 憧れがいなくなっちゃって…
木崎 衣美里: ノリで魔法少女になるんじゃ
なかったーって
木崎 衣美里: むっちゃ後悔したんだよ！
木崎 衣美里: あれから、他のワクワクを探して
飽きて、また探して、飽きて…
木崎 衣美里: その繰り返し！
木崎 衣美里: もー超悩んで後悔の連続！
アリナ: それがアナタのデスペア？
木崎 衣美里: あー違う違う！
木崎 衣美里: ノリで動いて後悔してきたのに
木崎 衣美里: 何も変われてないことが
絶望的なんだよね
木崎 衣美里: …あの魔女の絵を見てたら
それを改めて思い知らされたよ
木崎 衣美里: あーしは誰かに憧れてるだけで
つまんないヤツだって
木崎 衣美里: 周りが変わるのが寂しくて
あーしは成長せず空っぽのまま
木崎 衣美里: なのに相談所で悩みを聞くとかさ
マジでヤバいよね
木崎 衣美里: …でも、気づけてよかった
これは収穫っしょ！
アリナ: …？
木崎 衣美里: あーし、変わってみる！
木崎 衣美里: 憧れてた“お姉ちゃん”から
卒業して、あーしらしさを探す！
木崎 衣美里: …ホントは知ってるんだ
木崎 衣美里: 大人っぽくなったお姉ちゃんと
久しぶりに会って話した時
木崎 衣美里: 変わるのは寂しいことじゃない
木崎 衣美里: むしろめっちゃワクワクするんだ
ってすげー感じたもん！
木崎 衣美里: 今は空っぽなあーしだけどさ
木崎 衣美里: いつかお姉ちゃんに、成長した
あーしを自慢してやろっと！
アリナ: アイシー
アリナ: そういう希望の持ち方も
悪くないヨネ

--- [Section 3] (Source: 521010-3_YCL1l.json) ---
都 ひなの: …………そうか…
都 ひなの: いつか見たアタシの“欲望”は
都 ひなの: 絶望すると、あんな恐ろしい姿に
変わるのか…
アリナ: プリーズ
アリナに詳しく話して
都 ひなの: ああ、そうだったな…
都 ひなの: …アタシは、この幼い体形が
好きになれなくてな
都 ひなの: 昔、背伸び薬を作ろうとしたんだ
都 ひなの: だが、有害ガスを発生させて
死にかけた…
都 ひなの: その時、魔法少女の契約をして
一命は取り留めたんだが…
都 ひなの: 懲りずにもう一度、
背伸び薬を作った
都 ひなの: それも失敗に終わったがな…
アリナ: アナタのデスペアは
失敗することなワケ？
都 ひなの: いや、そうじゃない
都 ひなの: あの魔女の絵を見るに…
都 ひなの: どうやら自分が考えるよりも
この体形が相当コンプレックスで
都 ひなの: 理想の姿が手に入らないことを
恐れていたようだ…
都 ひなの: だが、おかげで見えたよ
都 ひなの: このコンプレックスが
アタシの研究の道を開くんだ！
アリナ: 研究？
都 ひなの: ああ、安全な背伸び薬の研究だ！
アリナ: アナタも懲りないヨネ
都 ひなの: 二度も失敗したままでは
終われないだろう
都 ひなの: だがな…
都 ひなの: 万が一、作れなかったとしても
いいんだ
都 ひなの: その時は代わりに
伸縮可能なヒールの研究でもいい
都 ひなの: より大人に見られる服装…
いや、服そのものの研究もいい
都 ひなの: 何なら、科学的にメイクを
研究するというのもアリだな
都 ひなの: 満足しないかぎり、
アタシは研究を続けるだろう
都 ひなの: たとえ背は伸びなくても
研究分野の可能性を伸ばせる
都 ひなの: 科学者の本望だ！
アリナ: ふん…オーケー
アリナ: 自分の何を伸ばすかは
自分次第だヨネ

--- [Section 4] (Source: 521010-4_YCL1l.json) ---
保澄 雫: …………
アリナ: プリーズ
何でもいいからコメントして
保澄 雫: …どうしてだろう
保澄 雫: 色んなことを
一気に振り返れたような気がする
保澄 雫: …………
保澄 雫: …私は、家族や友だちといても
何をしていても空虚で
保澄 雫: どこも自分の居場所じゃない
感覚がずっとあった
保澄 雫: ひとりだけ、この感覚を
共有できそうな人がいたけど
保澄 雫: その人は
事故に遭ってしまったの…………
保澄 雫: …魔法少女の契約をしたのは
その人にすぐに会いに行くため
保澄 雫: 願いは叶ったけど
その人は、もう…いない
保澄 雫: …………
保澄 雫: 私、期待してた…
その人の隣が私の居場所かもって
保澄 雫: でも、それが具体的に何なのか
わからないから、迷走して…
保澄 雫: そんな時にあやかと出会って…
令さんと郁美さんを知って…
保澄 雫: 笑い合えるようになってきて
保澄 雫: 居場所が何か、どこかなんて、
わからないままでいい
保澄 雫: みんなといる今を大切にできれば
いいって思うようになった…
保澄 雫: でも、思うだけで何もしてなくて
大切なふたりを失った…
アリナ: アナタのデスペアは
喪失感？無力感？
保澄 雫: どっちもだと思う…
保澄 雫: あの魔女の絵を見て
痛いほど感じた…
保澄 雫: …………
保澄 雫: …永遠はないって思い知ったから
私は、私にできることをする
保澄 雫: 大切な人を失って、悲しんで
保澄 雫: 私には釣り合わない人だったって
言い訳して諦めるのも
保澄 雫: 後悔するのも嫌なの
保澄 雫: …と言っても、何ができるのかは
正直まだわからない
保澄 雫: でも、大切な人たちとの時間を
忘れないことはできるから
保澄 雫: 私の中にある彼女たちの居場所を
ずっと残しておくつもり
保澄 雫: …きっと私がどこにいても
いつかひとりになっても
保澄 雫: どこへでも踏み出せる
勇気をもらえる気がするから
アリナ: アナタをバーンナップさせるのは
メモリーってワケ
アリナ: アリナ的にクールなんですケド

--- [Section 5] (Source: 521010-5_YCL1l.json) ---
美凪 ささら: なるほどね…
美凪 ささら: 認めたくはないけど…
予想はできたかな…
アリナ: プリーズ
アリナに詳しく話して
美凪 ささら: うん
わかってる
美凪 ささら: 私は人を守ったり救ったりできる
強い心を持った人になりたくて
美凪 ささら: 魔法少女の契約をした
美凪 ささら: それから、明日香と組んで
美凪 ささら: たくさんの人たちを
レスキューしてきたけど…
美凪 ささら: そんな私の原点は
美凪 ささら: 「誰かに感謝されたい」っていう
承認欲求だったんだ
美凪 ささら: でも、魔女から人々を助ける
魔法少女は影の存在
美凪 ささら: 誰からも感謝されなくて
満たされなかった私は
美凪 ささら: 暗い感情に飲まれそうになった…
美凪 ささら: 今では、コントロールできる
ようにはなったけど
美凪 ささら: 魔女の絵を見て思い出したよ
あの頃見た私の醜い本質を、ね…
アリナ: その承認欲求は、これからも
抱えて生きていくワケ？
美凪 ささら: 何度も悩んだよ
美凪 ささら: でもその欲求を否定したら
美凪 ささら: お父さんへの憧れも否定する
ことになる気がしてさ…
美凪 ささら: もともと、私の承認欲求は
美凪 ささら: 「特別救助隊」…
美凪 ささら: いわゆるレスキュー隊で頑張る
お父さんみたいになりたくて
美凪 ささら: 始まったものだったんだ
美凪 ささら: だから、誰かに憧れられる存在に
なれるように
美凪 ささら: 魔法少女の時だけじゃなく
私生活でもレスキューを続けるよ
美凪 ささら: …あまり考えられてなかったけど
美凪 ささら: 命に関わる窮地じゃなくても
死ぬほど悩んでる人はいる
美凪 ささら: そんな人の心も救えたなら
完璧な人助けだって思えるし
美凪 ささら: いつか感謝された時に、卑屈に
ならずに喜べるんじゃないかな
美凪 ささら: …ま、今は思ってるだけで
やってみないとわからないけどね
美凪 ささら: 魔法少女としては
感謝されないかもしれないけど
美凪 ささら: いつか私なりのやり方で
最高のレスキューを実現させるよ
アリナ: ふん…アンダースタン
アリナ: アナタをバーンナップさせるのは
憧れへの熱望ってワケ

--- [Section 6] (Source: 521010-6_YCL1l.json) ---
空穂 夏希: …これが…私の…
アリナ: プリーズ
アリナに詳しく話して
空穂 夏希: あ…はい…
何から話そうかな…
空穂 夏希: …………
空穂 夏希: 私、中学に入るまでは
野球の選手をやってたんです
空穂 夏希: 誰かが欠けたら試合にも出れない
くらい、小さなチームだったけど
空穂 夏希: どこよりも団結力は強かったし
練習も積み重ねてました！
空穂 夏希: それで…やっと県大会の決勝まで
勝ち上がれたんですけど
空穂 夏希: 試合当日、お兄ちゃんが高熱で
倒れちゃって…
空穂 夏希: その病気を治すために
私は魔法少女になったんです
アリナ: なら、アナタのデスペアは？
空穂 夏希: …見ないふりをしてきた
私の本音です
空穂 夏希: 自分が魔女になった絵を見て
否応なく思い出しました…
空穂 夏希: 野球にもチームにも
情熱を賭けてきたのに
空穂 夏希: 中学の野球部では、女子は
選手になれないって言われて…
空穂 夏希: 選手を諦めて、
チアリーディングを始めたんです
空穂 夏希: みんなと野球を続けたかったのに
諦めるのは、悔しかった…
空穂 夏希: そんな醜い本音を無視しても
やっぱり満たされなくて
空穂 夏希: 野球をできるみんなが羨ましくて
責めてしまいそうだった…
空穂 夏希: でも、今は絶望なんてしてません
アリナ: 何か対策を見つけたワケ？
空穂 夏希: 野球以外に打ち込めるものが
ないか、見つめ直したんです
空穂 夏希: おかげで、みんなと一緒に
戦うためにチアをやってるんだ
空穂 夏希: って、再認識できました！
空穂 夏希: だから、あの時の選択は
間違ってない
空穂 夏希: 改めて、
そう思えるようになりました
空穂 夏希: ただ…
アリナ: …？
空穂 夏希: みんなと野球がしたかったのに
叶わなくて悲しかったのも
空穂 夏希: 本音を我慢して、チアに全力で
取り組んできたのも本当だから
空穂 夏希: 今日だけは、頑張ってきた私にも
エールを送ろうと思います
空穂 夏希: 過去を振り返る
いいきっかけをくれて
空穂 夏希: ありがとうございました！
アリナさん！
アリナ: まさか感謝されるとは
思わなかったんですケド…
アリナ: …………フッ
アリナ: お礼を言うのはアリナのほうカモ
アリナ: だって、こんなに間近で
アリナ: アリナの求める“美”を見せて
もらえるんだから…アハッ
