
--- [Section 1] (Source: 207502-1_CTqrl.json) ---
静香: 藍家ひめなは
静香: 私たちとネオマギウスが
“似ている”と言ったわ
静香: でも、そう言われてしまったのは
誤解があるからだと思うの…
空穂 夏希: 誤解…？
静香: 私たちにとって巫…
魔法少女であることは誇りよ
静香: でも、優れているとか
頭を下げて欲しいとは思ってない
静香: まして、
見下しているつもりもないわ
静香: ネオマギウスと違ってね
空穂 夏希: ああ、なるほど…
静香: …一族以外から
静香: 私たちがどう見られているのか
知りたいって思った時
静香: 真っ先に環さんのことが
浮かんだわ
静香: 魔法少女を特別視してない
ユニオンの頭領だし…
静香: いつでもまずは話し合おうとする
環さんの態度は平等…
静香: 相手を尊重して対等でいようと
しているように見えるから
空穂 夏希: …お話をしに行ったんですか？
静香: 行けなかったわ…
静香: こちらから協力関係を
絶ったばかりだったから
空穂 夏希: …………
静香: ひとりで考えてもみたけど
答えが全然出ないの…
空穂 夏希: それで元気がなかったんですね…
静香: …ええ
静香: …………
静香: ねぇ…
静香: 夏希さんから見て私たちは、
人を見下しているように見える？
空穂 夏希: 全然、見えませんよ
静香: …本当に？
空穂 夏希: 初めて会ったときのこと
覚えてますか？
静香: 神浜は災害があったばかりだけど
それでも日々を大切に生きている
静香: そんなささやかな日常を
守ってこその巫…
静香: 魔法少女だと思わない？
空穂 夏希: そういう静香さんの
日常を守りたいって思い
空穂 夏希: いろはさんも
持っていると思うんです
空穂 夏希: あと、自分の理想のために
人を傷付けたりしないところとか
静香: …………
空穂 夏希: やり方や大切にしているところが
違うだけでふたりとも
空穂 夏希: みんなに幸せでいて欲しいって
思ってるのかなぁって…
静香: …そうね、私はそう思うし
環さんもきっとそう…
空穂 夏希: …そう思うのって
空穂 夏希: 静香さんが“人を好き”
だからじゃないですか？
静香: …えっ？
空穂 夏希: あれ、違いました…？
静香: …いえ、
考えたこともなかったから…
静香: でも、そうね…
静香: …うん、人は好きよ
静香: けれど…どうしてわかったの？
私自身もわかってなかったのに…
空穂 夏希: うーんと…
空穂 夏希: みんな善い人だと思ってるのが
行動に出ているから、ですかね？
静香: …………
静香: そっか…そうね…うん…
うまく言えないけど…
静香: 私…世の中に悪い人はいない…
善い人ばかりだって思う…
静香: だから、守りたいんだわ…
空穂 夏希: そういう人が、
他人を見下すなんて思えないです
静香: …………夏希さん
空穂 夏希: なんて…法話の時間の
受け売りみたいなものですけどね
静香: 法話…？
空穂 夏希: 私の学校、一応仏教系なので
朝、法話の時間があるんです
空穂 夏希: ものの考え方とか人生の教訓とか
そういう話をしてくれて…
静香: へぇ…
静香: …ありがとう
元気が出たわ
空穂 夏希: えへへ
なら、よかった…！
空穂 夏希: あっ、そうだ
お寺に住んでいるなら
空穂 夏希: 住職さんに話を聞くのも
いいと思います
静香: 住職さんに…？
空穂 夏希: 善悪とか、
それをどう捉えるかとか
空穂 夏希: もっとわかりやすく
教えてくれると思いますよ
静香: そうね
そうしてみる
静香: …………
静香: 夏希さんも何かあった…？
空穂 夏希: えっ…？

--- [Section 2] (Source: 207502-2_CTqrl.json) ---
静香: 夏希さんも何かあった…？
空穂 夏希: えっ…？
静香: いつもなら、
応援してくれるじゃない？
静香: でも、今日はそれがなかったから
元気がなさそうだと思って…
空穂 夏希: …………
空穂 夏希: えへへ…
わかっちゃいます…？
静香: （…夏希さんも悩んでいるのに
私のことを気遣ってくれたのね）
静香: もしよかったら話してみて
力になれるかも…
空穂 夏希: …令さんのことで
静香: …………
静香: …親しかったの…？
空穂 夏希: …会えばお話したり写真を撮って
もらうこともあったんですけど
空穂 夏希: 特別親しいって
わけじゃなかったと思います…
空穂 夏希: 同じユニオンの仲間、ですね…
静香: …………
空穂 夏希: でも、私…身近な人が
いなくなってしまうの初めてで…
空穂 夏希: どうしていいのか
わからないです…
静香: そう、よね…
静香: 巫…魔法少女であったとしても
“死”はそれほど身近じゃない…
空穂 夏希: …はい
空穂 夏希: 魔法少女だからそういうことも
あるって頭ではわかってても…
空穂 夏希: やっぱり、こうして直面すると…
空穂 夏希: …それに、令さんは
同じ魔法少女に…
空穂 夏希: みんなを守るのが魔法少女なのに
魔法少女同士でこんなことって…
空穂 夏希: …………
静香: （夏希さんにとっても
巫は“善い”ものなんだわ…）
静香: （だから…巫に巫が
殺されたことで苦しんでる…）
空穂 夏希: あと…少しだけ
自分が嫌になってしまって…
静香: えっ…？
空穂 夏希: 悲しい、より…
怖いの方が強いんです…
空穂 夏希: 他人事じゃないって
わかっちゃったから…
空穂 夏希: それがなんだか…
ヒドイなぁって…
静香: そんなこと…
静香: （そんなことない）
静香: （…でも、夏希さんは、たぶん
そう言って欲しいわけじゃない）
空穂 夏希: 静香さん
静香: …ん
空穂 夏希: 話を聞いてくれて
ありがとうございます
空穂 夏希: ユニオンの子には
話せなかったから…
空穂 夏希: ちょっと楽になりました
静香: …ただ聞いただけよ
空穂 夏希: はい
空穂 夏希: でも、ありがとうございます
静香: …うん
空穂 夏希: えへへ…静香さんはやっぱり
優しい人です
静香: どうしたの、急に…
空穂 夏希: 自分だって大変なのに
私のことを気遣ってくれました
空穂 夏希: だから、誰かを見下してるかも
なんて思い詰めないでくださいね
静香: …………
空穂 夏希: ゴー！ファイッ！ウィン！
空穂 夏希: …です！
静香: …ええ
静香: ごー！ふぁいっ！うぃん！
静香: ありがとう、夏希さん
今日、会えてよかったわ
静香: （夏希さんには…）
静香: （どうして、私たちが
巫であることを誇っているのか）
静香: （誤解なく伝わっていた…）
静香: （しかも、
それだけじゃなくて…）
静香: （その奥にある
善である人々を守りたい）
静香: （…っていう気持ちも
見つけてくれた…）
旁白: もし…
人の本質は善であり
善である人々を守るのは当たり前のことだ
って、みんなにわかってもらえたら
静香: （夏希さんみたいに）
静香: （誤解なく私たち時女一族を
見てもらえるかしら？）

--- [Section 3] (Source: 207502-3_CTqrl.json) ---
静香: ただいま戻りました
水徳寺の住職: おかえり
水徳寺の住職: …うむ
静香: 住職さん…？
どうかしました？
水徳寺の住職: …出かける前よりは
いい顔になったのう
静香: えっ…？
…気付いてたんですか？
静香: （私ってわかりやすい…？）
水徳寺の住職: わしから聞き出すのは
水徳寺の住職: 差し出がましいと思い
黙っておったのじゃ
水徳寺の住職: …答えは自分で出せそうか？
静香: …………
空穂 夏希: 善悪とか、
それをどう捉えるかとか
空穂 夏希: もっとわかりやすく
教えてくれると思いますよ
静香: あの…
静香: 私、人に優劣はなくて
人の本質は“善”だと思うんです
静香: でも、自分の中で
うまくまとまらなくて…
静香: …住職さんは
どう思いますか…？
水徳寺の住職: ふむ…
“性善説”か…
静香: 性善説…？
水徳寺の住職: 人の本質は“善”であるという
思想じゃ…
水徳寺の住職: 儒教の孟子という人が
説いたものじゃな
静香: すみません…
儒教は詳しくなくて…
静香: どういうものでしょう？
水徳寺の住職: そうじゃなぁ…
水徳寺の住職: 子どもが井戸に落ちそうに
なっているとしよう
水徳寺の住職: どうする？
静香: 当然、助けます
水徳寺の住職: 何故じゃ？
赤の他人だぞ
静香: 何故って…普通のことです
落ちたら危ないですし…
水徳寺の住職: 子どもの親からの謝礼や
世間の目を気にしてではないと
静香: …？
静香: 当然です
水徳寺の住職: うむ、孟子はそれこそが
人が本来“善”である証だとした
静香: えっ…？
水徳寺の住職: 人は誰しも四端（したん）という
道徳的な感情を持っている
水徳寺の住職: 利害関係なしに子どもを
助けるべきとさせたのは
水徳寺の住職: そのうちの惻隠（そくいん）…
他者を哀れむ心がそうさせたから
水徳寺の住職: というのが、孟子の主張じゃ
静香: …誰もが
静香: でも、悪いことをする人もいます
水徳寺の住職: それは四端を伸ばすことを
怠っているせいじゃな
水徳寺の住職: 努力しなければ
水徳寺の住職: 人は本来持ち合わせている善性を
発揮することができないそうじゃ
静香: …じゃあ、いまは悪に走る人も
努力すればいい人になれる…
水徳寺の住職: 性善説によるなら
水徳寺の住職: “善を取り戻す”
と言う方がいいかもしれん
静香: （やっぱり悪いだけの人なんて
いないんだわ…）
静香: （努力をすれば
誰だって“善”になれる…）
静香: （この考え方が正しければ）
静香: （私たちが誤解されることも
なくなるはず…）
静香: 素敵な考えですね
聞けてよかったです…！
水徳寺の住職: …うむ
静香: みんなが、善い人でいられて
静香: 人の本質が善だって
証明できるように
静香: 私、これからは
一層、善い行いを心掛けます…！
水徳寺の住職: …………
静香: …あの、どうしました？
水徳寺の住職: “善人なおもって往生を遂ぐ、
いわんや悪人をや”
静香: えっ…？善人なお…？
それって…
静香: 善人でさえ救われるなら
当然悪人こそが救われる
静香: ってことですか…？
水徳寺の住職: そうじゃ
静香: それって反対では
ありませんか…？
静香: “悪人なおもって往生遂ぐ、
いわんや善人をや”
静香: …なら、わかりますけど
静香: 悪人こそが
救われるべきだなんて…
水徳寺の住職: うむ、その年だと感覚的に
掴むのは難しいか…
静香: …………
水徳寺の住職: じゃが、自ずとこの言葉の真意に
気付く日が来るかもしれん
水徳寺の住職: いまは、自分で考えることこそ
大切になさい
静香: はい
水徳寺の住職: …ん？
水徳寺の住職: …ところでそのけん玉は？
随分と汚れておるようじゃが…
静香: あっ、これはですね
静香: 私が無意識に成そうとした
性善の証…かもしれません
静香: （綺麗にして仲直りの
きっかけになって欲しい…）
静香: （これが善い行いの
第一歩になれば嬉しいわ）

--- [Section 4] (Source: 207502-4_CTqrl.json) ---
旁白: ＜翌日＞
静香: （昨日の兄弟もちゃんと
話せばわかりあえるはずよ）
静香: （お兄さんは弟さんを
心配してのことだし）
静香: （弟さんだって
悪い子ではなさそうだった）
静香: そしたら、またこのけん玉で
一緒に遊べるわ
静香: 今度は仲良くね
静香: （…ってあの時は
無意識だったけど思ったのよね）
静香: （…これもきっと
人が持っている無意識の善…）
静香: （見返りを求めない献身
…なのかも）
静香: （だから、
私は…確かめたい）
静香: せっかく綺麗にしたし
直接、渡せたらいいんだけど…
静香: 公園に置いておいたら
見つけてくれるかしら？
静香: （…あっ、
探していたらどうしよう…）
静香: （急いだほうが
いいかもしれないわ…！）
旁白: …………
旁白: ポイッ
静香: あの人、昨日の…！
またポイ捨てをして…！
静香: （ちゃんとごみ箱に
捨てさせなきゃ…）
静香: （こういう小さいことから
善を成すのは大切よ）
静香: そこの人！
ちょっと待って…
旁白: ププーッ!!
静香: ――っ!?
静香: 危ない！
轢かれちゃうわ…！
静香: （でも、いまからじゃ
間に合わない…！）
静香: あっ…
静香: （さっきの人が助けた…）
静香: （しかも轢かれそうになったの
って昨日の弟さんよね…？）
旁白: 危ねぇだろ、クソガキ！
飛び出すんじゃねぇ!!
静香: え、えぇ…？
ちょ、ちょっと…！
旁白: 車は急に止まれねぇんだぞ！
死にてぇのか!!
旁白: ご、ごめんなさい…
旁白: 二度とすんじゃねぇぞ！
静香: あの…
どうして助けたの…？
旁白: あ…？
静香: ずっと怒鳴ってるし…
旁白: ガキが轢かれそうになってたら
助けんのは当たり前だろ
静香: …………
水徳寺の住職: 子どもが井戸に落ちそうに
なっているとしよう
水徳寺の住職: どうする？
静香: 当然、助けます
水徳寺の住職: 何故じゃ？
赤の他人だぞ
静香: 何故って…普通のことです
落ちたら危ないですし…
静香: （この人…態度は悪いけど
“善い人”だわ…）
静香: （でも…）
静香: ポイ捨てはダメよ
これ、ちゃんとごみ箱に捨てて
旁白: あ？
静香: 本当は善い人なんだから
旁白: …チッ
ガキの前だからな…
静香: （…とか言いつつ
ちゃんと持って行った…）
静香: （根は“善い人”なのね…）
静香: みんなが、善い人でいられて
静香: 人の本質が善だって
証明できるように
静香: 私、これからは
一層、善い行いを心掛けます…！
静香: （証明するだなんて…）
静香: （性善説が正しいなら
人の中に元々善はあるのよ）
静香: （私が見れていなかっただけ…
恥ずかしいわ…）

--- [Section 5] (Source: 207502-5_CTqrl.json) ---
旁白: …………
静香: 大丈夫？
旁白: …うん
静香: どうして道路に
飛び出しちゃったの？
旁白: …けん玉
取り戻そうと思って
静香: えっ、けん玉？
旁白: うん…昨日、お兄ちゃんに
悪いことしちゃったから
旁白: けん玉、見つけて
謝ろうって思って…
静香: （この子、ちゃんと
自分で反省できたんだわ…）
旁白: でも、もうなくて…
旁白: ごみ収集車が止まってたから
持ってかれちゃったのかなって…
旁白: 追いかけようとしたんだ
旁白: でも、もう…行っちゃった
静香: ――っ!?
静香: ごめんなさい…
静香: けん玉を持って行ったのは
私だったの…
静香: 汚れてたから
綺麗にしようと思って…
旁白: あっ…けん玉！
ぴかぴかだ…！
旁白: でも、どうして
綺麗にしてくれたの…？
静香: 昨日、たまたまケンカしている
ところを見てしまって…
静香: 綺麗にしたら、仲直りの
助けになるかもって思ったの
旁白: ボクのために…？
知らない人なのに？
静香: だって、ケンカしたままだと
悲しいでしょう？
旁白: …うん、ありがとう
優しいお姉さん！
静香: …ふふっ
どういたしまして
旁白: じゃあね！
静香: ええ、気を付けて帰るのよ
静香: （やっぱり、
悪い子じゃなかったわ…）
静香: …………
旁白: 性善説
誰だって、本当は“善性”を持ってる
空穂 夏希: えへへ…静香さんはやっぱり
優しい人です
静香: どうしたの、急に…
空穂 夏希: 自分だって大変なのに
私のことを気遣ってくれました
空穂 夏希: だから、誰かを見下してるかも
なんて思い詰めないでくださいね
旁白: 自分だって辛いのに
私を励ましてくれた夏希さん
旁白: …そんなに振り回したら
頭にぶつけてケガするぞ
旁白: 弟さんのことを思いやっているお兄さん
旁白: ガキが轢かれそうになってたら
助けんのは当たり前だろ
旁白: 態度は悪いけど
当たり前に子どもを助けた人
旁白: うん…昨日、お兄ちゃんに
悪いことしちゃったから
旁白: けん玉、見つけて
謝ろうって思って…
旁白: 悪いことを反省して謝ろうって
思えた弟さん
旁白: 誰だって優しさを…
無意識の善意を持ってる
静香: （だから…）
ひめな: 時女の人たちって魔法少女を
特別だと思ってるでしょ？
ひめな: それは私チャンたちも同じで
人より優れてるって思うんだよね
ひめな: わかりみが深くない？
静香: 私は、もうあんな言葉に
惑わされない
静香: だって、人の性善を信じられる
とても尊いものだと思える…
静香: （環さんとは誇りとするところや
理想を実現する手段は違う…）
静香: （けれど…）
静香: （引け目を感じることなんて
なかったんだわ）
静香: これからも、私は
人々の性善を信じて守り抜く
静香: それだけよ
旁白: いまなら、胸を張って言えるわ
旁白: 誤解されることがあっても…
私の人を守りたいって気持ちは
「見下すこととは違う」って！
