
--- [Section 1] (Source: 207501-1_tWD9j.json) ---
ちはる: …はぁ…
静香: …ん？
ちはる: の石、取り戻せなかった…
静香: 私たちも、拠点を調べてみたけど
まるで収穫がなかったわ
ちはる: ひめなの学校まで調べたのに
もやもやするよぅ…！
静香: （…の石を
取り戻せなかったこと）
静香: （気に病んでるのかしら…）
静香: ちゃる
ちはる: 静香ちゃん…
静香: の石のこと
気にしすぎちゃダメよ
静香: 焦ったっていいことないんだから
ちはる: …うん
ちはる: それもなんだけど
ちはる: ひめなが言ってたことが
許せなくて…！
旁白: 魔法少女が人を守る存在なら
唯一魔女と戦える存在なら
願いを叶えて人類を進歩させてきたなら
それはもはや魔法少女っていう存在が
“人間より優れた生命”っていう証明じゃん？
旁白: 今は絶望したら終わりって
クソザココンディションだけどさ
それさえ克服したら私チャンたちはもはや
怖いものがない“最高の生物”
旁白: 芸能人とかスポーツ選手とか文化人とか
ちやほやされる奴らなんて目じゃないぐらい
頭を下げられていい存在になってる
旁白: だってもう“新人類”なんだから
ちはる: …とか言ってさ！
ちはる: これってわたしたち時女一族も
人を見下してるってことでしょ？
ちはる: わたしたちはそんなこと
全然思ってないのに！
静香: …………
ひめな: 時女の人たちって魔法少女を
特別だと思ってるでしょ？
ひめな: それは私チャンたちも同じで
人より優れてるって思うんだよね
ひめな: わかりみが深くない？
静香: …もしかして、
あの時の言葉もそういうこと？
静香: 私たちは、
日の本と人々を守ることが誇り
静香: この矜持が人を見下している
って言いたいの…？
ひめな: 私チャンたちが掲げてるのは
魔法少女至上主義
ひめな: みんなに魔法少女が優れてるのを
認めさせたいの
ひめな: そして、誰にも文句を言わせない
存在になりたいんだよね
静香: でも、
優れてるって認めさせたいとか
静香: まして、従わせたいなんて
私たちは思ってないわ…
ちはる: だよねっ…！
ちはる: わたしたちは、ひめなと違って
人を見下したりしてないし
ちはる: みんなに頭を下げてもらうべき
なんて思ってないのに
ちはる: 同じだなんて失礼だよっ…！
静香: …そう、よね
静香: …………
すなお: ちゃる、お風呂沸いたそうです
冷めないうちに入ってください
ちはる: あっ、うん…
わかった
ちはる: お風呂行ってくるね
静香: ええ、いってらっしゃい…
静香: …………
静香: （巫であることを良しとして
誇りを持っている私たちは…）
静香: （一族以外の人たちから見ると）
静香: （巫でない人たちを
見下しているように見える…？）
すなお: …どうかしたんですか？
静香: えっ…？
すなお: 浮かない顔をしてますよ…
静香: …………
静香: 私たち、巫であることを
誇りに思ってても
静香: 人を見下したりしてないわよね？
すなお: あたりまえじゃないですか
すなお: 急にどうしたんですか…？
静香: …なんでもない
静香: （少なくとも…
私たちにそのつもりはない）
静香: （それなのに、外からは
そう見られることがあるの…？）

--- [Section 2] (Source: 207501-2_tWD9j.json) ---
静香: （巫であることを良しとして
誇りを持っている私たちは…）
静香: （一族以外の人たちから見ると）
静香: （巫でない人たちを
見下しているように見える…？）
静香: ふわぁ…
なんだかよく眠れなかったわ…
静香: （どうしても、昨日のことを
考えちゃう…）
静香: （少し前なら、環さんたちに
相談できたけど…）
静香: （…いまは…）
静香: …………
静香: （もし、環さんと私たちに
何か違いがあるとすれば）
静香: （巫であることを特別視してない
っていうところ…）
静香: （…特別視することが
見下すということになるなら）
静香: （環さんたちの目から見ても）
静香: （私たち時女一族は
人を見下して見えるのかしら…）
静香: （だけど…
一族の矜持は譲れない…）
静香: …はぁ…
静香: （想像して悩むより、恥を忍んで
相談してみようかしら…）
フェリシアの声: はぁーー!?
なんだよ、それっ！
静香: …ん？
さな: …やっぱり迷惑、でしたか？
フェリシア: 別に遊びに来るくらいいーだろ？
アニメの話するだけなんだしさ
すなお: 気持ちは嬉しいんですが…
すなお: 協力関係を破棄したばかりですし
直接会うのはちょっと…
フェリシア: …じゃあ、電話ならいいのかよ
すなお: …そうですね
すなお: 表立って会うのは立場上
よくないですが…
すなお: メッセージや通話…
ビデオチャットとかなら…
フェリシア: …ふーん
さな: …すみません
押しかけてしまって
すなお: いえ、こちらこそ
来ていただいたのにすみません…
さな: …じゃあ、私たちはこれで
フェリシア: じゃーなー…
すなお: …ふぅ…
静香: …………
静香: そうよね…
静香: こちらから協力関係を
破棄したのに頼ろうなんて…
静香: 考えが甘すぎるわ
静香: （自分で考えないと…）

--- [Section 3] (Source: 207501-3_tWD9j.json) ---
水徳寺の住職: おでかけかな？
静香: …はい
少し散歩に
水徳寺の住職: …うむ、気分転換は大切じゃな
気を付けていってきなさい
静香: （…私たち時女一族にとって
巫であることは誇りよ）
静香: （それは優れているからではなく
日の本を守る刃だから…）
静香: （その力を特別視することを
見下してるって言われても）
静香: （私は違うと思う…）
静香: （その理由を言葉にできたら…）
旁白: ポイッ
静香: ポイ捨て…
静香: ちょっと…！
空き缶はごみ箱に…！
静香: …………
静香: （もういない…）
静香: （ひどい人もいるものね…）
静香: …あっ
ここって…
静香: （夏希さんに
教えてもらった公園…）
静香: （…ここなら
落ち着いて考えられそう）
静香: …ふぅ、
やっぱり自然の中は落ち着くわ…
静香: （へぇ…
都会の子もけん玉で遊ぶのね）
静香: （私も小さい頃は
母様に教わって遊んだけど…）
旁白: ちょっと上手だからって
バカにして…！
静香: ――っ!?
旁白: バカにしてないだろ
旁白: 上手にできるように兄ちゃんが
お手本見せようと思っただけだよ
静香: （兄弟ゲンカ…？）
旁白: 自分はうまいって言いたいんだろ
やっぱりバカにしてるじゃんか！
旁白: してないだろ…！
教えようと思っただけで…
旁白: うるさいっ！
自分でできる！
静香: （あのお兄さん…
バカにしてなんかないわよね？）
静香: （ただできることを
教えてあげてるだけ…）
静香: （でも、できない子から見ると）
静香: （そうやって見下されてるように
感じるの…？）
静香: （…一族以外から見た私たちも、
それと同じ…？）
静香: （藍家ひめなが
言っていたのはこういうこと？）
旁白: …そんなに振り回したら
頭にぶつけてケガするぞ
旁白: しないっ！
旁白: コツンッ
旁白: …いたっ！
旁白: だから言っただろ…
こうやるんだよ
旁白: ヒョイッ
コツ、コツ、コツ…
静香: （あっ、上手…）
静香: （やっぱり、ただ弟さんに
手本を見せてあげたいだけ…）
静香: （それなのに…）
旁白: 振り回すんじゃなくて
水平にして持ち上げるように…
旁白: もういいっ！
こんなのいらない…！
旁白: ポイッ…！
旁白: コラ、捨てるなよ！
旁白: あっ、急に飛び出すなって…！
車が来てたらどうするんだ！
静香: …………

--- [Section 4] (Source: 207501-4_tWD9j.json) ---
静香: …………
静香: （お兄さんは弟さんを
心配しているだけ…）
静香: （年長者が危険がないように
配慮するのは当たり前だし…）
静香: （できることを教えてあげようと
するのも親切心から…）
静香: （なのに、弟さんは
“見下されてる”と誤解した…）
静香: …………
ひめな: 時女の人たちって魔法少女を
特別だと思ってるでしょ？
ひめな: それは私チャンたちも同じで
人より優れてるって思うんだよね
ひめな: わかりみが深くない？
静香: （あっ、そう！
誤解よ…！）
静香: （“見下して”いないのに
そう見られてしまうのは）
静香: （誤解があるから…！）
静香: （誤解があるなら
解けばいいんだわ！）
静香: …………
静香: …………
…………
静香: （どうやって…？）
静香: （…結局肝心なところが
わからない）
静香: （環さんなら…）
静香: （…ダメね
また人を頼ろうとしてる…）
静香: （今日は、もう帰ろうかしら
ここで悩んでても仕方ないし…）
静香: ……………ん？
静香: （そうだ…空き缶…
ごみ箱に捨てなきゃ…）
旁白: ゴソッ…
静香: （…あっ、さっきのけん玉）
静香: （捨てた時にちょっと
汚れちゃったみたいね…）
静香: （心配してるんだって
お兄さんの気持ちが伝われば）
静香: （見下されてるって
誤解も解けるかしら…）
静香: （持って帰って綺麗にすれば
仲直りのきっかけに…）
静香: …はぁ、人の心配している
場合じゃないのに…
夏希の声: 静香さん…？
静香: えっ…？
空穂 夏希: やっぱり静香さんだ…！
久しぶりに会えて嬉しいです
静香: …………
静香: …時女の本家である私と
静香: ユニオンの子が会ってるところを
見られるのはよくないわ
静香: …悪いけど、いまは
外で話しかけないで…
空穂 夏希: あっ…そうですね…
静香: （悪いことしちゃったわ…
せっかく声をかけてくれたのに）
空穂 夏希: …木の下って
なんだか落ち着くと思いません？
静香: えっ、夏希さん…？
どこに…？
空穂 夏希: すぐ近くの木の裏です
空穂 夏希: 木陰で一休みしようと思って
来たので
空穂 夏希: それに、これなら周りからは
わからないですよね？
静香: …なんで、そこまで…？
空穂 夏希: 元気なさそうだったから
少しお話したいなぁって…
空穂 夏希: もちろん、迷惑なら
帰りますけど…
静香: 迷惑だなんて…！
静香: …………
静香: （…また甘えることになる
でも…）
旁白: トサッ…
静香: …本当、木の下って落ち着くわね
空穂 夏希: はい…
静香: さっきは、ごめんなさい
…話、聞いてくれる？
空穂 夏希: もちろんです…！
