
--- [Section 1] (Source: 207503-1_SlFDm.json) ---
ひめな: 究極の利他ってキレイだけど
中身は空っぽなんだよね
静香: あなたみたいなのが居ると、
人は幸せになれないわ！
アレクサンドラ: ひめちゃん！
ちはる: 静香ちゃん！
旁白: ターーーーン……
静香: えっ…
ひめな: …………
旭: 静香殿が汚れる必要は
ないであります
静香: 旭…
アレクサンドラ: ひめちゃーーーーん!!
静香: 調整屋の人に
見てもらったとはいえ重傷よ
静香: すなおとちかは慎重に運んで
静香: 意識が戻るまでは
常に誰か付いているようにしてね
旁白: はい
旁白: …本家、今回の失態
申し開きようもありません…
旁白: どんな罰も受けるつもりです
静香: …………
静香: 同じ矜持を持っていても
抱える思いに小さな違いはある…
静香: 時女一族の本家として
静香: その点を考慮できなかった
私の咎でもあるわ
旁白: そんなことは…
静香: 私が伝えたかったことは、
さっき壇上で伝えたつもり
静香: 覚えてる？
旁白: 「みんな聞いて！思い出して！」
旁白: 「私たちは時女一族
誰かの上に立つために刃を振るう者じゃない！」
旁白: 「私たちは人と共に並び立ち
日の本とそこに住む人々を救うために刃を振る！」
旁白: 「確かに私たちは一部の分家が思うように
普通の人より優れているのかもしれないわ」
旁白: 「でも、だからって大きい顔をしたいの？
優越感に浸って笑っていたいの？」
旁白: 「違うでしょ？」
旁白: 「私たちが望むのは守ることで得られる
周りの人々の笑顔であって自分の笑顔じゃない！」
旁白: 「もう一度取り戻しなさい時女一族！
己が己に課した使命と矜持を！」
旁白: …はい
しっかりと覚えています
静香: これからは、己に課した
使命と矜持を忘れないで
旁白: …はい
旁白: 使命と矜持を忘れず
時女一族の巫として尽力します
静香: ええ、期待しているわ
ちはる: 静香ちゃん
静香: ちゃる…
静香: 旭は…？
話があるって伝えてくれた？
ちはる: 手を洗ってくるって…
静香: …そう
静香: 先にお庭で待ってるって
伝えてくれる？
ちはる: …うん、わかった
ちはる: …………
ちはる: …大丈夫？
静香: 大丈夫よ
静香: 旭に声をかけたら
ちゃるはもう休んで
ちはる: …うん
静香: …………ふぅ…
静香: （ネオマギウスに
勝つことはできた…）
静香: （でも…
喜べない）
ひめな: 時女の理屈に乗っかったら、
汚い奴も助けないといけない
ひめな: 世の中、悪を隠すのが上手な
クソみたいな奴ばかりなんだから
ひめな: 人間の中にもそんな悪者はいて
あんたはそれも平等に助けてる
静香: （また心が乱れてる…）
静香: （いまは、時女の本家として
しっかりしないといけないのに）
静香: （またあの人の言葉に
惑わされるなんて…）
旭: …静香殿
静香: 悪いわね
呼び出して
旭: …いえ
旭: 用件はわかっているであります
藍家ひめなを撃った件ですな
静香: …そうよ

--- [Section 2] (Source: 207503-2_SlFDm.json) ---
旭: 用件はわかっているであります
藍家ひめなを撃った件ですな
静香: …そうよ
静香: （旭…
思ったより冷静ね…）
静香: あの時、殺すつもりで撃ったわね
旭: …静香殿が言う通り
ソウルジェムを狙ったであります
旭: あの場では
それが“最善”だと判断したゆえ
静香: …本当にそう思ってる？
旭: 思っているであります
静香: 藍家ひめなは悪人よ…
そして、私たちの敵だった
静香: …でも、命を奪うのは
やりすぎだったと思う
静香: それでも“最善”だった…？
旭: …………
旭: 命を奪ったことに関しては…
旭: よい行いでなかったことは
確かであります
旭: それでも、あの時…
旭: “我”が撃ったのは
“最善”でありました
静香: …………
旭: 静香殿が汚れる必要は
ないであります
静香: （…聞き間違いじゃなかった）
静香: （あの時…）
ひめな: 究極の利他ってキレイだけど
中身は空っぽなんだよね
静香: あなたみたいなのが居ると、
人は幸せになれないわ！
旁白: 私が藍家ひめなに
殺意を抱いたこと…
旁白: 旭はわかっていた
旁白: 私以上に…
私が抱いた殺意を理解していた
旁白: だから、彼女は私の代わりに…
静香: …………
静香: …………
…………
旭: …静香殿
これが“最善”でありました
旭: 我は後悔してないであります
静香: …咎めているんじゃないの
静香: ただ…
静香: …………ただ…
静香: （ごめんもありがとうも違う…）
静香: （…私は何を伝えたいんだろう…
何を伝えるべきなんだろう…）
旭: …………
静香: …………
静香: …なんでもないわ
静香: 話をしておく必要があると
思っただけ…
静香: 旭も今日は
もう休んで…
旭: …はい
静香: …………
空穂 夏希: あと、自分の理想のために
人を傷付けたりしないところとか
静香: …………
静香: 私、そんなんじゃなかったわ…

--- [Section 3] (Source: 207503-3_SlFDm.json) ---
静香: …………
ひめな: 時女の理屈に乗っかったら、
汚い奴も助けないといけない
ひめな: 世の中、悪を隠すのが上手な
クソみたいな奴ばかりなんだから
静香: 違う…
ひめな: 少なくとも私チャンは
汚れたクズの一員になれる
ひめな: ヒコ君とのためであれば、
どんな悪行だってやってみせる
ひめな: 変わらないって
ひめな: 人間の中にもそんな悪者はいて
あんたはそれも平等に助けてる
静香: そんなことない…
ひめな: ほんと、汚れのない目って大嫌い
ひめな: ロクな汚れもしらないヤツがさ
キレイにする方法を語らないでよ
ひめな: 究極の利他ってキレイだけど
中身は空っぽなんだよね
静香: あなたみたいなのが居ると、
人は幸せになれないわ！
アレクサンドラ: ひめちゃん！
ちはる: 静香ちゃん！
旁白: ターーーーン……
旭: 静香殿が汚れる必要は
ないであります
静香: …………
静香: （あの時、私がしようとしたのは
考え方の違う人間の排除…）
静香: （私の考えを侮辱した
あの人を殺して消そうとした…）
静香: （でも…環さんなら
そんなことはしない…）
静香: （だから、代わりに仲間に
手を汚させることも起きない…）
静香: （人間は平等で優劣はない
根はみんないい人のはず…）
静香: （いまは悪に走っても
本質である善に戻れる…）
静香: （そう、信じたい…）
静香: （…なのに）
ちはる: 静香ちゃんっ
静香: …ちゃる
どうしたの？
ちはる: すなおちゃんとちかちゃんに
お見舞いを贈ろうと思うんだけど
ちはる: 一緒に買いに行かない？
静香: お見舞い…
静香: いいわね
ちはる: でしょっ…！
気分転換も必要だもんねっ
静香: ええ…
ちはる: それでね、涼子ちゃんは
『肉がいい』って言うんだけど
ちはる: わたしは、くだものがいいと
思うんだ、定番だし
静香: そう、ね…
静香: …………
旁白: 性善説
人間は本来“善”である
努力を怠らなければ
いまは悪に走っている人でも
“善”に戻れる…
旁白: …私の拠り所
人々を守り救うことに価値があると
示してくれるもの
旁白: なのに…
ひめな: 少なくとも私チャンは
汚れたクズの一員になれる
ひめな: ヒコ君とのためであれば、
どんな悪行だってやってみせる
ひめな: 変わらないって
ひめな: 人間の中にもそんな悪者はいて
あんたはそれも平等に助けてる
静香: （違う…人は変わる…
いつか良い方向に変わる…）
静香: （だから全てを救うことは正しい
それで間違ってない…）
静香: （私は人間に差を作りたくない…
人間は性善だって信じたい…）
旁白: どうしても
藍家ひめなの言葉が消えない…
旁白: 彼女の言い分は間違っている
そう思うのに…
旁白: どうしても消えてくれない
