
--- [Section 1] (Source: 335012-1.json) ---
旁白: いよいよ明日はクリスマス・イブ！
旁白: れんちゃんにあげるプレゼントも
クリスマスパーティーの
プレゼント交換用アイテムもばっちり用意したし
あとは当日を待つだけ！
旁白: んで、クリスマス・イブ・イブの今日は
友だちが開く合コンの真っ最中
旁白: あたしはイブもクリスマスも予定があるけど
クリスマス直前になんとか彼氏作りたい！
って言う友だちのために、数合わせで参加中
旁白: 数合わせとは言っても、場は盛り上げたいし
積極的に発言したり、リアクション取ったり
そこそこに頑張ってた
綾野 梨花: ね、みんなはクリスマスに
行きたい場所ってどこ？
旁白: あー、私は遊園地かな！
旁白: わたしはイルミネーション
見に行きたいかもっ
旁白: オレは…相手が行きたい所なら
どこでも付き合いたいな
綾野 梨花: へぇ～、やさしーね！
旁白: 綾野さんは？
旁白: ん？
あー、あたしは水族館！
旁白: 水族館？
クリスマスに？
旁白: 友だちが調べてくれたんだけど
今、水族館で
旁白: ナイト・アクアリウムっていう
イベントをやってるらしーの
旁白: そうなんだ～
旁白: クリスマス、一緒に行く？
旁白: あー、ごめん！
それはパス
旁白: うわ…
あからさまに脈ナシかよぉ…
旁白: あははっ、ごめんね？
旁白: でも、友だちとそこに遊びに行く
約束しちゃってるからさ
旁白: 気持ちだけもらっとくね！
旁白: そういうことかぁ…
旁白: （れんちゃんが一生懸命
調べてくれたとこだもん…）
旁白: （超キレイなイベント
なんだろーなー）
旁白: （ふふっ、明日が楽しみっ）
旁白: オレ、ちょっとトイレ
旁白: あ、俺も！
旁白: 俺も行ってくる～…
旁白: …………
旁白: あ～ぁ、あっち側みーんな
梨花目当てじゃん？
旁白: マジ萎えたわぁ…
旁白: 私も～…
綾野 梨花: 何ソレ？
旁白: 相手の気を引きたいんだったら
自分からもっとアピんなよ
旁白: そんなこと言ったって
旁白: わたしたち梨花みたいに
うまく喋れないしさ
旁白: 全然目立つこととか言えないし…
旁白: クリスマス直前に彼氏作ろー
なんて、甘かったなぁ～
旁白: …ホントだよ
旁白: え？
旁白: クリスマスにひとりで過ごすのが
イヤってだけで彼氏作ろうなんて
旁白: 相手に失礼じゃね？
旁白: はぁ？梨花だって
協力してくれてんじゃん…！
旁白: あたしはそういう意味で
協力したんじゃないよ
旁白: 好きになれそうな人を見つけて
旁白: クリスマスを過ごしたいって
意味だと思ってたの
旁白: でも、とりあえず誰かが一緒に
居てくれるだけでいいなら
旁白: 相手に超失礼じゃね？
旁白: けど…
旁白: ね、考えてみなよ
旁白: 相手の男の子たちに、同じように
思われてるとしたらさ…
旁白: あたしたちはその程度の存在なの
って怒りたくならない？
旁白: …なる…かも…
旁白: でしょ？
旁白: 周りに流されてるだけじゃ
旁白: 自分にとっての大切な存在とか
見逃しちゃうよ
旁白: …………
旁白: …梨花の言いたいことはわかるよ
でも…
旁白: 大丈夫！あたしが
もっとふたりに話を振るからさ！
旁白: まずはお互いを知って、好きに
なれそーなところ探そっ！

--- [Section 2] (Source: 335012-2.json) ---
旁白: はぁ～…
外さむーい！
旁白: ホッカイロあるよ
いる？
旁白: おー、ありがとー！
気が利くじゃん！
旁白: まーね
旁白: あのさ、このあとみんなで
ボーリング行かない？
旁白: え～？
この時間、混んでるんじゃない？
旁白: まーとりあえず行ってみようって
混んでたら、カラオケでもいいし
旁白: もうちょっと話したいしさ
綾野 梨花: いいじゃん、行こーよ
せっかく仲良くなったんだし！
旁白: ま、それもそーだね
旁白: しょーがないなぁ～…
綾野 梨花: …………ふふっ
旁白: （あのあとちゃんとフォローした
甲斐があったな～）
れんの声: …ぁっ、…みませ…っ
旁白: …ん？
五十鈴 れん: はぁ…はぁ…
綾野 梨花: あっ、おーい！
れんちゃーん！
五十鈴 れん: ――っ!?
あ、梨花ちゃん…
旁白: ぁ…っ！
綾野 梨花: え…
れんちゃん…？
旁白: （そんなはずないけど…
そんなワケないけど…でも…）
旁白: （逃げられた…気がする…）
旁白: 梨花？どしたの？
旁白: 今呼んでたの、誰？
知り合いの子？
綾野 梨花: うん…
旁白: …………
旁白: …あ～～ごめん！
このあと用事あったんだった！
旁白: あたし、ここで抜けるから！
あとはみんなで楽しんで！
旁白: え、でも、梨花…
旁白: …うん、わかった！
あとはこっちでうまくやっとく
旁白: ん、頑張ってね！
旁白: じゃーねっ！

--- [Section 3] (Source: 335012-3.json) ---
綾野 梨花: はぁ…はぁ…
旁白: こっちの方に来たと思ったけど…
どこだ～…？
旁白: …うーん…
旁白: （れんちゃん…
なーんか様子変だったしなー…）
旁白: （トラブルとかに
巻き込まれてなきゃいいけど…）
旁白: （…一応、メールしてみるか…）
旁白: ――っ!?
江利 あいみ: はぁ…はぁ…
旁白: 絶対に…
絶対に…逃がさないからぁっ！
五十鈴 れん: ぁ…
ま、待って…！
旁白: …いた！
あそこ！
旁白: はぁ…はぁ…
旁白: …あぁぁ～～、もうっ！
れんちゃん、足速いよぉっ！
旁白: こうなったら…
旁白: …………
旁白: …魔法少女の気配が…ふたつ…？
旁白: （ひとつはきっとれんちゃんで…
もうひとつあるってことは…）
旁白: （魔法少女ふたりで
魔女を追ってるとか…!?）
旁白: もっと気配を追って…！
旁白: …………
旁白: …こっち！
旁白: はぁ…はぁ…
旁白: （ふたりの気配はここから…）
旁白: …あっ！
旁白: れんちゃ…
あいみの声: ホントに良かったよぉ～～
いとこでぇぇえぇ…！
旁白: …え？

--- [Section 4] (Source: 335012-4.json) ---
旁白: れんちゃんたちから話を聞いたけど
事情はすんごくシンプルな話だった
旁白: 買い物中にたまたま会ったれんちゃんと
あいみさんが話してたら、男女がやってきて
男の子のほうは、あいみさんが片思い中の人
その隣の女の子はあいみさんの知らない人だった
旁白: 恋人かもしれない、って
焦ってふたりを尾行し始めたあいみさんを
放っておけなかったれんちゃんもついてった
旁白: 結局、男の子に直接確認して
女の子が従妹だってわかったから
あいみさんは安心して
公園に駆け込んで、泣き出した…ってことみたい
綾野 梨花: いやー…ホント、良かったよ
旁白: れんちゃんがトラブルに
巻き込まれてたとかじゃなくて！
五十鈴 れん: ぇ…トラブル…？
旁白: うん
旁白: だってれんちゃん見かけた時
すんごい勢いで爆走してたからさ
旁白: ぁ…それは…
旁白: 何かあったのかもって
ホントに心配だったんだよ
旁白: ご、ごめんね…
迷惑…かけて…
旁白: 迷惑なんかじゃないよっ
あたしが気になっただけだもん
旁白: …ぁりがと、梨花ちゃん…
旁白: うん
旁白: んでさ、れんちゃんは
お買い物はちゃんとできたの？
旁白: まだなら付き合うよ
旁白: ぁ…っ
旁白: ぇ、ぇ、ぇと…
ちゃんと…買えたから…っ
旁白: そう？
旁白: …あ、
れんちゃんが持ってるやつか
旁白: これは…その…違ぅ…
旁白: ぁ…違わない…けど…っ
旁白: …？
れんちゃん…？
旁白: …あ
旁白: （ヤバ…忘れてた）
旁白: （今日は
クリスマス・イブ・イブ…）
旁白: （そんな日に買う物なんて
決まってんじゃん…！）
旁白: あー…お買い物、
終わってるなら良かったよ！
旁白: ぁ…
ぅん…うん…っ！
旁白: あいみさんも落ち着きました？
旁白: 寒くなってきたし、
そろそろ帰りましょ？
江利 あいみ: そうだね…
旁白: ごめんね、れんちゃん…
付き合ってくれて…
五十鈴 れん: い…いぇ…
旁白: 誤解が…解けて…
良かったです…はい…
旁白: ありがと
綾野 梨花: っくしゅん！
五十鈴 れん: 梨花ちゃん…？
大丈夫…？
旁白: あー、大丈夫大丈夫！
旁白: ずっと走ってて汗かいたから
体冷えちゃったのかも！
旁白: え…あ…
旁白: 早く帰ってお風呂で
あったまればだいじょーぶ！
旁白: ほら、明日もあるし
早く帰ろ？
旁白: ぁ…うん…！
綾野 梨花: よかった…れんちゃんに
何かあったのかと思った…
