
--- [Section 1] (Source: 506102-1.json) ---
旁白: 第２章「あやしのキャンドル」
いろは: …ええっ!?
旁白: やちよさんも、同じ夢を…？
旁白: ええ
やけにリアルな夢だったわね
旁白: 今は夢だと思えるけど
旁白: 見てるときは、現実としか
思えなかったです…
旁白: いろは
夢の中でしたケガはどう…？
旁白: あ…
旁白: 何ともないみたいです！
旁白: やっぱり夢なんですね
旁白: 私たち以外に
見た人はいないかしら…？
フェリシア: はぁ、戦争の夢？
何だよそれ？
旁白: 私が見たのは
寝る前にネットで見た
旁白: “もっふもふ☆どうぶつ動画”の
続き…です
いろは: …見たのは、同じ部屋にいた
私たちだけみたいですね
旁白: …となると
旁白: 原因はきっと、おまじないか
アロマキャンドルね
旁白: みたまに連絡してみましょう
みたま: …え、ふたりで怖い夢を見た？
旁白: そうだったの…ごめんなさい
旁白: でも、変ねぇ…
旁白: おまじないを試した人は
みんな、いい夢を見てるのよね
旁白: だとすると
例のロウソクが原因なのかしら
旁白: 本当にごめんなさいねぇ…
やちよ: 怪しいのは、おまじないより
ロウソクの方ってこと以外
旁白: 何も分からなかったわね
旁白: …ですね
旁白: ところで…
旁白: ロウソクを消したのは、いろは？
旁白: いえ
目が覚めたら、消えてました
旁白: 火が消えたら
夢から戻る仕組みなのかしら
旁白: ロウソク、あまり減ってないから
旁白: また試すことはできますけど…
旁白: …………
旁白: 火を灯したら
夢の続きに戻るのか…
旁白: それとも、別の夢を見るのか
旁白: やってみないと、分かりませんね
旁白: …………
旁白: 実は、私ね
旁白: 少し興味があるのよ
旁白: 興味…ですか？
旁白: ええ
旁白: 「タルトが呼ばれてた
“乙女（ラ・ピュセル）”という名前は…」
旁白: 「フランスの救世主
ジャンヌ・ダルクの愛称なの」
旁白: じゃあ、あの夢って…
中世のフランスってことですか？
旁白: ええ
旁白: フランスとイングランドが争った
“百年戦争”の時代みたい
旁白: …あれ、でも？
旁白: ちゃんと言葉が通じましたけど
旁白: まぁ…夢だから
旁白: そうですね
旁白: で…
旁白: ロウソク…どうする？
旁白: …………
旁白: …つけてみたい気も、します
旁白: 怖くはない？
旁白: 怖いですけど…
まぁ…夢ですし
旁白: やちよさんは？
旁白: そうね、いろはの言う通り
旁白: 見てる最中は怖いし
現実としか思えないんだけど
旁白: …起きてみると
やっぱり夢って感じなんですよね
旁白: そう、だから
怖くないと言えば嘘になるけど
旁白: でも夢だし…ね？
旁白: やちよさん…！
旁白: 同じ夢の続きみたいね
場所が変わってるけど
旁白: 映画で見た
外国の田舎みたいです
旁白: まるで本物よね
旁白: …本物、見たことないけど
旁白: 草の匂いとか、土の感触とかも
ちゃんとありますね
旁白: 一度も見たこともない景色を
旁白: こんなリアルに
夢で見られるものでしょうか…？
旁白: そもそも夢って
ふたり同時に見るものじゃないわ
旁白: 確かに…
でも夢なんですよね？
旁白: リアルすぎて
自信がなくなってくるけど
旁白: 夢のはずよ…ええ
旁白: …とりあえず
ジャンヌ・ダルク…というか
旁白: タルトさんを探します？
旁白: そうしましょう
旁白: …彼女たちと会うときは
変身したままの方がよさそうね
旁白: 私、制服で来ちゃいましたしね
旁白: …………
旁白: それにしても暗いわね
旁白: この前も、ずっと夜だったし…

--- [Section 2] (Source: 506102-2.json) ---
いろは: いました、やちよさん！
旁白: タルトたちと…フランス軍ね
タルト: あっ…いろはさん！
旁白: タルトさん！
リズさんとメリッサさんも！
旁白: よかった…
旁白: よかったです
メリッサ･ド･ヴィニョル: みんな無事だったんですね！
リズ・ホークウッド: …………
旁白: あ…
旁白: 前、ちゃんと挨拶
できなかったけれど
旁白: 私は“リズ”
よろしくね
いろは: はいっ！
こちらこそよろしくお願いします
やちよ: …なるほど
旁白: 最後に別れたとき
目の前にいたメリッサには
旁白: いろはと私の姿が、突然薄れて
消えてゆくように見えたわけね
旁白: はい
みんな心配していたんです！
タルト: 魔女の結界に
巻き込まれたんじゃないかって…
いろは: 私たちの目が覚めてる間も…
旁白: この夢の世界は
ずっと続いてたってことですか？
旁白: そうみたい
ほんとに不思議な夢ね
やちよ: …ひとつ
質問させてもらっていいかしら？
タルト: はい、何でしょう？
旁白: タルトって、もしかして
旁白: 本当は“ジャンヌ・ダルク”って
名前だったりしない？
旁白: …え？
旁白: すごい、よくご存じですね！
旁白: 普段はジャネットとか、タルトと
呼んでもらっていますけど
旁白: 確かに私はジャンヌという名前で
父方の姓はダルクです！
いろは: やちよさん…！
旁白: 当たり、みたいね
タルト: やちよさん
旁白: どうして分かったんですか？
私のこと
やちよ: あ、えっと
それはね…
メリッサ･ド･ヴィニョル: あっ…
タルト、リズ
旁白: あちらを見てください！
旁白: …………
旁白: 小さな子が…ひとりで？
リズ・ホークウッド: ただならぬ様子ね
話を聞いてみましょう
リズ・ホークウッド: いったいどうしたの？
旁白: あ…お姉ちゃんたち
旁白: お願い、妹を助けて！
旁白: …………！
タルト: 何があったの!?
旁白: 大きな魔物に
捕まっちゃって…
リズ・ホークウッド: 魔女の仕業ね…場所はどこ？
旁白: あっちだよ！
いろは: タルトさん
助けにいきましょう！
タルト: はいっ！
やちよ: 迷わず駆け出したけど、いいの？
旁白: …あ！
旁白: 夢だってことを忘れて
反射的に助けなきゃって
旁白: いろはらしいわね
旁白: でも、分かる気がする
旁白: タルトたちと話してると
旁白: 相手は本物の人間だとしか
思えないんだもの
旁白: 気をつけます…
旁白: まあ、大丈夫だと思うわ
旁白: もしケガをしても
起きれば平気みたいだし…ね

--- [Section 3] (Source: 506102-3.json) ---
いろは: 小さな子が捕まったのは
この結界みたいですね
旁白: すぐに助け出しましょう！
リズ・ホークウッド: …もちろんよ

--- [Section 4] (Source: 506102-4.json) ---
旁白: 蜃ｺ縺ｦ陦後▲縺ｦ繧茨ｼ!!!
旁白: いました、魔女です！
いろは: やちよさん！
これも神浜にいた魔女です
やちよ: 中世のフランスに
いるはずのない敵ね
旁白: …夢の中だから、でしょうか？
旁白: たぶんね
旁白: もうひとつ不思議なのは
旁白: さっきの女の子も
あの魔女を見ていることね
旁白: あ…
旁白: 大きな魔物に
捕まっちゃって…
旁白: そういえば、言ってましたね
“大きな魔物”って！
旁白: それも、夢の中だから？
旁白: かしらね
旁白: とにかくここでは
魔女が普通の人にも姿を見せる…
旁白: そう思っておきましょう
旁白: …………
タルト: 見つけました！
捕まってるのは、あの子ですね！
旁白: 今、助けてあげますから！
旁白: 待って
迂闊に手は出せないわ
旁白: タルトの大技では
あの子も巻き込んでしまうし
旁白: 敵の出方が分からないと…
旁白: でも…このままじゃ
いろは: タルトさん
旁白: 私…あの魔女と
戦ったことがあるから
旁白: 少しは役に立てる…と思います
旁白: ほんとですか!?
旁白: いろはさんの言う通りに
動いてみましょう、リズ！
リズ・ホークウッド: …………
旁白: …いいわ
旁白: このまま救えないなんて…
あんな思いは、もうごめんだから

--- [Section 5] (Source: 506102-5.json) ---
旁白: お姉ちゃんたち、ありがとう！
リズ・ホークウッド: …何とか家まで
送り届けられたわね
旁白: いろはさんのおかげです！
旁白: 指示がとても的確だったから！
いろは: そんな…
でも、助けられてよかった
旁白: えへへ
旁白: 夢の中だとしても
人助けは気持ちいいですね
やちよ: ふふ…そうね
リズ・ホークウッド: 私からもお礼を言うわ
救えなかったらずっと後悔してた
旁白: あの子たち…昔のタルトと
カトリーヌに似てたから
いろは: …………？
やちよ: カトリーヌ…？
タルト: 今はもういない…私の妹です
旁白: …私たちは
その子を守れなかったの
旁白: そうなんです…
旁白: ＜1428年
フランス、ドンレミ村＞
タルト: リズさん…
旁白: カトリーヌが…
私を守ろうとして…
旁白: 私…お姉ちゃんなのに…
旁白: …………
旁白: 間に合わなくて
…ごめんなさい
旁白: ―タルト―
私は、故郷の村を襲われて
最愛の妹を失いました
旁白: ―タルト―
こんな悲しみを
もう誰にも味わってほしくない…
タルト: だから私は
魔法少女になったんです
旁白: フランスに
光をもたらす力を願って…！
旁白: そうだったんですね…
やちよ: 何十年も戦争が続くって
こういうことなのね
旁白: はい…聞いてて辛いです
旁白: 私にも、大切な妹がいるから
旁白: “ただの夢だから”って
そんな風に割り切れなくって
タルト: …あのとき私は
カトリーヌの墓前に誓ったんです
旁白: 必ずこの国を救うことを！
リズ・ホークウッド: そして私は…そんなタルトを
守り助けることをね
やちよ: ジャンヌ・ダルクは
いえ、タルトたちは
旁白: 最初はたったふたりで
立ち上がったのね
旁白: フランスを救うために
旁白: はい！
旁白: でも、天使様のお導きに従って
進むうちに
旁白: 一緒に戦ってくれる仲間が
こんなに増えたんです！
いろは: メリッサさんや、フランス軍の
みんなのこと？
旁白: そうです！
旁白: …でも今の私は、みんなの思いを
裏切り続けています
旁白: 一度は解放しかけた、要衝の
オルレアンも
旁白: 失ってしまいましたし
やちよ: えっ…
旁白: オルレアンが、陥落してる？
いろは: やちよさん
どうかしたんですか…？
旁白: 後で話すわ
今はタルトの話を聞きましょう
旁白: （変ね、私の知ってる歴史では）
旁白: （村娘にすぎなかったジャンヌは
負けなしの快進撃を続けて）
旁白: （陥落寸前のオルレアンを
救うはずなんだけど）
タルト: …あれは
オルレアン解放作戦の途中でした
旁白: 突然、コルボーの率いる
使い魔の大軍が現れて…
リズ・ホークウッド: そこから形勢は完全に逆転したわ
旁白: 私たちフランス軍は、最南端の町
トゥールーズ目指して敗走中
旁白: はい…
旁白: “憤怒（ラ・イル）”と呼ばれる
英雄…メリッサのお父様をはじめ
旁白: 共に戦った仲間たちとも
はぐれてしまいました
やちよ: （トゥールーズまで敗走…？
やっぱり、実際の歴史と違う）
旁白: おまけにコルボーの支配する
領域は、この通りよ
いろは: この通りって？
メリッサ･ド･ヴィニョル: 夜がずっと
明けなくなってしまうんです…
旁白: え!?
旁白: それって、このあたりでは
太陽が昇らなくて
旁白: ずっと暗いまんまってこと？
旁白: そうなんです…
やちよ: まるで夢、ね
リズ・ホークウッド: やちよ、いろは
旁白: 仮にあなたたちにとって
これが夢だとしても
旁白: 私たちにとっては
紛れもない現実だから
旁白: …そうよね
ごめんなさい
いろは: すみません…私も…
旁白: ――っ!?
タルト: …………？
あの、どうかしました？
いろは: やちよさん！
旁白: この感じ…あのときと同じ！
やちよ: ええ…
夢から…覚めかけてるみたいね…
旁白: タイミングは
自分で選べないんでしょうか…
