
--- [Section 1] (Source: 506106-1.json) ---
旁白: 第６章「オルレアン前夜」
いろは: …………
旁白: はっ…!?
旁白: …気がついた？
旁白: 私も、目が覚めたところ
フェリシア: おっ、
チョーいいタイミングだな！
旁白: フェリシア
いろは: 何か…
変化があったの…？
さな: はい、そうなんです…！
旁白: 外はまだ暗いんですけど…
少しずつ人が戻ってました…！
フェリシア: やったなっ！
いろは: やちよさん！
旁白: 正しい歴史が戻りかけてきたって
ことですよね？
やちよ: そうね
旁白: といっても…
本当の歴史には、ほど遠いけどね
旁白: もともとの歴史では
旁白: ジャンヌ・ダルクが王太子と
シノン城で謁見したあと
旁白: ほどなくして
オルレアン解放作戦が始まるの
旁白: 私たちが会ったタルトさんは
一度それに負けたんですよね？
旁白: そう…
オルレアンは陥落したから
旁白: …リターンマッチってやつ？
旁白: だから「解放作戦」じゃなく
「オルレアン奪還作戦」なのよ
旁白: ようやく、スタートラインに
戻るってことでしょうか？
旁白: そういうこと
さな: あの…お話の途中…すみません…
いろは: なに、さなちゃん？
旁白: 人が戻ってきたのは…
いいこと…なんですけど…
旁白: どうして夜が明けないんだ、って
旁白: 騒ぎが広がってるみたいです
旁白: それは…
旁白: まずいかも!?
やちよ: 急いで解決しましょう
旁白: 戻ってタルトを助けるのよ
旁白: 待ってます…！
フェリシア: ステーキの約束
忘れんなよ！

--- [Section 2] (Source: 506106-2.json) ---
いろは: …神浜に戻ってる間に
旁白: タルトさんたちに
置いてかれちゃいましたね
旁白: 確か、ブールジュを発って
シノン城へ向かうはずだから
旁白: 北を目指せば追いつけるわ
旁白: はい！
旁白: ここはもう、太陽が昇ってるのね
旁白: タルトさんたちが
領地を取り戻したからですね！
旁白: ええ
旁白: 一時はフランスの南の端まで
追い込まれてたけど…
旁白: 反撃を始めて、一気に４割ぐらい
押し戻したことになるわね
旁白: すごい勢いですね！
旁白: 砦や町を解放しながら
進んでるはずなのに…
旁白: あちらは軍隊と言っても
旁白: コルボーが召喚した
魔女と使い魔ばかりだから
旁白: 追い払うだけで
領地を取り戻せてしまうのね
旁白: …逆に言うと、たったひとりで
一国をここまで追い込むなんて
旁白: キューブも言ってたけど
コルボーは明らかに異質な存在ね
旁白: イングランドの軍隊には
他に人がいないんでしょうか？
旁白: たぶん、コルボーが
旁白: 味方を巻き込まないように
連れてきていないんでしょう
旁白: あ…言ってましたね
コルボー: だが、この世界でなら
思う存分暴れられるっていうんで
旁白: この話に乗ったのさ！
旁白: …………
旁白: やっぱり変よね…
旁白: やちよさん
何か引っかかるんですか？
旁白: いえ
旁白: 『この世界でなら』って
旁白: コルボーはどうして
あんな言葉を使ったのかしら？
旁白: まるで別の世界から
来たような言い方ですね
旁白: ええ
旁白: コルボーが、タルトたちとは
違う世界から来たのだとすると
旁白: この世界は何？…って話よね
旁白: あれっ？
旁白: キューブの言ってた通り
中世のフランスだと思ってました
旁白: 私も、基本的には
キューブの説が正しいと思う
旁白: でも、説明のつかない点も
たくさんあるわ
旁白: たとえば、何でしょう？
旁白: たとえば…
旁白: 私、中世のフランス語なんて
知らないわよ？
旁白: 確かに…
言葉が通じちゃってますね
旁白: そう、それに
旁白: ずっと夜が明けない現象も
現実離れしすぎているわ
旁白: 何だか、私
旁白: …また混乱してきました
旁白: …ふふ
旁白: 今のところ、キューブの説が
いちばん有力なのは間違いないわ
旁白: だからここは“中世のフランス”
そう考えていいと思う
旁白: 現実離れした、夢みたいなことが
起きている理由も…
旁白: いずれ分かるでしょう
旁白: そうですね…！
旁白: ひとつ、はっきりしてるのは…
旁白: この世界には
この世界の時間が流れていて
旁白: タルトたちは私たちと同じように
一生懸命、生きているってこと！
旁白: はい！
旁白: それを忘れなければ
この世界の正体が何であれ
旁白: タルトたちの想いと
真剣に向き合えるはずよ
旁白: …そうですよね
旁白: さあ…
旁白: もうすぐシノン城が見える頃よ

--- [Section 3] (Source: 506106-3.json) ---
旁白: ＜1429年
フランス、シノン城＞
旁白: ＜オルレアン奪還作戦を敢行すべく
シャルル王太子が入城を果たした＞
タルト: いろはさん、やちよさん！
旁白: 再会できてよかったです！
いろは: シノンのお城には
もう到着していたんですね
旁白: はい、みんな一緒です！
旁白: もちろん、シャルル王太子様も
やちよ: オルレアン奪還作戦は
いつ始まるの？
メリッサ･ド･ヴィニョル: あさっての朝です！
いろは: いよいよなんですね…！
キューブ: オルレアンの北にも
抵抗を続けるフランス勢力がある
旁白: オルレアンを奪還して
彼らと合流することができれば…
メリッサ･ド･ヴィニョル: フランスにまた
光は戻ってきます！
旁白: そうだね！
旁白: …って、あれっ？
旁白: メリッサさんにも
キューブが見えるんですか？
キューブ: 彼女は魔法少女ではないけれど
その素質はあるからね
旁白: それでなんですね…
やちよ: 決戦が近いのね
旁白: 緊張してきたかも…
タルト: あ、そうだ！
旁白: 出陣を前に
これから祝宴が催されるんです
旁白: よかったら
ご一緒しませんか？
旁白: やちよさん、どうします？
やちよ: …いいんじゃない？
タルト: よかったぁ！
みんな一緒が楽しいですよね！
旁白: あ…そういえば
旁白: リズさんはいないんですか？
メリッサ･ド･ヴィニョル: リズは、偵察に行ってます
やちよ: ひとりで？
タルト: はい、リズは
影の中に隠れる力もありますし
旁白: ひとりの方が都合がいいって
メリッサ･ド･ヴィニョル: 最近、単独行動が多いんです
丸一日いないこともありますし
旁白: たぶん、コルボーの奇襲を
心配しているんだと思います
旁白: …そう
旁白: リズは強いから
ひとりでも平気かもしれないけど
旁白: タルトの側をそんなに空けるのは
らしくないわね
リズ・ホークウッド: …私の名前が聞こえたようだけど
いろは: わっ…!?
タルト: リズ、おかえり！
旁白: 偵察はどうでした…？
旁白: ええ…
旁白: 特に何事もなく、よ
やちよ: …………
旁白: （まただわ）
旁白: （リズの様子…
ときどき、変なのよね）
旁白: （何か、秘密がある感じ）
旁白: タルト
そろそろ祝宴が始まるわ
タルト: はい、行きましょう！

--- [Section 4] (Source: 506106-4.json) ---
旁白: 「乾杯（サンテ）！」
いろは: …やちよさん
何を飲んでるんですか？
旁白: 山羊のミルクよ
旁白: いちおう未成年だしね
旁白: 中世の法律は知らないけど
いろはも、お酒はだめよ
旁白: はい！
旁白: あ、メリッサさん
いろは: メリッサさんが飲んでるのは？
メリッサ･ド･ヴィニョル: 王太子様が、祝杯として
ふるまわれたものです
旁白: とってもおいしいんですよ！
旁白: え、それってお酒？
旁白: お酒はやめておいた方が…
旁白: 「コク、コク…」
旁白: …って、もう飲み干してる!?
ジル・ド・レ: いやいや、お嬢様がた
旁白: あ、ジル・ド・レ男爵
旁白: 彼女ならあちらでも
すでに７杯ほど飲んだ後です
旁白: そんなに!?
やちよ: すごいわね
顔色ひとつ変わってない
ラ・イル: ハハハ
楽しくやってるようだな！
メリッサ･ド･ヴィニョル: お父様…！
旁白: メリッサ、どうだ
旨かったろう
旁白: はいっ！
旁白: 熟す前に摘んだぶどうの果汁だ
ワインとはまた違った趣があるな
いろは: あっ…
お酒じゃなかったんですね
ジル・ド・レ: フッ、ご明察
やちよ: （安心したわ…）
いろは: リズさんが飲んでるのも
メリッサさんと同じものですか？
リズ・ホークウッド: ええ
私はお酒、飲まないから
旁白: じゃ、何か食べるもの
もらってきましょうか？
旁白: そうね、甘いものがあれば…
旁白: そちらの方も
ワイン、いかがですか？
旁白: ごめんなさい、私は…
旁白: ええっ…！
旁白: そう…なんですか…
旁白: 残念…です…
旁白: …………
旁白: （可愛い…）
旁白: やっぱり、いただこうかしら…？
いろは: リ、リズさん！
やめましょう！
旁白: さっきお酒、飲まないって…！
やちよ: …………
…………
旁白: （小さい子の頼みを
断れないのかしら…）
キューブ: 盛況のようだね
旁白: オルレアン奪還作戦には
キミたちも参加するんだろう？
旁白: うん、途中でロウソクが消えて
未来に戻されなければね
旁白: ロウソクとは、何のことかな？
旁白: あ、そっか
旁白: 私たちが夢を通じて
ここに来たことは伝えたけど…
やちよ: その夢を見る方法は
言ってなかったわね
リズ・ホークウッド: その話、私にも
聞かせてもらえるかしら？
旁白: …リズ
キューブ: なるほど
夢の中に入るロウソクか
旁白: 実に興味深いね
旁白: ええ
いろは: いい夢が見られるおまじないって
聞いて、使ってみたんだけど
旁白: 使ったロウソクが悪くて…
旁白: それで、夢の中ではなく
過去の世界に出たわけだね
リズ・ホークウッド: …………
メリッサ･ド･ヴィニョル: 何の話をしてるんですか？
旁白: いい夢を見られるおまじない…
って聞こえましたけど？
いろは: メリッサさん、おまじないに
興味があるんですか？
旁白: はいっ！
旁白: やちよさん、どうします？
旁白: 教えてあげても
大丈夫でしょうか…？
やちよ: 普通のロウソクを使った人は
問題なかったみたいだし
旁白: …いいわ
教えてあげましょう
旁白: わぁ、ありがとうございます！
いろは: はっ！
旁白: そういえば、タルトさんは!?
タルト: いろはさん、やちよさん…！
旁白: メリッサにリズおね～ちゃんも！
旁白: わ～い、そこにいたんだ～♪
旁白: ちょ、タルトさん!?
旁白: だ、抱きつかないで～！
旁白: うぇへ～ぇ…
リズ・ホークウッド: …完全に酔ってるわね
やちよ: 誰がお酒飲ませたの？
キューブ: ひと口も飲んでないよ
酒気に当たったんじゃないかな？
いろは: それだけで…
こんなに!?
やちよ: 抱きつきグセ、かしら…？
タルト: いろはさん…むにゃ…
キューブ: 抱きついたまま眠るとは
実に器用だね
リズ・ホークウッド: 聖女様が聞いて呆れるわ…
いろは: いいから、誰か助けて～！
いろは: フランスの夜明けは近い…
旁白: …のかな？
旁白: ＜第２部へつづく…＞
