
--- [Section 1] (Source: 506113-1.json) ---
旁白: ―エピローグ―
旁白: …………？
旁白: ここは…夢の…フランス？
旁白: …って…何だっけ…？
旁白: …はっ！
やちよ: …目が覚めた？
旁白: やちよさん！
旁白: あの…ロウソクは？
タルトさんは…
旁白: ロウソク…タルト？
何のことかしら？
旁白: え…！
忘れちゃったんですか？
旁白: 冗談よ
ちゃんと覚えてるわ
旁白: よかった…
フェリシア: おっ、いろは
目が覚めたのか！
旁白: こっちは何もかも元通りだぞ！
さな: ちゃんと、お日様も出るように
なりました…！
いろは: よかった…
フェリシア: よし、じゃあ行こうぜ！
やちよ: 行くってどこに？
旁白: 肉だよ！
分厚い肉買いにいこーぜ！
旁白: もう、分かってるわよ
夕方になったら一緒に行きましょ
旁白: やったー！
今夜はオレ、幸せだー！
いろは: …やちよさん
旁白: なに？
旁白: タルトさんは夢から覚めたあと
旁白: あの砦の戦いに
勝てたんでしょうか…？
旁白: 歴史の本で
調べてみましょうか？
旁白: 私たちの記憶が
消えてしまわないうちに…
旁白: …はい！
旁白: ＜1429年5月7日
オルレアン近郊、トゥーレル砦＞
旁白: ＜これは“夢のフランス”から目を覚ました
ジャンヌ・ダルクが戦った…＞
旁白: ＜“現実世界”のオルレアン解放の記録＞
旁白: ＜すでにジャンヌは、ブルゴーニュ門より
オルレアン入りを果たし…＞
旁白: ＜敵対するイングランド軍の足がかりは、事実上
トゥーレル砦を残すのみとなっていた…＞
旁白: 「さあ、ゆけ！」
旁白: 「聖女の軍旗のもとに
集いし猛者たちよ！」
旁白: 「このトゥーレル砦の敵を退ければ
悲願のオルレアン解放は、成る！」
旁白: うぉおおーっ！
旁白: ぐはっ！
ジル・ド・レ: な…あれは！
リズ・ホークウッド: 現れたわね
タルト: イングランドの魔法少女…
コルボー: フフフッ…
旁白: 私はコルボー
旁白: 分かりやすく言えば…
旁白: あんたらの敵だよ！

--- [Section 2] (Source: 506113-2.json) ---
コルボー: ククク…黒いの
旁白: 不甲斐ない聖女様より
お前の方が楽しめそうだ

--- [Section 3] (Source: 506113-3.json) ---
リズ・ホークウッド: ぐっ…！
旁白: リズッ！
旁白: うわっ!!
旁白: タルト…
コルボー: そこでおとなしく見てな
旁白: まずはお前の目の前で
聖女様を血祭りにあげてやるよ
旁白: 貴様っ！
旁白: 体が…動かない…
旁白: さぁ聖女様
今とどめを刺して…
ラ・イル: そうはさせるかよっ!!
旁白: ただの人間が！
旁白: 出る幕じゃないんだよ!!
旁白: グッ…ハッ！
メリッサ･ド･ヴィニョル: お父様！
お父様っ!!
リズ・ホークウッド: いけない！
メリッサ!!
旁白: え？
旁白: ―メリッサ―
タ…タルト
旁白: ―タルト―
よかった
無事…なんですね…
旁白: ＜その瞬間、光は…＞
旁白: ＜“希望”はついえた＞
旁白: 「タルト！タルトッ!!」
旁白: 「このままじゃタルトもお父様もっ!!」
リズ・ホークウッド: タルトが…
旁白: メリッサを…かばって…
旁白: 寂しがることはないさ
旁白: すぐにあんたも
後を追わせて…
旁白: ＜そのとき、奇跡は起きた＞
旁白: ＜第３の魔法少女
メリッサの誕生とともに…＞
リズ・ホークウッド: タルト！
旁白: 傷が…癒えてる？
旁白: メリッサの願いが…
癒したの？
旁白: 致命傷を受けた
タルトたちを…
旁白: メリッサ…どうして？
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルトの進む道は
この国のみんなにとって
旁白: 希望の光になるんだって…
そう思ったから！
タルト: メリッサ、リズ
まだ敵が…！
リズ・ホークウッド: そうね
メリッサ･ド･ヴィニョル: はい…！
旁白: ―メリッサ―
たとえ…この先に
どんな運命が待っていようとも
旁白: ―メリッサ―
私も魔法少女として
共に戦います！

--- [Section 4] (Source: 506113-4.json) ---
旁白: ＜1429年5月7日
トゥーレル砦は陥落し＞
旁白: ＜翌日、イングランドはオルレアンを放棄
ここにジャンヌ・ダルクの偉業
オルレアン解放は成った＞
旁白: ＜同時代の詩人
クリスティーヌ・ド・ピザンは
「ジャンヌ・ダルク賛歌」にこう記した＞
旁白: ＜『1429年、太陽は再び輝き始めた…』と＞
いろは: よかった…！
旁白: タルトさんは願い通りに…
旁白: フランスに光をもたらすことが
できたんですね！
旁白: ええ、そうね
旁白: キューブの言葉が本当なら
私たち、タルトたちのことを
旁白: 徐々に忘れてしまうみたいだけど
旁白: …少し、寂しい気がするわね
旁白: …そうですね
旁白: あれ…？
旁白: やちよさん…この
古い本に載ってる“乙女”の絵！
旁白: ―やちよ―
えっ、これって…！
旁白: ―やちよ―
ジャンヌ・ダルクの横にいるの
…私たち…よね？
旁白: はい、私たちの
魔法少女姿だと思います…
旁白: きっと…
あのできごとが原因ね
旁白: 「恐れるな、兵士たちよ！」
旁白: 「天の意志は、我らのもとに
再び舞い降りたのだ！」
旁白: 「神に認められし“乙女”と…」
旁白: 「新たなるふたりの聖女とともに！」
旁白: きっと夢の中のことを
タルトが覚えていて
旁白: 誰かに伝えてくれたんですね
タルト: いろはさんとやちよさんのこと
旁白: きっと忘れませんからっ！
旁白: 私もです、タルトさんっ！
旁白: ありがとう…！
やちよ: まあ、私たちだと気づく人は
他にいないと思うけど…
旁白: ちょっと、恥ずかしいですね
旁白: ちょっとどころじゃないわ
やちよ: …と、まあ
旁白: 一時は人類滅亡レベルの
危機だったわけ
旁白: …ごめんなさいね
旁白: この本とロウソクは
責任を持って処分しておくから！
旁白: …わたし、とんでもない
おまじないを教えちゃったのねぇ
いろは: あ、いえ
旁白: いわくつきだったのは
骨董品のロウソクの方です
やちよ: おまじない自体は
無害だったみたいよ
旁白: よかったぁ！
旁白: ジャンヌ・ダルクの時代に
フランスで広まった
旁白: 古式ゆかしい
おまじないだけあるわね！
旁白: え…!?
いろは: ジャンヌ・ダルク？
旁白: そうよ？
やちよ: ねえ
それって
旁白: 私たちが夢の中で教えた
おまじないを
旁白: メリッサが覚めた後も
ぼんやり覚えてて
旁白: みんなに広めたんじゃ…？
旁白: ええっ？
旁白: でも…あるかも…
旁白: 私たちの姿が
絵に残ってるくらいですし
旁白: 赤と青のロウソクを使うところも
いやに具体的なのよね
旁白: やっぱり、私たちが
流行らせちゃったんでしょうか？
旁白: そんな気がするわ…
旁白: あ、でも…あれ？
旁白: 待ってください
混乱してきました…！
旁白: どうしたの？
旁白: あの…ですね
旁白: 私たちが話したおまじないが
タルトさんの時代に広まって…
旁白: それを知ったみたまさんが
私たちにおまじないを教えて…
旁白: おまじないを教わった私たちが
メリッサさんに話して…
旁白: ふりだしに戻るんですよね？
旁白: そうね
旁白: じゃあ、このおまじない
誰が考えたんですか？
旁白: 出てくるみんな
伝言ゲームをしただけですよね？
旁白: 確かに…あの本にロウソクの
並べ方は書いてなかったし
旁白: みんな、聞いた話を伝えただけ…
旁白: 誰が考えたわけでもない
おまじないが、ぐるぐる回ってる
旁白: …………
旁白: もしかして…
旁白: 歴史が変わっちゃう、大変だって
私たち、走り回ってたけど
旁白: 無事に解決することも含めて
最初から決まっていたのかしら？
旁白: そう言われると、そんな気も…
旁白: キューブも言ってたわよね…
キューブ: むしろキミたちこそが
旁白: フランスを救う宿命を負った
救世主なのかもしれないよ？
旁白: あ、でも…あの本の絵は？
旁白: 私たちが過去を変えたから
旁白: 私たちが描かれた、あの絵が
生まれたんじゃないんですか？
旁白: …どうかしら？
旁白: 私たちが知らなかっただけで
旁白: ロウソクをつける前から
あった絵なのかもよ…？
旁白: …………
旁白: …………
…………
旁白: 分からないことを考えるのは
やめましょう…
みたま: …………？
旁白: La Fin.（おしまい）
？？？: …………
旁白: あれが噂の
旁白: “乙女（ラ・ピュセル）”…
ですわね
旁白: 
