
--- [Section 1] (Source: 312172-1.json) ---
みたま: ネオマギウスに便乗して
起こした事件と
みたま: そのあとのできごと…
それらすべてが終わって
みたま: わたしは日常に戻ることを
許されたけど
みたま: わたし自身の問題で
すぐに戻ることができなかった…
みたま: （みんなに謝りたい…）
みたま: （大きな罪を犯したわたしを
もう一度受け入れてくれた）
みたま: （魔法少女のみんなに
ちゃんと謝りたい…）
みたま: （でも…
どう謝ればいいの…？）
旁白: 『調整屋に戻ったわたしはしばらくの間
お店には行っても閉店したまま
店内で右往左往していたわ』
旁白: 『どういう形で謝ればいいのか
わからなくて…』
みたま: （そもそも、わたしに
謝る資格はあるのかしら…）
みたま: （みんなの大切な人や
大切なものを傷つけて）
みたま: （命までも奪おうとしたのに）
旁白: 『謝罪する資格があるのか
繰り返し自問するだけだった…』
みたま: …はぁ
みたま: （口先だけの謝罪に
意味はないわ…）
みたま: （でも、誠意の見せ方なんて
わからない…）
ももこの声: おーい！
調整屋いるんだろ？
ももこの声: いるなら、開けてくれ！
みたま: …ももこ
旁白: 『そんなとき
心配したももこが訪ねて来てくれたの』
ももこ: …ちょっとやつれたか？
みたま: そんなことないと思うけど…
ももこ: じゃあ、昼食は食べたのか？
みたま: お昼…？
ももこ: もう２時過ぎてるけど…
みたま: えっ…あら…？
気づかなかったわ…
ももこ: …ほら、これ
みたま: スナック菓子…？
ももこ: 差し入れのつもりだったんだけど
何も食べないよりいいだろ
みたま: （わたしが滅ぼそうとした
ものの中には）
みたま: （こういう優しい子が
大切にしているものも）
みたま: （たくさん
含まれていたのよね…）
ももこ: あっ、このお菓子嫌いだったか？
みたま: …ううん
大好きよ、ありがとう
ももこ: …調整屋はさ
みんなに謝りたいんだろ？
ももこ: それでずっと悩んでる
ももこ: アタシじゃ力になれないか？
旁白: 『あとから聞いた話なんだけど…』
旁白: 『声をかけてくれた日だけじゃなくて
それよりずっと前から
何度も、ももこは
様子を見に来てくれていたんですって』
旁白: 『…ううん、ももこだけじゃなくて
他の魔法少女の子たちも、ね…』
みたま: …自分のしたことを
自覚すればするほど
みたま: どう謝っていいのか
わからなくなってしまうの…
みたま: もう、やり直せない気がして…
ももこ: 大丈夫だよ
ももこ: 謝りたいって気持ちがあるなら
やり直せる
ももこ: その気持ちをみんなに伝えて
やり直そう
みたま: …………うん…
ももこ: じゃあ、アタシが
みんなに声かけてみるよ
みたま: そこまでしてもらうわけには
いかないわ…
ももこ: でも、自分じゃ
踏ん切りがつかないんだろ？
ももこ: アタシの勝手なお節介だと
思っておいてよ
みたま: …ごめんね、ももこ
ももこ: 悪いと思ってるなら
早くいつもの調子に戻ってくれ
ももこ: アタシにとっては
それが一番だからさ

--- [Section 2] (Source: 312172-2.json) ---
旁白: 『ももこのおかげで
たくさんの魔法少女の子たちが
調整屋に来てくれた』
旁白: 『予定がつかなくて来れない子もいたけど
来れなかった子たちは
わざわざメッセージをくれたのよ』
旁白: 『わたしはこのとき
改めて自分のしたことの意味を理解したの』
みたま: まだ…この罪をどうすれば
償えるのかわからないけど…
みたま: これだけは伝えさせてほしいの
みたま: …ごめんなさい
みたま: 本当に、
申し訳ございませんでした…
旁白: …………
……………………
旁白: 『長い沈黙のあと
最初に言葉をかけてくれたのは
やちよさんだった』
やちよ: …みたま、まずは顔をあげて
みたま: やちよさん…
やちよ: …今回は、さすがにやり過ぎよ
都 ひなの: 相談くらいは…
してほしかった、よな…
由貴 真里愛: …でも、追い詰められて
由貴 真里愛: 心に余裕がなかったことも
想像はできるわ…
旁白: 『ポツリ、ポツリと探るように
みんなが言葉をかけてくれた』
旁白: 『まるで、どうやって許そうか
考えてくれているみたいに…』
旁白: 『たぶん、実際にそうだったのでしょうね
みんなは、心の整理をつけながら
これから一緒に歩んでいく未来へ
わたしを受け入れようとしてくれたの』
常盤 ななか: …復讐、という点では
少しばかりお気持ちはわかります
かえで: けど、心配したんだからね…
レナ: レナはそんなにしてなくも
ないけどっ…
純 美雨: …反省したらあとは進むだけネ
純 美雨: 過去は変えられなくても
未来は変えられるヨ
阿見 莉愛: まぁ…
元気ならそれでいいわ
千秋 理子: みたまお姉さん…！
旁白: ギュッ…
眞尾 ひみか: ホント…十七夜さんといい
バカ、です…！
みたま: うん…
ごめんねぇ…
旁白: 『みんなが少しずつ言葉をかけてくれて
また沈黙が訪れたあと…』
やちよ: …みたま、私たちは
あなたの謝罪を受け取るわ
旁白: 『そして、みんなも頷いてくれた』
旁白: 『そのあとは…
またポツリ、ポツリと
長い時間をかけていろいろなことを話したわ』
旁白: 『みんながわたしを受け入れてくれたことは
とても嬉しくて涙が溢れたけど…』
旁白: 『こんなに優しい子たちを
殺そうとしていた事実は』
旁白: 『わたしの心に
自分自身へ対する嫌悪を生んだの』
フェリシア: よっ！
さな: こんにちは…
みたま: いらっしゃ～い
調整よね
みたま: ひとりずつするから
待っている間は
みたま: 買い置きで申し訳ないけど
お菓子をどうぞ
フェリシア: 買い置きの方がいいぞ
さな: フェ、フェリシアさん…！
みたま: 気を遣ってくれてありがとう
さな: ありがとうございました…
お代は…
みたま: 今日はいいのよ
サービスだから
さな: えっ…？
フェリシア: いいのか!?
ラッキー！
静海 このは: 無料で、いいんですか…？
遊佐 葉月: ３人分だけど…
五十鈴 れん: ぁの…前回も…
無料で調整していただいたので…
五十鈴 れん: 今回は…その…ぉ代…
払います…はぃ
みたま: いいのよぉ
気にしないでぇ
旁白: 『自分自身に対する嫌悪は
気づけないまま罪悪感も育んでいったわ』
ももこ: …調整屋
みたま: いらっしゃい、ももこ
調整にきてくれたのねぇ
ももこ: いや、話をしにきたんだ
みたま: え…

--- [Section 3] (Source: 312172-3.json) ---
ももこ: …調整屋
みたま: いらっしゃい、ももこ
調整にきてくれたのねぇ
ももこ: いや、話をしにきたんだ
みたま: え…
ももこ: …その、ごめん
みたま: ちょ、ちょっと
どうしちゃったの…？
みたま: ももこに謝られることなんて
何もないはずよ…？
ももこ: 調整代、サービスだって言って
ずっと無料にしてるだろ？
みたま: …迷惑をかけたからお詫びにね
みたま: それがどうしたの？
ももこ: 他にも、前だったら断ってた
頼み事とかなんでも聞いてるって
みたま: 頼み事っていっても…
みたま: 宿題を見てほしいとか
そういうちょっとしたことだし…
ももこ: そういうことじゃなくて
前だったらやらなかっただろ？
ももこ: …みんな気づいているし
心配してる
みたま: …………
ももこ: それと…
ももこ: …なんて言えばいいのかな
ももこ: 調整屋がいつもと違って
ももこ: その…へりくだって見えるから
みんな不安になってるんだ…
ももこ: なんか…イジメてるみたいだって
みたま: イジメ…？
みたま: みんながそんなこと
するわけないじゃない…！
ももこ: 落ち着いてくれ
ももこ: 調整屋の態度を見てると
ももこ: 接してる方が
そう感じちゃうって話だよ
みたま: …………
みたま: わたし、そんなに変…？
ももこ: …ああ
いつもの調整屋じゃない
みたま: みんなに謝罪を
受け入れてもらって
みたま: いつも通りに…
元通りになったはずなのに
ももこ: ごめん…
アタシのせいだ…
みたま: …ももこ？
ももこ: …早く立ち直ってほしいからって
ももこ: アタシが
お節介し過ぎたせいだよな…？
みたま: そんなわけないじゃない
みたま: ももこに背中を押して
もらったから、謝れたのよ…
みたま: みんなに許してもらえたのも
ももこのおかげなんだから…
ももこ: でも、そのせいでひとりだけ
許してくれないんじゃないか…？
みたま: …え？
ももこ: 八雲みたま
ももこ: そいつだけは調整屋のことを
許せてない
みたま: …わた、し…？
ももこ: アタシにはそう見える…
みたま: …ぁ…………ぁあ…
旁白: 『ももこに指摘してもらうまで
わたしは自分の中にある嫌悪感にも
罪悪感にも気づいていなかったの』
旁白: 『だから、自分の行動がおかしいなんて
欠片も思っていなかった』
旁白: 『むしろ、日常に戻ろうと
努力しているとさえ思っていたわ』
ももこ: ごめんな…
余計なことしたみたいだ…
みたま: 違う…
ももこ: 謝罪の機会
ももこ: お膳立てされたって
感じてたんじゃないか…？
みたま: …違う
そんな風には思ってないわ…！
みたま: 手を差し伸べてくれて嬉しかった
本当に…本当よ…
ももこ: うん、わかってる
ももこ: あのときの謝罪だって本物だった
みたま: …でも、甘えちゃったって
思ってもいたの…
みたま: 自分で、けじめを
つけるべきだったのに…
ももこ: ホントごめん…
みたま: 謝らないで…！
みたま: ももこのせいじゃない
そのことだけじゃないの…
みたま: あのとき、みんなが
優しい言葉をかけてくれて…
みたま: わたしはわたしがしたことを
許せなくなった
みたま: …たぶん、もう一生許せない
みたま: 一生をかけて償ったとしても
わたしは、許せない…
ももこ: …自分を許せない気持ちは
アタシにはどうにもできないけど
ももこ: でも、贖罪をしたいからって
ももこ: 自分の身を削るのは
間違ってるよ…
みたま: 身を削る…？
ももこ: 今、調整屋がしてることって
アタシにはそう見えるんだ…
ももこ: でもさ…
ももこ: 罪を償うっていうのは
そうじゃないんじゃないか？

--- [Section 4] (Source: 312172-4.json) ---
ももこ: 罪を償うっていうのは
そうじゃないんじゃないか？
みたま: …………
みたま: …ももこの言っていること
たぶん、正しいわ…
みたま: でも、わたし…
わからない…
みたま: 他にどうしていいのかなんて
わからない…
ももこ: …………
ももこ: そう、だな…
ももこ: 正しい贖罪の仕方なんて
誰にもわからないよ、きっと…
ももこ: でも、みんなに応えたいって
思ってるなら…
ももこ: 少しずつでもいいから
元の調整屋に戻ることだと思う
みたま: …戻れないわ
みたま: だって、もう…
許せそうにないもの…
ももこ: でも、神浜市とは
もう一度向き合えそうなんだろ？
みたま: …………
…………
みたま: ももこ…
ひとりにしてもらってもいい？
みたま: たぶん、わたしが自分で
考えないといけないことだわ
ももこ: …そうだな
またお節介が過ぎても困るし
ももこ: しばらくしたら様子を見に来るよ
みたま: …………
…………ぅ…
みたま: ぅう…ぁああああっ…
旁白: 『ひとりになったわたしは
“調整屋”を開いてからのことを
振り返ったの』
旁白: 『…初めてお客さんが来てくれた日のこと』
旁白: 『いつの間にか
たくさんの魔法少女たちが
通うようになっていったこと』
旁白: 『調整のためだけではなく
わたしに会いに来てくれる子たちが
増えたこと』
旁白: 『いろんな催し物をして
みんなで笑い合ったこと』
みたま: 知らない間に
“調整屋”というこの場所は
みたま: わたしにとってかけがえのない
居場所になっていたわ
十七夜: うむ、自分もこの場所は好きだぞ
みたま: そう言ってくれる人がいるから
なおさら、ねぇ？
みたま: だから、わたしは“調整屋”を
取り戻したいと思ったの
みたま: またみんなにこの場所が好きだ
って言ってもらえるように…
十七夜: それが八雲の贖罪か
みたま: ええ…
みたま: でもね、そのためには
わたしはわたしと向き合って
みたま: 罪悪感に踊らされないようになる
必要があった
みたま: だから、神浜学生会議に
参加することを決めたのよ
十七夜: …む？
話が飛んだな？
みたま: 飛んでないわ
みたま: 調整屋だけだと
わたしは変われないから
みたま: 変わっていく場所で
活動することで
みたま: 自分を変えたいと思ったんだから
十七夜: …なるほどな
みたま: まぁ、わたしなんかが
参加していいのか
みたま: …っていう思いもあったんだけど
みたま: そこは、こう…
えいっ！って踏み出さないとね
十七夜: うむ
…頑張ったな
みたま: ふふっ…
これからよ
みたま: 調整屋として
いろんな催し物をした経験を
みたま: 役立てていきたいの
みたま: これまで少なかった地域を超えた
交流の場を設けるとかね
十七夜: 例のハロウィンだな
十七夜: …打ち合わせに入るか？
みたま: その前にもうひとつ
聞いてほしいことがあるのよ
みたま: 今、罪を犯した側…
許される側の話をしたけど
みたま: 今度は許す側…
みたま: 悲しみに呑まれていたわたしが
贖罪を求めた理由を…
みたま: これまでを活かして、
今できることをやってみたいの
