
--- [Section 1] (Source: 312171-1.json) ---
みたま: いらっしゃーい
調整屋さんへようこそぉ♪
みたま: って、あらぁ十七夜じゃない
来てくれたのねぇ
十七夜: うむ、呼ばれたからな
十七夜: …それで、今日は何の用だ
相談があると聞いていたが
みたま: ええ、神浜学生会議の
イベントについてよぉ
みたま: 東西とか関係なく
みんなで交流するために
みたま: ハロウィンのイベントを
開かないかって話したでしょ？
みたま: やっと、いろんな状況が
落ち着いてきたから
みたま: そろそろ内容を
決めないとなぁって思ったの
十七夜: うむ…確かにそうだな
みたま: このイベントを成功させて
新しい未来への一歩にしましょ
十七夜: 新しい未来…か
十七夜: ならば、罪深い過去を糧とし
同じ過ちを繰り返さないためにも
十七夜: かつて見ていた未来を
振り返っておくか
みたま: 過去の自分を反面教師に
するってことね
みたま: 正直、わたしは
あのまま死ぬつもりだったの…
みたま: …いえ、この言い方だと
本気で望んでたみたいね
旁白: 『悲しみに身を任せるだけだったわたしは
すでに未来を見失い
逃れられないと信じていた
滅びの宿命をただ待っていたのよ…』
みたま: 未来を思い描けなくなった
わたしは
みたま: みんなを救うには
それしかないと思い込んでいたの
旁白: 『だから、大っ嫌いな神浜市が
どんな形で滅んでもよかった』
旁白: 『ネオマギウスの作戦が成功してもいいし』
旁白: 『神浜市の人々が
東西を超えて手を取り合うための
きっかけ作りでもいい…』
旁白: 『悲しみに囚われていたわたしに必要だったのは
長い間抑え込んでいた悲しみと怒りを
解き放ち…』
旁白: 助けて…！
町が…なくなっちゃう…！
旁白: どうしてこんなことに…
みたま: 壊れてしまえ…
こんな町は壊れてしまえばいい
旁白: 俺たちが何をしたっていうんだ！
旁白: ただいつものように
過ごしていただけなのに…
みたま: そう…そうよ…
それこそがわたし受けた苦痛…
みたま: わたしが受けた屈辱
旁白: 助けてよ…！
誰でもいいから助けて！
みたま: 悲しんだって許してあげない
苦しくっても許さない
みたま: わたしはこの町を壊し尽くす…！
旁白: 『神浜市を滅ぼす存在になること』
旁白: 『それだけだった』
旁白: 『十七夜に力を貸したのも
十七夜が目指す
“平等な未来”のためじゃなかったの…』
旁白: 『ただ滅んでくれさえすれば
…それでわたしの願いが終わるのなら
それでよかった』
旁白: 『だって抗えば抗うほど
滅びの規模は大きくなって
神浜市だけで留まらない…
今の内に果たさないといけないと
思っていたから』

--- [Section 2] (Source: 312171-2.json) ---
旁白: 『ただ、滅びを求めていたわたし…』
旁白: 『もし、あのとき
十七夜が思い描いた筋書き通りに
なっていたら…』
旁白: 今は東も西も、もう
関係ないでしょうが…！
旁白: ああ…おれたちの
神浜市を守らないとな！
十七夜: ふっ、すごいな…八雲
みたま: ええ、あのときの…
災害後の神浜市みたいね
十七夜: これなら、きっと大丈夫だ
十七夜: 滅びの果てに
平等が訪れるだろう…
みたま: …えぇ
十七夜: さて、そろそろ行ってくる
十七夜: …先に行くぞ、八雲
みたま: 気をつけてね…って言うのは
違うかしらねぇ
十七夜: ふっ、そうだな…
十七夜: だが、魔女にならんようにだけは
気をつけないとな
みたま: …わたしも
すぐに行くわ、十七夜
十七夜: ああ、地獄でまた会おう
みたま: …………
みたま: （わたしは、どうしよう…）
みたま: （神浜市はもう十分に
蹂躙したわ）
みたま: （憎しみ合ってきた者同士が
手を取り合うほどに）
みたま: （滅ぼし尽くした）
旁白: 『やるべきことをやったわたしはきっと…
殺されるのを待つか
ひっそりと朽ち果てるのを
待つだけだったでしょうね』
旁白: 『元々、滅ぼした後のことなんて
考えていなかったから』
旁白: 『神浜市が滅んだあとの
未来なんて何も思い描けなかった』
旁白: 『わたしは滅びと共に
終わるはずだったんだもの』
十七夜: なんの望みもなかったのか？
みたま: …できれば魔法少女の子たちには
傷ついてほしくないとか
みたま: ミィがこれ以上苦しまないように
とか以外は、ほとんどね…
十七夜: …ほとんど、か
十七夜: では、僅かながら
望むことがあったんだな
みたま: …………
…謝罪を
みたま: 謝罪をしてほしかった…

--- [Section 3] (Source: 312171-3.json) ---
十七夜: では、僅かながら
望むことがあったんだな
みたま: …………
…謝罪を
みたま: 謝罪をしてほしかった…
旁白: 『十七夜はよく知っていることだし
改めて話すことでもないかもしれないけれど…』
旁白: 『幼い頃から
他の人より運動や勉強ができたわたしは
中等部からは学費免除対象として
水名女学園に通っていた』
旁白: 『中学校生活の大半を費やして
周囲に馴染めたと思っていたわたしは
当時、一番信頼していた友だちに裏切られたの』
旁白: 『大東出身だったわたしは
その裏切りが原因で
２年以上かけて積み上げた信頼を崩され
大東学院に戻ることになったわ』
旁白: 聞いたか八雲のやつ
都落ちして帰ってきたって
旁白: 本当、期待してたのに
大東の面汚し
旁白: …………
旁白: 他の生徒を突き落としたんだって
旁白: そもそも西の学校に通うって
どうなんだよ
旁白: 『出戻ったわたしに居場所はなかった』
旁白: 『勝手に期待して
勝手に失望した大東学院の人たちは
わたしを迫害した』
旁白: 『野蛮な大東区の出身であるわたしなら
貶めても構わないと裏切ったあの子』
旁白: 『わたしに大東の裏切者というレッテルを貼り
大義名分を得たとばかりに
寄ってたかって攻撃する人たち…』
旁白: 『わたしを踏みつけた人たち
そのすべてを今度はわたしが踏みつけて…』
みたま: もう逃げ場はないわよ
旁白: なんでこんなことに…
みたま: わたしは
忘れたとは言わせない
みたま: わたしを
突き落とそうとしたことを
みたま: 忘れたとは…決して…
旁白: や、八雲…
旁白: 罠にかけたのは
そいつ…水名のやつだろ…
旁白: 俺は関係ないはずだ…！
みたま: 大東に戻った
わたしの心をえぐったのは
みたま: 他でもないあなたたちよ…
旁白: そもそも、あなたが裏切ったのが
悪いんでしょ…!?
みたま: あなたたちが勝手に期待して
みたま: そう思い込んでる
だけじゃない…！
旁白: いや…やめてぇ…！
旁白: 『恐怖で跪かせる』
旁白: ごめんなさい…ごめんなさい…
旁白: あなたが妬ましかったの
大東出身のくせに優秀で…
旁白: 謝るから殺さないで…！
旁白: 八つ当たりして悪かった…！
旁白: あのとき言ったことは
取り消すから命だけは…
旁白: ゆるして…ごめん…
旁白: もう、言わないから
あんなことしないから…！
旁白: ―みたま―
…………
旁白: 『命の危険を感じて初めて…
彼らはわたしに対して
謝罪の言葉をかけることができる』
旁白: 『そう思っていたから…』

--- [Section 4] (Source: 312171-4.json) ---
十七夜: …確かに、身勝手にも
八雲を傷つけた者たちは
十七夜: 己を省みることはなかったな
みたま: ええ…
ミィが動いてくれるまではね
旁白: 恨んでる…よね…
旁白: 私があなたを階段から
突き落とそうとしたんだから…
みたま: …………
旁白: ごめんなさい…
すべては私の嫉妬のせいなのに
旁白: あなたが罰を受けて、
学校を退学することになった…
十七夜: …許せたのか？
みたま: …………
みたま: あのときは、正直
言い訳がましいと思ったわね
みたま: わたしを階段から突き落とそうと
したことを公表して
みたま: わたしの不名誉を
消したわけでもないし
みたま: 口先だけだって
思ってる自分もいた
十七夜: …………
みたま: そして、何より…
みたま: “いまさら”
謝罪を受けたところで
みたま: わたしの人生は取り戻せない
十七夜: だが、悲しみの中にいた八雲は
“謝罪”を求めていたのだろう？
みたま: おかしな話よね…
みたま: わたしは、謝罪を受けようと
神浜市という町すべてに
みたま: 滅びと言う罰を
与えるつもりだったのに…
十七夜: だが、同時に
許す機会も望んでいたのか
みたま: 矛盾しているでしょ？
みたま: …でも、
滅びの運命を受け入れながらも
みたま: 謝罪を求めていたわたしは
ミィたちのおかげで
みたま: 未来を望むことが
できるようになったの
十七夜: みかげの仲良し大作戦や
十七夜: 署名に協力してくれた者たちの
おかげだな
みたま: うん…
みたま: 自分の傷を見せてくれた先生にも
感謝しているわ…
みたま: でも…
みたま: たくさんのものを傷つけて
壊そうとしたわたしは
みたま: この場所…調整屋に
帰って来ることを許されても
みたま: 日常に戻る方法がわからなくて
みたま: 学生会議への参加も
保留にしていたの…
十七夜: だが、結果的に
参加しているということは
十七夜: きっかけがあったんだな
みたま: …ええ
みたま: 恩返しをしないといけないのに
また助けられちゃったのよ
みたま: もう二度と過ちを
繰り返したりしないわ…
