
--- [Section 1] (Source: 101605-1_iCFlt.json) ---
ももこ: レナは落ち着いた…？
旁白: うん…ごめん…
ちょっと、泣きすぎた…
旁白: そりゃあ泣きもするさ
旁白: アタシだって最初は
受け入れられなかったからさ…
旁白: …ももこはどうやって
魔女になるのを受け入れたの？
旁白: もしもアタシが魔女になるとき
誰か大切な人が近くに居たら
旁白: きっと魔女になる前に
アタシのことを殺してくれる
旁白: そう思ったら
気持ちが楽になったんだよ
旁白: だってそれ以外はさ、
今までと変わらないんだから
旁白: じゃあ、もしものとき、
レナのことはももこが…
旁白: あぁ…
かえで: そんなこと…
言わ…ないでよ…うぅ…
旁白: かえで…
旁白: 考えたくないよ…
旁白: 私、やだもん…
旁白: ももこちゃんもレナちゃんも
居なくなるなんて…やだ…
旁白: 自分から消えるわけないだろ
アンタらを置いて死ねないさ
旁白: ホントに…？
旁白: あったり前だろ
旁白: …………
レナ: ねぇ、ももこ…
旁白: ん？どうした？
旁白: それからみんなはどうしたの？
旁白: ももこが
レナたちの手伝いじゃなくて
旁白: 正式にチームを組んだのって
それぐらいの時期よね…？
旁白: 急にやちよさんとも仲悪くなるし
何かあったの…？

--- [Section 2] (Source: 101605-2_iCFlt.json) ---
みふゆ: やっちゃん、もう一度聞くわ
あなたもマギウスの翼に来ない？
旁白: ワタシの記憶を見て
１年前を思い出したでしょう？
旁白: えぇ…しっかりと…
気分が悪くなるぐらいにね…
旁白: だけど、私は行かないわ
旁白: どうして？
旁白: マギウスの翼は目的こそ
共通しているけれど
旁白: 仲間なんて甘い感情で
繋がってはいません
旁白: 誰もが自分のためになるから
属している利害のみの関係
旁白: やっちゃんの懸念だって
解決できると思いませんか？
旁白: そうじゃないのよ、みふゆ
旁白: そのマギウスが
気にくわないのよ…
灯花: わたくしのこと？
旁白: そう、あなたのことよ
里見灯花
旁白: タダで<red>記憶ミュージアム</red>に
通すなんて何かと思えば
旁白: 最初から私に同じものを
見せるのが目的だったのね…
旁白: 油断ならない子だわ…
旁白: 外にいるわたくしの記憶は
まだないから分からないけど
旁白: きっとわたくしのことだから
そうだと思うよ
旁白: でも、そんなのが理由で
入ってくれないのー？
旁白: いえ、さっきの事は
小さな理由に過ぎないわ
旁白: じゃあ何？
旁白: あなた、ここ半年ぐらい
見かけないヤツに似てるのよ
旁白: 見かけないヤツー？
旁白: キュゥべえよ
旁白: 人の弱みにつけ込んで、
魔法少女を生むアレと似て
旁白: あなたも人の弱みにつけ込んで
組織を大きくしようとしている
旁白: 肝心な解放の仕組みについては
話さないという点はそっくりね
旁白: キュゥべえに…
旁白: ショックだよ
それじゃただの信用問題だよ
旁白: えぇ、信用問題よ
旁白: そう、残念
旁白: だから諦めてちょうだい

--- [Section 3] (Source: 101605-3_iCFlt.json) ---
ももこ: メルが魔女になってからも
すぐに解散したわけじゃない
旁白: あれからもしばらくは、
みんなで一緒に戦ってたんだ…
旁白: ただ、みふゆさんは
明らかに様子がおかしくなったし
旁白: やちよさんに至っては
笑顔を見せなくなった…
旁白: 魔女を見たせい…？
旁白: さぁね…
それはアタシには分からない…
旁白: ただ、やちよさんは
ひとりで行動することが増えて
旁白: 他の魔法少女の魔女狩りに
手を出すようになっていった…
旁白: あのときは、さすがにキレたね
旁白: 理想にしてた先輩がさ
どんどん崩れてくんだから
旁白: でも、それって魔女を奪おうと
してたんじゃないんでしょ？
旁白: 今となっては理解してるよ
旁白: いろはちゃんが
あの人に追い出されそうになって
旁白: それから
<blue>うわさ</blue>を調べてることを知って
旁白: 何度か関わる中で、理解した
旁白: 悪役のように振る舞って
その子たちを助けてたんだって
旁白: けど、当時のアタシは違う
それを分かっちゃいなかった…
旁白: ももこが、やちよさんのところを
離れたのって、それが理由…？
旁白: いや、そうじゃない…

--- [Section 4] (Source: 101605-4_iCFlt.json) ---
やちよ: ふ…くぅ…
旁白: あれ…ここは…
いろは: あ、やちよさん…！
良かった目が覚めて！
旁白: ――っ!?
旁白: 環さん…
旁白: みんな居ないし、
やちよさんは起きないし
旁白: どうしようかと思いました…
旁白: 早く、ここを出ましょう！
旁白: …………
旁白: あなたはマギウスの翼？
旁白: へ？私がですか？
旁白: えと…
旁白: あっ、違いますよ！
夢の中での勧誘も断りました！
旁白: そう、ということは、
あなたも真実を見たのね…
旁白: …はい
旁白: かなえさんのことも、
メルちゃんのことも見ました…
旁白: というよりも、本当に
同じ経験をさせられました…
旁白: そう…
旁白: でも、おかげで
ようやく分かりました
旁白: やちよさんがドッペルの事を
危険だって言っていた理由も
旁白: 口寄せ神社で
必死に守ってくれたことも
旁白: 目が覚めたら、やちよさんが
倒れてたのも驚きましたけど
旁白: 私も同じものを見てたんだから
当然よ
旁白: ありがとうございます
助けに来てくれて
旁白: 勘違いしないで
助けに来たんじゃないわ
旁白: へっ…？
旁白: 私はみふゆの記憶を見て
自分を見つめ直しにきたのよ
旁白: そして、戻る事ができた
１年前の私に
旁白: どういうことですか…
レナ: レナはももこが自分で
チームを辞めたんだと思ってた
旁白: いや、違うよ
旁白: 成り下がったとしても
憧れの先輩には変わりないさ
旁白: いつか戻るだろうって信じて
離れる気なんてなかった
旁白: けどさ、やちよさんが
突然言ったんだよ…
やちよ: 環さん…
ももこ: アタシと鶴乃にさ
やちよ: チームは解散よ…
ももこ: 今もその理由は
分からないままなんだ…

--- [Section 5] (Source: 101605-5_iCFlt.json) ---
やちよ: 環さん…
チームは解散よ…
旁白: …………
旁白: あの…へ？
かい、さん…？
旁白: えぇ、そうよ
旁白: ちょっと待ってください…
それって…

--- [Section 6] (Source: 101605-6_iCFlt.json) ---
レナ: 解散の理由が分からないって…
ももこは聞かなかったの？
旁白: 聞いたさ、そりゃもう
食らいついて離さないぐらいにね
旁白: だけど、あの人は
何も答えちゃくれなかった
旁白: 『答える必要はないわ』って
それで終わりだ
旁白: あとは、そうこうしてる間に
キュゥべえが町からいなくなって
旁白: 魔女が神浜に増え始めて
問い詰める暇もなくなっちまった
旁白: かえでと…
かえで: んゆ…
旁白: レナを守るっていう
大事な仕事ができたからね
旁白: みたまさんが現れるまでは
大変だったもんね…
旁白: アタシみたいな
経験があるヤツならともかく
旁白: 経験の浅い子は
やられてただろうね…
旁白: かえでは、ももこが居なかったら
きっとヤバかったもんね
かえで: …………
旁白: もう、ずっとももこに
すがりついてる…
ももこ: いいさ別に…
旁白: ま、そんなワケで
あとはレナの知ってる通りだよ
旁白: …………
旁白: 神浜に来る魔法少女に
やちよさんが手を出し始めた？
旁白: そういうこと
旁白: それで、アタシもブチ切れて
完全に対立したってこと
旁白: さっき、言った通り
旁白: いろはちゃんが来てから
ようやく真意を察したけどさ
旁白: どうして、いろはが来て
やちよさんは戻ったんだろう
旁白: さぁね…
旁白: 特別な理由はないと思うよ
旁白: なんか波長が
合ったんじゃないか？
旁白: そんな理由で!?
旁白: 十分な理由だよ
旁白: だから、
もしかしたらって思うんだ
旁白: いろはちゃんになら
話してくれるんじゃないかって
旁白: 解散した理由をさ…
旁白: ｜チーン１ー～ｒ―☆｜
いろは: や、やちよさん…！
旁白: そんなひとりで
行かないでくださいよ
旁白: 関係ないでしょ
協力関係ですらないんだから
旁白: だからって、こういうときは
力を合わせて行きましょうよ…
旁白: （もうウワサが出てきたし、
演技は必要ないと思うけど…）
旁白: …………
旁白: あれっ？
旁白: どうしたんですか…
急に立ち止まって…
旁白: ――っ!?
灯花: くふっ、ようやく来たね
環いろはとベテランさん
旁白: 灯花ちゃん…

--- [Section 7] (Source: 101605-7_iCFlt.json) ---
灯花: くふっ、ようやく来たね
環いろはとベテランさん
旁白: 灯花ちゃん…
旁白: いつ目が覚めるのかなーって
ずいぶんと待っちゃったよ
アリナ: ほんとアリナたちを待たせるとか
世界の損失に繋がるんですケド
旁白: まぁまぁ、必要な手順ですから…
やちよ: アリナとみふゆも…
旁白: おふたりとも
ワタシの記憶はいかがでしたか？
旁白: 夢のあなたにも聞かれたわ…
いかがも何も、最低な気分よ…
いろは: はい…
灯花ちゃんまで出てくるし…
灯花: わたくしも出てきたのー？
旁白: <blue>うわさ</blue>の方が洗脳するために
そうしたのかもしれないねー
やちよ: 洗脳ね…
いろは: 争いたくないって…
私はその言葉を信じたのに…
旁白: それなのに、こんな無理矢理
<blue>うわさ</blue>に巻き込むだなんて…
旁白: 無駄な争いをしたくない
っていうのは本当だよ？
旁白: 争うよりも
こうして仲間にした方が
旁白: みんな傷つかないし
とっても平和的だと思うからね
旁白: くふふっ
アリナ: だけど、
今の状況はハプニングだヨネ
旁白: ブレインウォッシュされてると
思ったら平気なワケだカラ
旁白: そうですね…
旁白: やっちゃんも
こちらに来てくれないようですし
やちよ: 当たり前でしょ
旁白: みふゆの記憶を見て、
１年前に立ち返ったとしても
旁白: それがマギウスの翼に
協力する理由にはならないわ
旁白: そうです
旁白: 私とやちよさんは、
そっちに行きません
旁白: だから、そこを通してください
旁白: みんなを見つけて、
洗脳を解かないと…
灯花: ん？探す必要はないよ？
旁白: 講義と体験学習を通して、
みんなこっちについてるもん
旁白: え…みんなって…
旁白: みんなだよ
いろは: 鶴乃ちゃん…
フェリシアちゃん…さなちゃん…
旁白: くふふっ
旁白: こちらは今日から仲間になった
みなさんです
旁白: みんなは、魔法少女の解放を
理解して来てくれたんだよね？
鶴乃: うん…
旁白: みんなを守るなら、マギウスの翼
偉業を成すのが、わたしの目的
フェリシア: オレも…自分の罪を消すなら
マギウスの翼だって思ったんだ
さな: ここで私は、自分の願いで
苦しんでいる人を助けます
旁白: 啓示を受けた気分だよ
フェリシア: オレ、神様から翼になれって
言われた気がするんだぞ
さな: そう、それから私も
世界が明るく見えてるんです
いろは: なに…言ってるの…
灯花: ほら、聞いた聞いた？
旁白: もはや洗脳じゃなくて
自分の意思で来てくれたんだよ？
アリナ: ウェルカム・トゥ・マギウスの翼
ってワケ
旁白: そんな…
やちよ: …………
旁白: さ、エモーショナルな再会も
終わったワケだカラ
旁白: 灯花は、ソイツらを連れて
早く外に出たらいいと思うワケ
旁白: なにも変わって無いコイツらに
関わる必要ないと思うんですケド
いろは: やめて…
みふゆ: えぇ、そうですね
灯花、そろそろ行きましょう
旁白: 鶴乃さんたちに内律などを
説明しなくてはいけませんし
旁白: いやだ…
灯花: うん、そうだねー
旁白: というわけで…
旁白: お願い灯花ちゃん！
みんなを連れていかないで！
旁白: うーん…？
旁白: いーーーやっ！
旁白: くふふっ
旁白: それじゃあね
環いろは、ベテランさん
旁白: 最強さんたちは、
わたくしとみふゆに付いてきてね
鶴乃: うん…
フェリシア: 分かった…
さな: 今、行きます…
いろは: やだ…行かないで…！
灯花: あ、最後にこれだけ言わせて
旁白: わたくしは、環いろはの記憶とは
違ってるみたいだけど
旁白: おかしいのは、
環いろはの方じゃないの？
旁白: ――っ!?
旁白: くふっ、それだけ
旁白: ばいばーい

--- [Section 8] (Source: 101605-8_iCFlt.json) ---
いろは: （行っちゃう…）
旁白: （みんな、
連れていかれちゃう…）
鶴乃: だからね、一緒に調べない!?
口寄せ神社！
旁白: 一緒にって…
私もいいんですか？
旁白: うん！
わたしも探してるから！
フェリシア: ごはん！
旁白: マジで!?やったー！
旁白: 行く行く！
契約成立だなこれで！
さな: いろはさん…
旁白: 私と一緒に
マギウスと戦ってください…
旁白: …うん、一緒に戦おう
いろは: …………っ!!
旁白: 行かせない…
アリナ: アハッ
旁白: まだ、戦おうってワケ？
本当、フール過ぎてウケるヨネ
旁白: このままみんなを
連れて行かせるわけないでしょ
旁白: やちよさん、一緒にみんなを…
やちよ: …………
旁白: やちよさん…？
アリナ: アッハハハハ！
旁白: ――っ!?
旁白: こっちだってそんな簡単に
追わせるワケないんですケド
旁白: これ、アリナさんの…
旁白: ふっ！
旁白: きゃっ！
旁白: ボーン　ボ　ボーン
いろは: 結界が壊れて…魔女が…!?
旁白: はぁ～もう、溜息が出るぐらい
ビューティフルだヨネ
旁白: 残念だけど、アリナが育てた
作品をひとつだけアゲル
旁白: どうして…
魔女は大切なはずなんじゃ…
旁白: アリナはアナタたちを、
ボロボロにしたいんですケド
旁白: そうすれば、
ウワサと戦えなくなって
旁白: この<blue>うわさ</blue>の中は
ふたりのプリズンになるってワケ
旁白: でも、アリナさんたちだって
簡単には出られないはずじゃ…
旁白: アリナたちは本を見てないワケ
旁白: だから、出られないのは
アナタたちだけなんですケド
旁白: そのうち様子を見に来てアゲル
旁白: その時は、アナタのデスマスクを
持ち帰らせてもらうカラ
旁白: アッハハ！
やちよ: 相変わらず気分の悪いことを
並べ立てるヤツだわ…
いろは: やちよさん…みんな行っちゃう…
早くしないと！
旁白: あの子たちは関係ないわ…
旁白: えっ？
旁白: 今は外に出ることが先決よ
旁白: ギギーーー↑
旁白: …そうですね
旁白: 外に出れば
みんなを助けに行ける…
旁白: 今は目の前のことをひとつずつ
片付けないとですね…
旁白: それじゃあ一緒に
旁白: いえ、私だけで十分よ
あなたは手を出さないで
旁白: どうしてですか…!?
旁白: 答える必要はないわ…
旁白: そんな…
旁白: さっきからおかしいですよ
やちよさん！
旁白: ボボボン　ギギー↑
やちよ: 無駄口を叩いてる
ヒマはないわ！

--- [Section 9] (Source: 101605-9_iCFlt.json) ---
やちよ: はっぁああああっ！
旁白: ギッ↓ギギ↑　ボボンー
いろは: やちよさん私も…！
旁白: 来ないでって言ってるでしょ！
旁白: どうして…
旁白: やちよさん
何を考えてるんですか…！

--- [Section 10] (Source: 101605-10_iCFlt.json) ---
旁白: ギギゴ↓ギ↑　ボッボン
旁白: これで…
旁白: ふっ、やぁあああっ！
旁白: ギギッボーーーン………ギイィ↓
旁白: はぁ…はぁ…はぁ…
旁白: くっ…う…
いろは: やちよさん！
どうしてひとりで戦うんですか！
旁白: そんな状態じゃもう、
戦えませんよ…
旁白: …離れなさい
旁白: あなたに心配される
理由なんてどこにもないわ
旁白: ありますよ！
旁白: 私とやちよさんは同じチーム…
仲間じゃないですか…！
旁白: 違うわ…
旁白: まさか、
まだ演技してるんですか？
旁白: もう、ウワサにも見つかったし
意味ないじゃないですか…
旁白: 何か理由があるなら
ちゃんと言ってください
旁白: 勘違いよ
旁白: 何がですか…
旁白: 演技だと思ってることが
勘違いだと言ってるの
旁白: なんですか…それ…
それじゃ、まるで！
旁白: もう一度言うわよ…
旁白: チームは解散するわ
旁白: 協力関係でもなんでもない
だから、助けなんて要らない
旁白: 助けもしない
旁白: 私はひとりよ
旁白: …………なんで…
