
--- [Section 1] (Source: 101606-1_aMXPD.json) ---
ももこ: さって、魔女狩りって
気分でもないだろうしさ
旁白: 今日は帰ろうか…
旁白: ん、そだね
旁白: かえでは大丈夫か…？
かえで: …………
旁白: 今はとりあえず、
いっぱい悩んでおきな
旁白: うん…
旁白: アタシの悩みも
そろそろ解決しないとね…
旁白: やちよさんとのこと…？
旁白: そっ…
旁白: なんで急に解散とか言って
キャラ変えちまったのかって
旁白: 問い詰めないといけないからな
旁白: 案外、もう
解決してたりして
旁白: アタシが覚悟決めてそれは、
さすがにタイミング悪すぎるだろ
旁白: もし、そうなったら
自分の運を呪うしかないな
旁白: ふふっ
旁白: てか、レナもそんな
軽口を叩いてさ
旁白: あんまり気張るなよ？
旁白: もう、いっぱい泣いたから、
ももこの前じゃ泣かないの
旁白: 後は家で悩むから
旁白: そうかい
旁白: じゃ、行くよかえで
旁白: …………
旁白: ほら、ずっと顔を埋められてちゃ
動けないだろ？
旁白: …………
旁白: …だっこすんぞ
旁白: …起きる…
旁白: ふっ、辛かったら
いつでも連絡してきていいから
旁白: 深夜だったとしても
窓から侵入してやるよ
旁白: それじゃ
犯罪だよももこちゃん
旁白: それもそうだな
旁白: （…あとは、いろはちゃんたち）
旁白: （<red>記憶ミュージアム</red>って
結局どうなったのかな…）
いろは: はぁ…はぁ…
旁白: 待ってください、やちよさん！
旁白: ひとりでいいって…
解散って、どうして!?
旁白: みふゆさんに
何か言われたんですか？
旁白: あの記憶にあった
１年前のことが原因なんですか？
やちよ: 答える必要はないわ
旁白: ありますよ！
旁白: だって、鶴乃ちゃんたち
洗脳されたままなのに…
旁白: どうするんですか…
見捨てるんですか…？
旁白: …………
旁白: なんとか言ってください…
いろは: 認めてくれたと思ったのに…
旁白: マグカップ買ってくれて
本当に仲間だって…
旁白: …………
旁白: お願いだから、
解散なんて言わないでください…
旁白: 一緒にウワサを倒して外にでて
みんなを助けに行きましょう…
旁白: …………
旁白: 私にはもう…
何もできないのよ…
旁白: …さぁ、出口が近いわよ
旁白: ｜ギ┐┗ギゴ┤ズ┼!!｜
やちよ: 通してもらうわよ
旁白: やちよさんは退いてください
旁白: アリナさんの魔女を相手にして
もう戦えないですよ…！
旁白: いえ、私がやるわ
旁白: ――っ!?
旁白: 言ったはずよ
旁白: 協力関係でもなんでもない
だから、助けなんて要らない
旁白: 私だって
外に出る目的は同じです！
旁白: ただでさえ、ウワサは
みんなで倒してきたのに！
旁白: 来ないで…
旁白: やちよさん！
旁白: もう…！もう…！なんなの!?

--- [Section 2] (Source: 101606-2_aMXPD.json) ---
旁白: ｜ギッ├ゴス┌バン╂｜
旁白: ぐっ…く…
旁白: はぁ…はぁ…
いろは: やちよさん、このままじゃ、
本当に死んじゃいますよ！
旁白: マギウスの思う壷です！
旁白: 平気よ、死んだりなんてしない
旁白: でも、ソウルジェムが
砕かれたりでもしたら！
旁白: …まったく、
要らない知恵を付けて…
旁白: 手出しは無用よ！

--- [Section 3] (Source: 101606-3_aMXPD.json) ---
やちよ: はぁはぁ…！
旁白: ｜ギ┐┗ギゴ┤ズ┼!!｜
旁白: ――っ!?
いろは: やちよさんっ！
旁白: ｜┌┼─┐┌┘└┤!!?!?｜
やちよ: あなた…手を出すなって！
旁白: そう言われて、
見てられませんよ…！
旁白: 私、やちよさんの
仲間だもん！
旁白: くっ…
旁白: このウワサは出入り口から
動けないみたいだし
旁白: 一度退きましょう！
旁白: やちよさん、
やっぱり協力しましょう
旁白: ダメよ…
旁白: 私たちがもう、
協力関係じゃないからですか？
旁白: えぇ、そうよ…
旁白: もう…私分からないです…
旁白: やちよさんが
何を考えてるのか…
旁白: みふゆさんが来たときから
おかしいですよ
旁白: 私たちを遠ざけようとして…
旁白: 助けに
来てくれたと思ったら
旁白: 今度は解散だなんて言って
旁白: 鶴乃ちゃんたちのことも
何もできないだなんて…
旁白: 私、寂しいです…悲しいです…
旁白: これまで一緒に戦ってきたのに
旁白: …………
旁白: でも、それ以上に私は初めて
やちよさんにイライラしてます…
旁白: 環さん…
旁白: だから、
これだけ言わせてください
旁白: 何も理由を言ってくれないなら、
解散なんて受け入れない！
旁白: 突き放されたぐらいじゃ、
やちよさんの側から離れません！
旁白: 無理矢理、手を引っ張ってでも
一緒に<blue>うわさ</blue>を出て行って
旁白: みんなを助けるんです！
旁白: …………やめて
旁白: やめて…
旁白: …そんなこと言われたら
また決意がブレちゃうじゃない…
旁白: お願いだから私から離れて…
旁白: 関わらないで…
旁白: じゃないと私が、あなたを
殺してしまうかもしれない…
旁白: 殺してしまう…？
旁白: やちよさんが…私を…？
旁白: そうよ…
旁白: そんなこと、
絶対に有り得ないですよ！
旁白: 有り得るのよ…
旁白: ウソです…
わざとそんなことを言って…
旁白: じゃあ全部聞かせてあげるわよ
旁白: どうせ聞けば、
私の側から離れたくなるから…！

--- [Section 4] (Source: 101606-4_aMXPD.json) ---
やちよ: …分かったわ
じゃあ全部聞かせてあげるわよ
旁白: どうせ聞けば、
私の側から離れたくなるから…
旁白: ――っ!?
旁白: …かなえとメルのことは
分かるでしょ…？
旁白: はい…
旁白: あのふたりはね、
私のせいで死んだのよ…！
旁白: 私の、願いのせいで…
旁白: やちよさんの願いのせい…？
旁白: そうよ、私の願いのせいよ…！
旁白: 私は願ってしまったから…
旁白: “生き残りたい”って
旁白: だから、
みんな死んでしまった…！
旁白: みふゆの魔力だって、それで
落ちてしまったに違い無いわ…！
旁白: ま、待ってください
やちよさん！
旁白: 願いは分かりましたけど…
旁白: そのせいで
ふたりが死んじゃったなんて
旁白: そんなの
分からないじゃないですか…！
旁白: 環さん…
旁白: …私にはね、自分のことで
分からないことがあるのよ…
旁白: ひとつは、
自分が生き残ってしまう理由…
旁白: もうひとつは、
自分が持っている固有の能力…
旁白: 願い自体は、モデル同士で
組んだユニットの中で
旁白: リーダーとして生き残る必要が
あったからに過ぎないわ…
旁白: だけど、それで私に宿った力が
ふたりの死に繋がるなら
旁白: 全てに納得がいってしまう…
旁白: どうして…そんなに
悪いように考え無くても…！
旁白: だって…
かなえとメルは私に言ったのよ…
やちよ: かなえ！
旁白: やちよ…
旁白: あたしを…
未来に連れてって…
旁白: アナタなら…
やってくれる気がする…
旁白: アナタ…チームに…必要だから…
やちよ: 何がラッキーデイよ…
最悪じゃない…
旁白: ラッキー…です…よ…
ボクが七海先輩…守れたから
旁白: 尊敬する…リーダー…守れて
ボク…幸せです…
やちよ: 私は自分が生き残る理由を
考え始めたとき
旁白: このふたりの言葉を
思い出したわ…
旁白: そしたら…
こう考えられるでしょ…？
旁白: リーダーで居続けるために
“<red>生き残りたい</red>”と願った私は
旁白: リーダーで居続けるために
“<red>生かされた</red>”…
やちよ: だとすると、
あなたの治癒能力だったり
旁白: 鶴乃の幸運だったり
みふゆの幻覚のような
旁白: 私の固有能力はこうなる…
旁白: “<red>誰かを犠牲にして生存する</red>”
いろは: そんな…
旁白: 分かったでしょ…？
旁白: 私と一緒にいると…
私の願いがあなたを殺すって…

--- [Section 5] (Source: 101606-5_aMXPD.json) ---
いろは: 願いが原因なのも、
やちよさんの固有魔法も
旁白: 全部想像じゃないですか…
絶対って言えないじゃないですか
旁白: 想像が付いた時点で危険よ…
旁白: でも、私は納得できないです…
旁白: お願い、納得して…！
私の身にもなってよ！
旁白: …………
旁白: …ごめんなさい
全部、私が蒔いた種なのに…
旁白: あれだけ、ももこを怒らせて、
鶴乃を不安にさせておいて…
旁白: また、同じことを繰り返して
みんなを悲しませた…
旁白: …………
旁白: あなたと出会った頃はね、
本当に手助けのつもりだった
旁白: だけど…
旁白: これも願いで
生まれた性質のせいなのか
旁白: 私がただの寂しがり屋なのか
分からないけれど…
旁白: 一度気持ちを緩めると、
どんどん昔の自分に戻って
旁白: あなたたちを想う気持ちが
強くなっていったわ…
旁白: それでも、自分の中では
協力関係っていうことにしていた
旁白: あなたたちは仲間じゃない
私はリーダーじゃないって…
旁白: けど…だめね…
みふゆ: 詭弁にしか聞こえません
旁白: あなたは元に戻ったんですよ
いろはさんと出会って…
旁白: みふゆの言葉が心に刺さって、
自分の変化を受け入れてしまった
旁白: だから、ごめんなさい…
旁白: あなたたちを
死なせないためにも…
旁白: チームを解散させて…
旁白: …………
旁白: 分かりました…！
旁白: …ごめんなさい
旁白: そんな、やちよさんの想像…
私が有り得ないことにします！
旁白: えっ…
旁白: 私はやちよさんの仲間です
旁白: 仲間の私がひとりで
あのウワサを倒します！
旁白: そして、やちよさんを守って
旁白: “私が犠牲になる”なんて想像は
打ち砕いてみせます！
旁白: 何言ってるの!?
旁白: やめて！
旁白: 私は怒ってるんです！
旁白: 自分の想像でみんなを
振り回してるやちよさんに
旁白: 怒ってるんですよ！
旁白: だから…
旁白: 想像を確信するのは、
私が死んでからにしてください
旁白: 私はやちよさんが
居なくなったら寂しいから
旁白: 悲しくて嫌だから
このウワサを１人で倒します！
旁白: そして、ふたりで一緒に
みんなを助けに行くんです！
旁白: だから、
手を出さないでください！

--- [Section 6] (Source: 101606-6_aMXPD.json) ---
旁白: ｜ギガ┌ゴ┘ギギギィイ！｜
旁白: くあっ…うっ！
やちよ: もう、いいわ環さん…
旁白: あなたが私を助けようとするほど
私があなたを助けようとするほど
旁白: 願いがあなたを殺してしまう…
旁白: だから、私は孤独でいい
私がひとりで戦うから！
旁白: だから放っておいて…
旁白: いいえ、放っておきません
旁白: こればっかりは私…
旁白: 何がなんでも
貫かせてもらいます！

--- [Section 7] (Source: 101606-7_aMXPD.json) ---
いろは: やちよさんの願いのせいで、
みんなが死ぬなんて認めない
旁白: チームの解散も認めない
旁白: 私はやちよさんを守って
鶴乃ちゃんたちを助けて
旁白: みんなで一緒にみふゆさんを
連れ戻して、ういを見つける！
旁白: そうしてみせる！
旁白: ｜ギ┘ゴ┐ガ┤!!｜

--- [Section 8] (Source: 101606-8_aMXPD.json) ---
いろは: やっあああああああっ!!!
旁白: ｜ギッカカキッコ┘└┼┼┼!?｜
旁白: ―――……
旁白: はぁ…はぁ…やりました…
やちよ: あなた…
旁白: ほら、やちよさん…
私、死んでませんよ…！
旁白: やちよさんがボロボロで
ピンチなのに生きてます…！
旁白: あっ…
旁白: 環さん！
旁白: どうして、そんな無茶して…
旁白: 無茶して当然です…
みんなと離れたくないから…
旁白: だから、やちよさん…
旁白: やちよさん自身に、もう一度
チャンスを与えてくれませんか？
旁白: チャンス…？
旁白: みんなは自分の願いで
死んでなんかいないって…
旁白: でも…それでも私は…
旁白: …………
旁白: じゃあ、
こうすればいいんです…！
旁白: こんどは…なに？
旁白: これからは…
私がリーダーになります！
旁白: えっ…
旁白: これなら、大丈夫ですよね？
旁白: あなたは…
旁白: …す…ぐすっ…
旁白: ほんと、頑固なんだから…
旁白: ごめんなさい頑固で
旁白: 私も、ごめんなさい…
旁白: やちよさん…
一緒にみんなを助けましょう…
旁白: そして、
みんなで一緒に帰りましょう
旁白: やちよさんの家に…
旁白: えぇ…
旁白: ありがとう…いろは…

--- [Section 9] (Source: 101606-9_aMXPD.json) ---
やちよ: みふゆと話をして、
いろはたちと距離を置いて
旁白: チームも解散しようって
そう決めていたから…
旁白: なんだか不思議な気分だわ…
旁白: 私もです
旁白: やちよさんに、
あんなに強く言っちゃうなんて…
旁白: でも、おかげで
私の気持ちも変わったわ…
旁白: はい
旁白: くっ…
旁白: あ、大丈夫ですか…？
旁白: えぇ…いろはも大丈夫？
旁白: はい…
ふたりしてボロボロですね…
旁白: そうね…
旁白: まずは回復に徹さないと、
助けるどころじゃないわね…
旁白: はい…
旁白: アリナさんの反応なら、
少しだけあるんですけど…
旁白: あれ…この反応って
旁白: いろはも…感じた…？
旁白: はい…この魔力反応…
いろは: えと…あなたは…？
マミ: 私は巴マミ
見滝原の魔法少女よ
いろは: 巴さん…
？？？: 覚えていてくれるなんて
嬉しいわ…
旁白: あなたは…
どうしてここに…
旁白: 巴さん…
どこに行ってたんですか…？
旁白: まどかちゃんたち
探してましたよ
旁白: 家にも居ないし、
学校にも来てないって…
マミ: それは、そうよね…
やちよ: ――っ!?
旁白: いろは、さがって！
いろは: えっ！
旁白: だって私は、マギウスの翼に
入ってから戻ってないもの…
旁白: マギウスの…翼に…？
旁白: どうして…
旁白: 決まり切ったことよ
旁白: 私は天からの啓示を受けて
自分の使命を理解したの…
旁白: 使命…？
旁白: 魔法少女の解放…
旁白: そのために邪魔な存在は
力尽くで排除するわ…
旁白: 相手が傷を負っている、
鹿目さんの友だちでもね…

--- [Section 10] (Source: 101606-10_aMXPD.json) ---
マミ: 里見さんの想定通りね…
出てくる可能性があるって…
旁白: わざわざ、駄目押しに
駒を用意してたってわけ…
いろは: やちよさん…
こんな状態じゃ私たち…
やちよ: えぇ、まんまとやられたわ…
旁白: 神社で初めて会ったときと
まるで同じような状況ね…

--- [Section 11] (Source: 101606-11_aMXPD.json) ---
いろは: はぁ…はぁ…はぁ…
旁白: はぁはぁ…
マミ: そろそろ
終わりにしましょう…
旁白: こんなところで…
旁白: せっかくやちよさんと一緒に
みんなを助けようって…！
やちよ: いろは…
旁白: マギウスの翼は、
みんなを助けるわ…
旁白: 理想があるのは本当よ…
旁白: 確かに中には
悪質な人間もいるけど…
旁白: さぁ、無理をしないで
マギウスの翼に入りましょうよ
旁白: そんな勧誘はこりごりよ
断らせていただくわ
旁白: …マギウスの命に
素直に従うしかないわね
旁白: 分かったわ
あなたにも見せてあげる
旁白: 天使のように可愛い
私のフローレンスを…
旁白: これじゃバカみたい…
旁白: 私は死なないって言ったのに…
旁白: やちよさんに
自分にチャンスを与えてとか言っておいて
こんなところで…
旁白: それにみんなも助けられない…
旁白: 初めて本当に信頼できる友だちだったのに
ういに紹介したいって思える
人たちだったのに

--- [Section 12] (Source: 101606-12_aMXPD.json) ---
マミ: 許して環さん
旁白: あなたとはもう少し
お話をしてみたかった
旁白: …………
？？？: ちょーっとまったぁーーーー！
旁白: ――っ!?
？？？: こんなところで、
何してんですかマミさん！
旁白: 何があったのか知らないけど
この子ボロボロじゃないですか！
旁白: っていうか、
その格好なんなんですか!?
旁白: 美樹さん…
旁白: どきなさい…まだ、
環さんの相手が終わってないのよ
さやか: 相手って、
なに言ってるんですか…
旁白: どういう状況か
分からないですけど
旁白: この人たち
これ以上、戦えませんよ！
旁白: …巻き添えになるわよ？
旁白: 本気…ですか…？
旁白: えぇ…
旁白: マミさん、
どうしちゃったんですか…？
旁白: こんなことするような
人じゃなかったのに
旁白: これが今の私よ…
旁白: 美樹さん、離れていなさい…
旁白: この子を消したら
話は聞いてあげるから…
旁白: そう聞いて無視できる程、
あたしは素直じゃない…！
旁白: 後悔するわよ…
旁白: なんでこんなことに…！

--- [Section 13] (Source: 101606-13_aMXPD.json) ---
さやか: あっ…ぐっ！
旁白: くっそー…やっぱり
あたしじゃ歯が立たないか…
旁白: あなたの正義も
間違っていないわ、美樹さん…
旁白: でも、仕方がないの…
旁白: マギウスの目的だけは、
邪魔されるわけにはいかない…
旁白: マミさん…
旁白: くっ…納得できないけど…
ちゃんと話したいけど…
旁白: これでっ！
旁白: えっ…
やちよ: あなた何を…！
いろは: ふぇっ!?
旁白: 『きゃあーーーー!!』
旁白: 「まさかあなたが投げたのって…」
さやか: ほむらから
こっそり借りてきた爆弾を
旁白: まさか、
マミさん相手に使うなんてね…
旁白: あなた、こんな廃墟で
爆弾なんて使ったら…
旁白: いいから、早く出よう！
今なら煙に紛れて逃げられる！
旁白: あんた、走れる!?
いろは: は、はい、私はなんとか！
旁白: やちよさんは!?
旁白: は、走るぐらいなら平気よ！
旁白: た、建物が！
さやか: え、うっそ…マジで…!?
旁白: だから、言ったじゃない！
旁白: でも、こうなりゃ警察も来るし、
マミさんもドンパチできない
旁白: 結果オーライってこと！
旁白: あなた…大胆ね…
旁白: 緊急事態ですから
マミ: …………

--- [Section 14] (Source: 101606-14_aMXPD.json) ---
さやか: ここまで来りゃ大丈夫かな…
旁白: ごめんなさい…
ちょっと座らせて…
いろは: 私も…
旁白: あぁ、ごめんね
無理させちゃって…
旁白: そんな、謝らないでください
助けてもらったのに…
旁白: え…？
さやか: グリーフシード
ひとつだけ持ってたから
旁白: そんな、
そこまでしてもらわなくても…
旁白: あんた、環いろはでしょ？
旁白: そして、あなたは
七海やちよさん
旁白: 私たちのこと知ってるの？
旁白: まどかとほむらから
話を聞いたからね
旁白: 今のは、この間ふたりが
世話になったお礼
旁白: だから気にしないでいいよ
旁白: そうだったんですね
ありがとうございます
やちよ: あなた、鹿目さんと
暁美さんの友だちだったのね
旁白: はい、
“<red>美樹さやか</red>”っていいます
いろは: ごめんなさい、美樹さん…
ただでさえ助けてもらったのに…
旁白: そんな、助けられてないよ
思いっきりやられてたじゃん
いろは: でも、美樹さんが来なかったら
私、大変なことになってました…
旁白: 大見得切ったばかりだったから
すごい、情けないです
やちよ: あなたはよくやったわよ
いろは…
旁白: やちよさん…
さやか: ま、ちょっとは
助けになったってことかな？
旁白: はい、とっても
旁白: そりゃ良かった…
旁白: …それでさ
これってどういう状況なの？
旁白: 詳しく聞かせてもらってもいい？
旁白: はい…

--- [Section 15] (Source: 101606-15_aMXPD.json) ---
さやか: 魔女化…
旁白: ごめん…
ぜんっぜん処理しきれない…
旁白: それってマジなの…？
旁白: あたしたちが、
魔女になるって…
旁白: はい…私もやちよさんも、
この目で見たことなんです…
旁白: ウソでしょ…
旁白: それで、マミさんも
マギウスの翼にいたってわけ…？
旁白: ダメ…信じらんない…
やちよ: 誰も、この目で見ないと
信じられない…
旁白: いえ、信じたくないことだと
思うわ…
旁白: じゃあ
あたしが倒してたのって…
旁白: くっ…！
ちょっと、帰って頭冷やしてくる
いろは: 美樹さん…！
やちよ: あまり、根詰めて考えないで
旁白: もしも何か聞きたいことがあれば
いつでも来てちょうだい
旁白: まだ、あなたに話せることは
色々あると思うから…
旁白: はい…
いろは: あの、ごめんなさい…
助けてもらったのに
旁白: 急にこんな話をして…
旁白: 聞いたのはあたしだし、
いずれ、知ることなんでしょ…？
旁白: それなら、知るのが
今だったってだけだよ…
旁白: ただ、受け入れられないけど…
旁白: 美樹さん…
旁白: ごめん、帰るね…
旁白: まどかたちとも、
色々話してみる…
旁白: 大丈夫かな…美樹さん…
やちよ: ちょっと、話すのを
早まったかもしれないわね…
旁白: もう少し丁寧に話せる場を
用意すべきだったわ…
旁白: 一応、まどかちゃんにも
連絡を入れておきます…
旁白: えぇ…
旁白: それじゃあ、
私たちも帰りましょうか
旁白: そうですね
旁白: 私たちも、これからのことを
ちゃんと考えないと
