
--- [Section 1] (Source: 341221-1.json) ---
旁白: ＜1424年＞
旁白: ＜フランス、パリ＞
旁白: ―ミヌゥ―
かしこまりました
お母さま…
ミヌゥ: 偉大なるイザボー様より
命を賜りました
ミヌゥ: イヴリーの包囲は
そのまま継続せよ、と
旁白: ハッ！
ミヌゥ: とはいえ敵の城塞は
ほどなく陥落するでしょう
旁白: と、申しますと…？
ミヌゥ: コルボーお姉さまが
向かわれましたから…
旁白: すごいですね、ミヌゥ様は
まだお若いのに
旁白: イングランド軍の将に
てきぱきと指示をなさって
ラピヌ: ちがうよ～
ラピヌ: たしかにミヌゥは
頭もいいけど…
ラピヌ: いまのはお母さまの伝言を
伝えたんだよー！
旁白: イザボー様の…？
どういうことでしょう？
旁白: 申し訳ありません、ラピヌ様
旁白: この子はお仕えを始めてから
まだ日が浅く
旁白: 何も存じ上げないもので…
ラピヌ: そっかー、じゃあ教えてあげる
ラピヌ: お母さまはほとんど
口を利かなくなっちゃったけど
ラピヌ: ミヌゥだけはお母さまと
少し心がつながってるんだよね
旁白: 心が…つながっている…？
ラピヌ: そう！
ラピヌ: だからお母さまのご命令は
ミヌゥが聞いて伝えるんだよ
旁白: なるほど…
旁白: ありがとうございます、ラピヌ様
勉強になりました
ラピヌ: それじゃ、お仕事がんばってね！
旁白: …不思議な力をお持ちなのですね
ミヌゥ様は
旁白: ラピヌ様とコルボー様も
それとは違う力をお持ちだわ
旁白: イザボー様のご令嬢方は
すごい方ばかりなのですね
旁白: ええ、そして
旁白: イザボー様の孫にあたる
ヘンリー国王陛下は
旁白: イングランド王国とフランス王国
旁白: ふたつの国の
正統なる国王という地位にあるわ
旁白: その祖母であらせられる
偉大なるイザボー様は
旁白: ふたつの王国を統べる影の女王…
と呼ぶにふさわしいお方なのよ

--- [Section 2] (Source: 341221-2.json) ---
ミヌゥ: …あら？
ラピヌ: おかえり、コルボー！
ミヌゥ: お戻りになられていたのですね
コルボーお姉さま
コルボー: ああ、たった今な
イザボー: …………
…………
コルボー: お母さま…？
コルボー: わざわざお出迎え
いただかなくとも、こちらから…
イザボー: …サヴァ…
イザボー: …………
…………
ミヌゥ: いかがなさいました？
お母さま
ミヌゥ: …はい…ええ…
承知いたしました
コルボー: お母さまはなんと？
ミヌゥ: イヴリーでの働き
ご苦労であった、と…
ミヌゥ: 次は、ギーズの友軍の援護に
向かっていただきたいそうです
コルボー: わかった
コルボー: ありがとうございます、お母さま
楽しんでまいります
イザボー: …………
…………
コルボー: ミヌゥ、私が不在の間に
コルボー: あのお方から
他の指示はなかったか？
ミヌゥ: 友軍であるイングランド軍への
言伝がございました
ミヌゥ: ヴェルヌイユの状勢から
目を離さぬように、と…
コルボー: ヴェルヌイユ？
…なぜだ？
コルボー: スコットランド軍の動きは
他の都市に向いているようだが
ミヌゥ: さあ、私にも心あたりは…
ミヌゥ: おそらくあの方にしかわからない
何かをお察しなのでは、と
ラピヌ: あれっ？
今度はスコットランド軍が敵？
ミヌゥ: 正確に申しますと…
ミヌゥ: 敵はシャルル王太子派と
スコットランド軍の混成軍ですわ
ミヌゥ: 敵は、無知な者たちを扇動して
私たちをイングランド陣営と呼び
ミヌゥ: 自分たちこそ真のフランス軍だ…
などと称しておりますが
ミヌゥ: もともと、争っているのは
私たちフランス人同士なのです
コルボー: そうだな、私らは
ヘンリー国王陛下を
コルボー: イングランド・フランス両国の
国王と認める陣営
コルボー: だからイングランド軍と
手を結んでいる
コルボー: 一方、それを認めない連中が
南に集うシャルル王太子派…
コルボー: これがフランス国内における
私らの敵だ
ミヌゥ: スコットランドはもともと
イングランドと犬猿の仲…
ミヌゥ: 「敵の敵は味方」ということで
わざわざ海の向こうから
ミヌゥ: 王太子派に
援軍をよこしたのですわ
ラピヌ: えっと、それじゃ…
ラピヌ: 王太子派とスコットランド軍を
ラピヌ: まとめてぐっちゃぐちゃに
すればいいんだよね！
コルボー: そうですね
ミヌゥ: フフ…
旁白: 失礼いたします！
コルボー: ン…？
ミヌゥ: 何か？
ミヌゥ: ただならぬ様子ですが…
旁白: はい、さきほど入った
報せによりますと
旁白: ヴェルヌイユが
敵の手に落ちたとのこと！
コルボー＆ミヌゥ: …………！

--- [Section 3] (Source: 341221-3.json) ---
コルボー: ヴェルヌイユが…落ちた？
ミヌゥ: イングランド軍が
敗れたのですか？
旁白: いえ…それが…
旁白: 敵のスコットランド軍の
先頭に立つ少女が
旁白: 魔法のようなものを
使ったと思うと
旁白: 次の瞬間、ヴェルヌイユの市街に
忽然とスコットランド軍が現れ
旁白: 無血開城のような形を
余儀なくされた…と
旁白: 信じがたい話ですが…
旁白: 続報が入りましたら
またお知らせします！
ミヌゥ: …どう思います？
コルボー: 単に、報告が間違っていると
思いたいが…
ミヌゥ: にわかには信じがたいことですが
ミヌゥ: お母さまがヴェルヌイユの状勢を
気にかけていらっしゃったのも
ミヌゥ: 少し前から、異変の前兆を
感じておられたゆえかと…
ラピヌ: んー、敵は
魔法を使ったんだよね？
ラピヌ: それって
魔法少女ってことじゃないのー？
コルボー: ええ、私もそれを考えていました
コルボー: しかし…誰がそいつを
魔法少女にしたのか…
コルボー: そいつもお母さまに願いを捧げて
魔法少女になったとでも…？
ミヌゥ: その場合は、侍女の誰かが
裏切ったことになりますが
ミヌゥ: 侍女の中に、そのような魔法を
使う者はおりませんでしたし
ミヌゥ: その可能性はなさそうですわ
コルボー: …面白い
コルボー: そんな敵がいるなら
殺し合いもたっぷり楽しめそうだ
ミヌゥ: ですが…コルボーお姉さまには
別の命令が下っておりますし…
ミヌゥ: ここは私とラピヌお姉さまに
対処はおまかせを
コルボー: ミヌゥたちが？
危険な相手かもしれないぞ
ラピヌ: だいじょーぶ、まかせて！
ミヌゥ: その前に、報告の真偽を
確かめる必要もありますけれど…
コルボー: …………
…………
コルボー: …やはり報告は本当のようだな
ミヌゥ: ええ、ヴェルヌイユには
ラピヌお姉さまと私が赴き
ミヌゥ: 敵方の魔法少女に対処します
ミヌゥ: では、準備がございますので…
コルボー: …………
コルボー: （予測がつかない）
コルボー: （敵の魔法少女が
どれほどの力を持った存在か…）
コルボー: （…考えにくいことだが）
コルボー: （私たち姉妹すら
凌駕する力を持った魔法少女が）
コルボー: （出現した可能性も
捨てきれない…）
コルボー: （契約済みの侍女たちを
ミヌゥたちの護衛につけるか？）
コルボー: （いや、心を失った侍女では
不測の事態には対処できない）
コルボー: （お母さまに助力を願えるなら）
コルボー: （この事態にも容易に
対応ができただろうが…）
コルボー: …………
コルボー: ん…？
お母さま…侍女？
コルボー: …………！
そうか…それだ！
旁白: 「私も…私も魔法少女になるっ!!」
旁白: 「だからっ！」
旁白: 「だからお母さまを…」
旁白: 「もとに戻してっ!!」
コルボー: （あのとき魔女と化してしまった
お母さまは）
コルボー: （ラピヌお姉さまの願いで
もとの姿に戻ったが）
コルボー: （お姉さまの
願いをもってしても）
コルボー: （正気を戻すことまでは
適わなかった…）
コルボー: （その後、幾人もの少女に
願いを捧げさせてきたが…）
コルボー: （お母さまが
正気を取り戻すことはなかった）
コルボー: （数刻はおろか、ほんの数瞬…）
コルボー: （意識をこちらに向けられた
だろうか、といった有様だった）
コルボー: …だが
コルボー: （ひとつ気づいたことがある）
コルボー: （侍女たちの中でも、才気に
優れた者が願いを捧げた場合）
コルボー: （その結果がより良い方向に
つながることが多かった）
コルボー: （それが、生まれであるのか
本人が持っていた資質なのかは）
コルボー: （わからないが…）
コルボー: （ならば
アイツがいいだろう…）
コルボー: （高位貴族に連なる血を引き
戯れに見せた弓術でも）
コルボー: （抜群の才があった
あの侍女ならば）
コルボー: （せめてこの戦いの間だけでも）
コルボー: （お母さまの正気を戻すことが
できるかもしれない…）
コルボー: …あの方の閨に向かうとするか
コルボー: アイツにはせいぜい
心から願ってもらうとしよう
旁白: ―コルボー―
お母さま
旁白: ―コルボー―
…この侍女に、叶えていただきたい
願いがあるそうです
旁白: ―イザボー―
来なさい（ヴィアン・イスィ）…
イザボー: こうして直接言葉を交わすのは
ひさしぶりになるかしらね
イザボー: 我が愛しき娘よ
コルボー: お母さま…！
イザボー: ここまでするからには
よほどの事態が起きているのね？
コルボー: はい…
コルボー: ヴェルヌイユにて、敵軍に
正体不明の魔法少女が現れました
コルボー: これからミヌゥたちが
対処に向かう予定ですが…
イザボー: …なるほど、万全を期すなら
私が直接赴く方がよさそうね
？？？: …………
イザボー: この子が、私を今の状態に
戻した侍女ね
イザボー: 光栄に思いなさい
この女王の翼賛となれたことを
コルボー: はい、さる貴族からの
預かりだった者ですが
コルボー: 元より弓術を得意としていた
からでしょうか…
コルボー: 武器は、なかなか
強力な魔力を持った弓のようです
？？？: …………
イザボー: ふふ、友軍のイングランドも
イザボー: 弓兵に重きを置いた戦術を
得意としていたわね
イザボー: ちょうどいいわ
イザボー: ヴェルヌイユには
この子と一緒に向かいます
イザボー: そうね
褒美として名をあげましょう
イザボー: あなたのことは
イザボー: “矢（フレシュ）”と
呼んであげる
旁白: こくっ
イザボー: では、支度を始めるわ
イザボー: フレシュ、こちらへ
フレシュ: …………
コルボー: （…これで）
コルボー: （ミヌゥたちを
危険に晒さずに済む…）

--- [Section 4] (Source: 341221-4.json) ---
旁白: ＜1424年8月＞
旁白: ＜フランス、ヴェルヌイユ近郊＞
旁白: ＜連合イングランド陣営＞
旁白: ざわ…
旁白: …いったい何事だ？
旁白: い、イザボー様が
いらっしゃいました！
旁白: なっ…？
こんな最前線にか？
旁白: 急ぎ、お迎えの準備を！
イザボーの声: …必要ありませんわ
邪魔になる前に引き揚げますので
イザボー: ヴェルヌイユを取り戻すための
一大決戦を前に
イザボー: 前線で日々、戦っていらっしゃる
方々の慰問に参りましたの
イザボー: 少し、お話を
聞かせていただけますかしら
旁白: は…はいっ
イザボー: …ひとつお伺いしますわ
イザボー: このイングランド陣営で
最も有能な将は誰でしょう？
旁白: ハッ、それはもちろん
旁白: 総指揮官たるイングランド摂政
ベッドフォード公かと！
イザボー: …ふふ、そうね
イザボー: こんな聞き方をされたら誰だって
総大将が一番と答えるわよね
イザボー: それじゃ、２番目に有能な将は
誰だと思う？
イザボー: あなたたち自身が本当にそう思う
人の名を教えてほしいの
旁白: …………
旁白: …私の考えでは…
ジョン・タルボット様かと
旁白: そうだな…普段は
飄々とされているが
旁白: あの方の勇猛さを
兵たちはみな知っている
イザボー: そう
そういうお話が聞きたかったの
イザボー: ふふ…
いいお話が聞けたわね
イザボー: （ジョン・タルボット…
苦労人で腰の低い大食漢）
イザボー: （戦場では勇猛で信義に厚く
兵の信頼は高いけれど…）
イザボー: （イングランドの弓兵隊が
騎兵たちを薙ぎ払い）
イザボー: （騎士の時代が終わりつつある
現実が見えぬほど馬鹿ではない）
イザボー: （これから始まる一大決戦では
この男に花を持たせましょう）
イザボー: …………
イザボー: （内通者の情報によると
敵軍では、重要な一翼を）
イザボー: （これがほぼ初陣となる
若きアランソン公が担うはず）
イザボー: （友軍の配置にわざと隙を作って
誘い込みましょう）
フレシュ: …………
イザボー: ふふ…そのときは
あなたに役に立ってもらいますよ
イザボー: あとは、敵方の魔法少女…
これをどうにかするだけね
イザボー: ふふ…
この姿になるのは、ひさしぶりね
