
--- [Section 1] (Source: 341223-1.json) ---
旁白: ＜1428年10月12日＞
旁白: ＜オルレアン包囲戦、開始＞
ペレネル・フラメル: オルレアンがイングランド軍に
包囲された…？
キューブ: そうみたいだ
まだ陥落はしていないけれど
キューブ: オルレアンが落ちれば
フランスはかなり厳しくなるね
ペレネル・フラメル: …そうね
ペレネル・フラメル: フランス北部はほぼ
イングランド陣営の勢力下で
ペレネル・フラメル: パリも、ノートルダム大聖堂の
あるランスも敵の手中にあるわ
ペレネル・フラメル: オルレアンは
シャルル王太子派にとって
ペレネル・フラメル: 最後の砦とも言える都市…
ペレネル・フラメル: ここぞとイングランド陣営も
攻勢を強めてくるでしょうね
旁白: ＜1429年2月＞
旁白: ＜フランス、パリ＞
イザボー: …………！
ミヌゥ: …かしこまりました
ではそのように
ラピヌ: ミヌゥ！
お母さまは、なんて…？
ミヌゥ: オルレアン近郊まで
我ら３人で出向くように、と
コルボー: ３人で？
ひさしぶりだな
ミヌゥ: ええ…
お母さまのお言葉によりますと
ミヌゥ: いずれオルレアンという舞台に
あらゆる役者が集う、と
ミヌゥ: これは、その
第１幕というところですわ
旁白: ＜1429年2月12日＞
旁白: ＜フランス、オルレアン近郊＞
旁白: ドサッ
バタール: …我々の…奇襲は
バタール: 成功したはずでは
なかったのか？
ミヌゥ: 残念でしたわね
ミヌゥ: イングランド軍補給部隊の
倍以上もの兵力を
ミヌゥ: 参集させた強襲作戦
ミヌゥ: その手並みといい、連携といい
見事な攻撃でしたわ
ミヌゥ: さすがは若くして
ミヌゥ: この重要な
都市の指揮をまかされた
ミヌゥ: “オルレアンの私生児
（バタール・ドルレアン）”
バタール: くっ…
コルボー: ミヌゥ
お前は優しいなァ
コルボー: 何千の兵を集めたか知らないが
私たちの前では紙クズも同じ
コルボー: コイツは無駄なことをした
無能な指揮官だろうが
ラピヌ: ウヒヒヒ♪
コルボーの言う通りだよ
ラピヌ: こいつら全然
遊び甲斐がないんだから！
コルボー: さぁ立ちなよ司令官どの!!
コルボー: 無能なりに最後まで
戦ってみせな!!
バタール: 貴様っ…
旁白: ザッ
旁白: 皆！
司令官を守れ!!
コルボー: なんだァ？
コルボー: まだ結構いるじゃないか
遊べそうなのが
バタール: ダメだ！
お前たち、逃げ…
コルボー: …………！
旁白: ドサッ
バタール: あぁ…
なんてことだ…
ラ・イル: ここにいたのかバタールの旦那！
探したぜ
バタール: ラ・イル!?
ラ・イル: 立てるか？
とっととズラかるぞ！
ラ・イル: アンタが死んだら
オルレアンはおしまいだ
ラ・イル: 無理にでも連れて行くぜ
ミヌゥ: いったいどこへ行きますの？
敗軍の将は潔くありませんと
ミヌゥ: 九尾の猫（シャ・ア・ヌフクゥ）
ミヌゥ: あら？
ミヌゥ: 死体がない…
逃げられてしまったかしら？
ミヌゥ: あれが“憤怒（ラ・イル）”の
異名を持つ傭兵
ミヌゥ: エティエンヌ・ド・ヴィニョル…
ミヌゥ: まだまだ楽しませて
いただけそうね

--- [Section 2] (Source: 341223-2.json) ---
旁白: ＜フランス、パリ＞
イザボー: …………
ミヌゥ: ええ、仰る通りです
お母さま
ミヌゥ: 敵も味方も…
役者がより多く揃うほど
ミヌゥ: 舞台は盛り上がるというもの…
イザボー: …………
旁白: ＜1429年2月＞
旁白: …………
ペレネル・フラメル: …あれは…？
ラ・イルの隊…でしょうか
ペレネル・フラメル: シノンの方へ向かっている…？
ペレネル・フラメル: （オルレアンでは数千の兵が
命を落とし…）
ペレネル・フラメル: （フランス軍にとっては
絶望的な戦況と聞きますが…）
ペレネル・フラメル: （一方で、希望の光も
差し込みはじめています）
ペレネル・フラメル: 「フランスは
ひとりの少女によって救われる」
ペレネル・フラメル: 予言の主役はいつ
舞台に上がるのか…
旁白: ＜1429年3月6日＞
旁白: ＜フランス、シノン城＞
メリッサ･ド･ヴィニョル: お父様
飲み過ぎです！
メリッサ･ド･ヴィニョル: せっかく無事に戻ってきて
くれたのに
メリッサ･ド･ヴィニョル: 体を壊されたら
元も子もないですからね！
ラ・イル: 堅いこと言うなって
ラ・イル: どうにか戦場から
帰ってきたってのに
ジル・ド・レ: オルレアンでは
大変だったようですね
ジル・ド・レ: ラ・イル
メリッサ･ド･ヴィニョル: （さすがシャルル王太子様の
玉座の間…）
メリッサ･ド･ヴィニョル: （すごい人たちばかり
集まってる）
メリッサ･ド･ヴィニョル: （シャルル王太子様に
侍従長のラ・トレモイユ様）
メリッサ･ド･ヴィニョル: （王太子様の義母にあたる
ヨランド・ダラゴン様も…）
旁白: 「この度は“乙女（ラ・ピュセル）”と称する
身分怪しき女がこの宮廷を訪れる…」
旁白: 「そのような奇異なる催しにも関わらず
ご参集いただきありがたく思います」
シャルル王太子: …皆もすでに聞き及んで
いるとは思うが
シャルル王太子: ヴォークルールで噂になった
“乙女”が私にひと目会いたいと
シャルル王太子: そういうことで
今日を迎えたわけだ
シャルル王太子: 面白い噂ではあるが
シャルル王太子: その娘が本当に神の使いであるか
確かめてみたいと思わないか？
旁白: ざわ…
メリッサ･ド･ヴィニョル: （えっ…“乙女”を試す…？）
メリッサ･ド･ヴィニョル: （玉座には王太子様でなく
ジル・ド・レ様を座らせて）
メリッサ･ド･ヴィニョル: （シャルル王太子様は
客人の中に隠れるって…）
旁白: 「“乙女（ラ・ピュセル）”到着いたしました！」
旁白: 「よし、入室せよ」
タルト: …………
メリッサ･ド･ヴィニョル: （あれが“乙女”…
私と同じ年くらい？）
メリッサ･ド･ヴィニョル: （思ってたのより
ずっと小柄で…）
メリッサ･ド･ヴィニョル: （それに…
あれは一体…？）
ジル・ド・レ: お前が“乙女”と呼ばれし娘か
ジル・ド・レ: よくこのシノン宮廷まで
参ったものだな
タルト: …………
ラ・イル: いくらなんでも悪趣味ですぜ
シャルル様
シャルル王太子: そう言うなラ・イル
シャルル王太子: あの娘が本当に
神の使いであるならば
シャルル王太子: 替え玉などに惑わされず
シャルル王太子: 私を見誤ることなど
ないはずであろう？
タルト: …………
タルト: …この方は
タルト: 王太子様ではありません！
旁白: ざわっ
旁白: 「聞け！」
旁白: 「皆の者!!」
シャルル王太子: この者
真の乙女
シャルル王太子: 真の神の使いなり!!

--- [Section 3] (Source: 341223-3.json) ---
旁白: ＜1429年4月＞
旁白: ＜フランス、シノン城＞
旁白: ＜オルレアン解放作戦、開始＞
ジル・ド・レ: 我らは追い詰められつつある…
ジル・ド・レ: イングランドによる
フランス王国の簒奪…
ジル・ド・レ: オルレアンを奪われれば
ジル・ド・レ: それはまさしく
現実のものとなるのだ…
ジル・ド・レ: だがっ
ジル・ド・レ: シャルル王太子
ジル・ド・レ: そして神に認められし
“乙女”とともに
ジル・ド・レ: 我らはオルレアンへと出立する！
ジル・ド・レ: 恐れるな
兵士たちよ！
ジル・ド・レ: 我らは天の意志とともに
あるのだ！
旁白: うおおおぉぉぉぉっ!!
タルト: …………
ラ・イル: …派手好きな男だねぇ
旁白: パカッ、パカッ…
リズ・ホークウッド: どうかしら、タルト？
リズ・ホークウッド: アランソン公に賜った
白馬の乗り心地は
タルト: とても利口な馬で
私にはもったいないくらいです！
タルト: あの…
タルト: メリッサは戦場に行くというのに
怖くはないんですか？
メリッサ･ド･ヴィニョル: 小さい頃から傭兵である
お父様と一緒に
メリッサ･ド･ヴィニョル: フランス中を
転々としていましたから
ラ・イル: 俺としちゃあ
従軍なんかしないで
ラ・イル: シノンで待つよう
今からでも考え直してほしいがな
メリッサ･ド･ヴィニョル: …でも今は
何より“乙女”の…
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルトのお役に立ちたいんです
メリッサ･ド･ヴィニョル: あの日謁見式で見た姿は
本当に奇跡のようでした
メリッサ･ド･ヴィニョル: …だから私は決めたんです
キューブ: …………
旁白: ザッ…
ペレネル・フラメル: 出会うべくして出会った人々が
“乙女”のもとに集い
ペレネル・フラメル: 運命の歯車が
大きく加速しはじめた
ペレネル・フラメル: “乙女”ジャンヌは
この絶望的な戦況を覆して
ペレネル・フラメル: イングランド軍に包囲された
オルレアンの町を
ペレネル・フラメル: 解放することができるのかしら？
ペレネル・フラメル: …ささやかながら、私も
“乙女”の助けとなりましょう
旁白: ―ペレネル―
魔法で冶金しなおした
このクロヴィスの剣を携えて…
イザボー: …………
ミヌゥ: …お母さま
どうぞ次のご指示を
イザボー: …………
…………
ミヌゥ: …オルレアンはひと息に落とさず
まだ保たせ、餌にせよ…？
ミヌゥ: …かの光のもとに誕生した
我らの敵をおびき出すための餌に
ミヌゥ: なるほど
私たちはどういたしましょう?
イザボー: …………
ミヌゥ: 承知いたしました
ミヌゥ: フレシュ、こちらへ
フレシュ: …………
旁白: ＜1429年4月＞
旁白: ＜フランス、オルレアン近郊＞
旁白: ぐはっ!?
旁白: グチャ…
ラピヌ: フーン♪ フーン♪
旁白: ラピヌお姉さま
ほどほどにしないと汚れますよ
旁白: だーめ
まだまだ遊ぶの！
旁白: 汚れたら後でコルボーに
旁白: お風呂で洗ってもらうから
いいのー♪
旁白: そりゃ
かまいませんが
旁白: おおっ!?
ミヌゥ: お姉さま方
ただ今戻りました
旁白: おかえり～
コルボー: 戻ったか、ミヌゥ
何かご指示は出たのか？
ミヌゥ: えぇ、オルレアンには
この子とコルボーお姉さまが残り
旁白: 私とラピヌお姉さまは
一旦帰還せよ…と

--- [Section 4] (Source: 341223-4.json) ---
旁白: ＜1429年5月＞
旁白: ＜フランス、パリ＞
ラム: …………
イザボー: …おいでなさい
（ヴィアン・イスィ）…
ミヌゥ: はい、お母さま…
ミヌゥ: “乙女”なる者はついに
オルレアンに入り
ミヌゥ: 包囲するイングランド軍から
次々に砦を奪い返しています
ミヌゥ: 敵方の士気は高揚し
ミヌゥ: 奇跡の聖女などという流言を
信じる者が増えておりますし
ミヌゥ: 万が一、トゥーレル砦が
落とされるようなことがあれば
ミヌゥ: 我が方の敗北は決定的…
ミヌゥ: 舞台としては
最高潮を迎えようとしています
ミヌゥ: もちろん…
ミヌゥ: オルレアンにコルボーお姉さまと
フレシュだけを残したのは
ミヌゥ: “乙女”らを存分に、いたぶって
いただくためと存じますが
イザボー: …………
…………
ミヌゥ: イングランド軍の陣容ですか？
ミヌゥ: 総司令をはじめ
少々頼りない面々ですが…
ミヌゥ: あの男…タルボットは健在です
ミヌゥ: コルボーお姉さまの
邪魔をすることもないでしょう
ミヌゥ: 敵方はバタール、ラ・イル
ジル・ド・レ、そして“乙女”…
ミヌゥ: ただ追放中のリッシュモン元帥と
アランソン公は不在と
ミヌゥ: 幾人かの役者を欠いた状態の
ようですが…
イザボー: …………
ミヌゥ: おや…？
ミヌゥ: オルレアンには他にも
役者が集う気配があると？
ミヌゥ: それは楽しみですこと…
旁白: ザッ…
エリザ・ツェリスカ: リッシュモン元帥のところまで
お通しいただけますか？
旁白: 失礼ですが、あなたは…
エリザ・ツェリスカ: 神聖ローマ帝国
ドラゴン騎士団がひとり
エリザ・ツェリスカ: エリザ・ツェリスカと
エリザ・ツェリスカ: 同じくドラゴン騎士団の
エリザ・ツェリスカ: オスヴァルト・フォン
ヴォルケンシュタインが
エリザ・ツェリスカ: 参りましたと伝えなさい
旁白: ど…ドラゴン騎士団…!?
はい、直ちに…！
エリザ・ツェリスカ: リッシュモンとともに…
エリザ・ツェリスカ: 噂の“乙女”の
実力がいかほどか
エリザ・ツェリスカ: この目で確かめてやりますわ！
旁白: ＜1429年5月7日＞
旁白: ＜オルレアン近郊、トゥーレル砦＞
旁白: 報告いたします！
旁白: フランス軍強襲！
旁白: 先頭には
あの“乙女”がおります!!
旁白: カツン
旁白: はじめまして“乙女”
旁白: この日を楽しみにしておりました
タルト: あなたが…
イングランドの魔法少女
コルボー: イングランド？
そうか…
旁白: まだ何も
分かっちゃあいないんだな
旁白: 私はコルボー
旁白: 分かりやすく言えば…
あんたらの敵だよ！
イザボー: …………
ミヌゥ: …トゥーレル砦をめぐる決戦が
ついに始まったようですわ
イザボー: …………
…………
ミヌゥ: ええ、私も楽しみですわ
ミヌゥ: オルレアンをめぐる攻防…
ミヌゥ: たっぷりと時間をかけて
配役を終えた
ミヌゥ: この、至上の舞台が
ミヌゥ: どのような幕切れを迎えるのか…
イザボー: …………
…………
イザボー: …そして世界を…我がものに…！
