
--- [Section 1] (Source: 330531-1.json) ---
牧野 郁美: （…マギウスの翼の活動的に
顔を隠す方がいいっていうのも）
旁白: （わからなくはないけど…）
旁白: （これじゃあ、くみの可愛さを
アピールできなくてトホホだよ）
旁白: …ふぅ～
旁白: （令ちゃんまだいるかなぁ？）
旁白: （バイトまで時間があるし
お茶でもしたいなぁ…）
牧野 郁美: わ～い！よかったぁ！
令ちゃーんっ！
観鳥 令: …………
牧野 郁美: （ん？気づいてない？）
旁白: …………
旁白: ふっふ～ん♪くみってば…
いいこと思いついちゃったっ
牧野 郁美: …………
…あの…
観鳥 令: ――っ!?
旁白: …ど、どうした！
何かあったのか？
旁白: デデーン！
みんなのメイド・くみでしたぁ！
旁白: びっくりしたぁ？
旁白: …………
旁白: 令ちゃん？
旁白: …………
旁白: えっ？えっ!?
どうして黙っちゃうのぉ？
旁白: …………
旁白: お、怒っちゃった…？
ちょっとした冗談だよ…？
旁白: あの…その…ごめんね？
私、やりすぎた？
旁白: …………ぷっ
あははっ
旁白: …え？
旁白: からかわれたお返しだよ
旁白: デデーン！
びっくりしたぁ？
旁白: もう…ホントにびっくりしたよ…
それ、くみの真似だし…
旁白: ごめん、ごめん
それで、何かあった？
旁白: ううん、メイド喫茶の
お仕事まで時間があるから
旁白: 令ちゃんが暇だったら
お茶に誘おうと思ったんだけど…
旁白: 広報誌作ってるところだった？
旁白: もう終わるよ
旁白: 羽根チャンたちは
取材にも協力的だからさ
旁白: あっ…
旁白: んにゅ？
旁白: そういえば、牧野チャンには
取材したことないね
旁白: 暇なら、取材させてよ
旁白: いいよぉ！
旁白: あっ！待ってねぇ…
旁白: くみはぁ…
旁白: こっちの角度の方が
可愛いからっ！
旁白: いや…マギウスの翼の広報は
基本顔出ししないから
旁白: ――っ!?
そ、そうだったぁ…！
旁白: そのためのローブだからね
旁白: ふえぇえええん…
わかってるよぉ…うぅ…
旁白: じゃあ、どんなことを
取材してるのぉ～？
旁白: 目玉になるのは、願いを
叶えてから羽根になるまでだね
旁白: まっ、こんな組織だから
名前は出さないし
旁白: 個人に繋がらない範囲に
限られるんだけど…
旁白: んん～…そっかぁ～
…うーん…
旁白: どうしたの？
旁白: あのねぇ、くみと令ちゃんって
何かと縁があるでしょ？
旁白: まぁ…そうだね
旁白: だからねぇ、せっかくだし～
旁白: くみが魔法少女になった理由
ちゃんと話したいなぁ～
旁白: って思ったのぉ！
旁白: 記事にするかもよ？
旁白: う～ん…いいよぉ
隠すようなことでもないもん
旁白: それより、くみは令ちゃんに
聞いてもらいたいからぁ！
旁白: そう言ってくれるならせっかくだ
聞かせてもらおうかね
旁白: うんっ！
旁白: それとね、令ちゃんが
嫌じゃなければでいいんだけどぉ
旁白: くみ、令ちゃんの
話も聞きたいなっ！
旁白: 観鳥さんの話…？
願いとかの？
旁白: そぉ～！
嫌ならいいんだけど…
旁白: …………
旁白: いいよ
面白い話でもないけどさ…
旁白: 牧野チャンとは
対等でいたいからね
旁白: ありがとぅ～！
旁白: くみの話は…
旁白: うーん、面白くはないかもだけど
大切な思い出、かな

--- [Section 2] (Source: 330531-2.json) ---
旁白: まずは、昔のくみには
別の夢があったことから話さないとかな？
旁白: 中学１年生の頃のくみの夢はね…
バレーの選手になることっ！
旁白: 今のくみからは
ちょ～っと想像できないよねぇ…
まぁ…実際のところ…
友杞 ゆみ: こんにちは！
連れ出しに来ました！
旁白: 郁美が落ち込んでいるって聞いて
来てくれたの？
旁白: はい！こういう時は、
おでかけが一番ですから
旁白: ありがとう
旁白: あの子、頑張ってはいるんだけど
元々運動苦手なのよね…
旁白: 思いっきり
気分転換させてあげてね
旁白: くみにはバレーのセンスがなかったの…
旁白: 練習しても練習しても全然上達しなくて
この頃が、一番ナーバスになってたかなぁ…
牧野 郁美: …………
旁白: …着替えたけど…
変じゃない？
旁白: くみちゃんは何を着ても可愛い！
今日もバッチリだよー！
旁白: そうかな…？
私が着るには可愛すぎるような…
旁白: よーしっ！レッツゴー！
いっぱい可愛い探すぞー！
旁白: 『落ち込んでいる時は
おしゃれしておでかけが一番！』
旁白: くみが落ち込んでいる時に
そう言って、励ましてくれるのは
いつだってゆみだった
旁白: ねぇ…このアクセ…
ちょっと派手じゃない？
旁白: これがくみちゃんに似合う
可愛いっ！なのっ！大丈夫！
旁白: それに、ゆみはこの頃から
身長が高かったから
一緒にいるとぉ…
旁白: おっ！郁美ー！
おつー、おでかけ？
旁白: わっ！びっくりした…
そっちは、自主練？
旁白: そうそう
友杞 ゆみ: くみちゃんの友達？
旁白: うん、同じ部活の子
旁白: どうもっス
お姉さんですか？
旁白: 違う違う
幼馴染、これでも小学生だよ
旁白: えっ!?マジか！
高校生かと思った！
旁白: くみが妹に見られたり
高校生と中学生に見られたりしたんだよねぇ
旁白: 一緒に練習と思ったけど
その服じゃ、動けないかな？
旁白: …う～ん…
私も練習はしたいけど…
旁白: あっ、そうだ
ゆみ、やってみない？
友杞 ゆみ: あたし？
いいけど、あたしでいいの？
旁白: うん、運動得意でしょ？
それに見てるのも勉強になるし
旁白: ふたり１組でやる
アタックとレシーブの練習
最初は苦戦したゆみだけど…
旁白: ちょっと強いの…
…行くよっ！
旁白: バシッ！
旁白: はいっ！
牧野 郁美: （すごいっ！取った！）
旁白: （…私には絶対ムリ…
これが才能の違い、かな…）
旁白: あっという間に
強めのアタックも拾えるようになったし
そのアタックをマネて
ボールを返すこともしてみせたの
旁白: 来年からうちの中学だよね？
バレー部どう？才能あると思うよ
旁白: うーん…でも…
あたし、アイドルになるので
牧野 郁美: 夢だもんね
友杞 ゆみ: …うん
旁白: そっか…
うーん、もったいない
旁白: でも、ちょっと納得
だから郁美、歌上手いんだね
牧野 郁美: えっ？そう？
旁白: カラオケ行った時、
めっちゃ感動したんだよ！
旁白: なんだっけ…母さんとかが
好きな昔のアイドルの曲とかさ
旁白: ふたりで一緒に
練習してるんじゃないの？
旁白: 彼女が言いたかったのは
ゆみが大好きで、私も大好きになった
旁白: お母さんたちが若い頃に
好きだったアイドルたちの曲っ！
旁白: お母さん…ハッ！じゃなくてぇ…
ママたちにとっての青春♪
旁白: 歌って、踊れて、舞台できらめく
キラキラ甘々でキュンキュンのぉ
まさにア・イ・ド・ル！
っていうあの感じがたまらないよねぇ♪
友杞 ゆみ: くみちゃん上手だよね…
歌も、ダンスも…
旁白: でも、ゆみはちゃんと
レッスン頑張ってるんでしょ？
旁白: 私なんて
すぐに抜かされちゃうよ
旁白: …う～ん…頑張ってるけど…
旁白: …犬の遠吠えと
クラゲの揺らめきだって言われた
旁白: （…どうしよう…
ちょっとわかるかも…）
旁白: バレーが上達しないってくみが悩んでるように
ゆみも歌やダンスが上達しないって悩んでたの
旁白: 夢を叶えたくて頑張っても
全然、報われないって…
旁白: つまり、郁美は、運動苦手だけど
バレー選手になりたくて
旁白: ゆみちゃんは、歌が苦手だけど
アイドルになりたいんだ
旁白: うん…
ちょっと皮肉だよね…
旁白: 私がゆみでゆみが私だったら
ふたりとも夢が叶うのに…
友杞 ゆみ: あたしが…
くみちゃんだったら…？
旁白: （…そっか
反対なら叶うんだ…）
旁白: おっと…！そろそろ帰らなきゃ
夕飯の手伝いしないと怒られる！
旁白: じゃあ郁美、また、部活で！
ゆみちゃん、ありがとねー！
旁白: 何気なくもらしてしまった言葉は
意外なくらい、すんなりと私の中に落ちてきた
旁白: それはゆみも一緒だったみたい
牧野 郁美: ねぇ、ゆみ
旁白: うん
旁白: 私、アイドルになって
ゆみの夢を叶えるよ
旁白: あたしは、バレー選手になって
くみちゃんの夢を叶える
旁白: ふたりで、ふたつの夢
自分自身で叶えることは難しいけど
互いに互いの夢を親友に委ねれば
ふたりでふたつの夢がつかめる
旁白: 私たちはそう考えて決断した
そこに迷いはなくて
今でも、そうしてよかったって思ってる
旁白: …えっ？キャラが剥がれてる？
旁白: きゃんっ！
と、ともかくねっ
アイドルになるって決意したくみはぁ…
牧野 郁美: 私…じゃなくて
くみ、アイドルになるからぁ！
旁白: お願いっ！
芸能科があるとこに編入させて！
旁白: パパとママにお願いして
芸能科がある学校へ編入させてもらったんだっ！

--- [Section 3] (Source: 330531-3.json) ---
旁白: 聞いた？
バレー部にすごい子入ったって！
旁白: 女子なのに180cm近くあって
運動神経抜群なんでしょ？
旁白: そう！中学から始めたのに
レギュラー入り決まったらしいよ
旁白: 中学生になったゆみは
ぐんぐん才能を開花させたのぉ！
旁白: １年生の大会でスタメンに選ばれて
２年生になったらエースアタッカー！
当然のように
チームを引っ張る存在になっていったんだ
旁白: 一方、くみはというとねぇ…
旁白: はい！
今日の授業はここまで
旁白: ありがとうございました！
牧野 郁美: 先生ぇ～！
旁白: オーディション近いので
残ってもいいですかぁ～？
旁白: ええ、構いませんよ
先生も付き合いましょう
旁白: わぁ～い！
くみ、嬉しぃですぅ～！
旁白: …………
旁白: 編入した学校で
歌やダンス、演技のレッスンに励んでいたのぉ
旁白: 設備もいいしぃ
オーディションも紹介してくれるしぃ～
卒業した先輩の中にはテレビで活躍してる
あんな人やこんな人がいるんだよぉ～
旁白: 私服のセンスを磨くためって理由で
制服がないのは残念だったけどぉ…
すっごくいい環境だったんだぁー
旁白: でもね…
旁白: …ふぅ～…
どうでした？
旁白: 歌もダンスも仕上がってきてます
演技もいいですね
旁白: えへへぇ～
くみぃ、頑張りましたぁ～
旁白: ですが、そのキャラ作り
なんとかなりませんか…？
旁白: ふぇっ!?ち、違うもん！
くみキャラ作ってないですぅ～
旁白: 見え透いたウソはやめなさい
かなりの頻度で素が出てます
旁白: ふぎゃんっ！
旁白: …それに、この前落ちた
オーディションでも
旁白: そのキャラ捨てるなら
使ってもいいって言われたでしょ
旁白: …うぅ…でも、これだけはっ
譲れないんですぅ～！
旁白: （だって、ゆみとくみが目指す
アイドルはこれなんだから）
旁白: 努力と才能を見込んで
あえて厳しいことを言いますが…
旁白: あなたがこだわっている
アイドル像は時代遅れです
旁白: それは…それでも…くみは…
旁白: こだわりを持つなとは言いません
旁白: でも、時代を読むことも大事です
それは、覚えておいてください
旁白: …はい…
旁白: くみは、ゆみと違って
中学校を卒業する頃になっても
中々、活躍の場を得られないでいたの…
旁白: 先生の言うこともわかったけど…
この可愛さだけは
どうしても譲れなかったからっ！
旁白: だって、そうじゃないと
くみたちの夢は叶わないもん
旁白: だからだろうね…
くみのところにあいつは現れたの
キュゥべえ: やぁ、牧野郁美
旁白: ――っ!?
旁白: キュゥべえの話を聞いて
くみの心は少しだけ揺れたけど…
旁白: …話はわかったし
私に夢があることも確かだよ
旁白: でも、それは魔法で
叶えてもらうものじゃない
旁白: くみ自身の力で
勝ち取っていくことなの
旁白: だから、契約はできません
旁白: それは残念だ
旁白: でも、郁美
覚えておいて欲しい
旁白: 願いは、夢を叶える以外にも
使えるんだ
旁白: 困ったことがあったら
いつでも契約して欲しいな
旁白: 不思議な力でアイドルになっても
くみは、くみを誇れない
旁白: そう思ったからこの時は契約を断った
その後も、しつこく勧誘されたけど
全部断ったんだよ
牧野 郁美: …はぁ…
旁白: （今日のオーディションも
ダメだった気がする…）
旁白: …………
旁白: （契約、かぁ…）
旁白: （ってダメダメっ！）
旁白: （そんな方法で
アイドルになっても意味ない）
友杞 ゆみ: くーみちゃーんっ！
旁白: …あっ、ゆみ…
部活の帰り？
旁白: うんっ！
旁白: そっか…
旁白: どうだったの？
旁白: …えっ？
旁白: …あっ、オーディション？
旁白: うん
旁白: …そうだなぁ…
結果来ないとわからない、かな…
旁白: そっか
旁白: ごめん…
疲れちゃったから先帰るね
旁白: うん…
旁白: …………
…くみちゃん…
キュゥべえ: …………
旁白: 後日、届いた
オーディションの結果は…
牧野 郁美: …………
旁白: （また…落ちちゃった…）

--- [Section 4] (Source: 330531-4.json) ---
牧野 郁美: …………
旁白: （また…落ちちゃった…）
旁白: …はぁ…
旁白: （アイドル目指して２年ちょっと
春には高校生になっちゃう…）
旁白: （なのに成果はなし）
旁白: （今まで何してたんだろう、私）
旁白: （編入した頃と
何も変わってない…）
旁白: （なのに、ゆみは
どんどん先に行っちゃう…）
旁白: （…私…才能、ないのかな）
旁白: …………
旁白: （練習、しなきゃ…
でも…練習しても…）
旁白: くみが落ち込んでいる時…
考えこんじゃって余計にへこんでる時
連れ出してくれるのは…
ゆみの声: くーみちゃーんっ！
旁白: 落ち込んでいると聞いて
連れ出しにきたよ！
旁白: …落ち込んでるって聞いたら
放っておいてよ…
旁白: ダメー！
だって余計に落ち込んじゃうもん
旁白: …うっ…
旁白: （その通りで反論できない…）
旁白: 気分転換に
可愛いの探しに行こー！
旁白: …うん
旁白: いつだってゆみなんだよね
友杞 ゆみ: これ可愛いっ！
くみちゃん、これ！
旁白: …ホントだ
この色、くみと相性いいんだよね
旁白: んふふっ
いっぱい研究したんだね
旁白: …えっ？
旁白: くみちゃんに似合う可愛い、
いっぱい勉強したんだなーって
旁白: …あっ…うん
旁白: 頑張ってる頑張ってる！
旁白: （…うん…私…
何もしてないわけじゃない…）
旁白: よーしっ！
次行ってみよー！
旁白: はぁ～
いっぱい買っちゃった！
旁白: おこづかい、すっからかんだね
旁白: おっ、ゆみー！
友杞 ゆみ: ん？…あっ！先輩！
お疲れ様でーす！
牧野 郁美: （…あれ？あの子…）
旁白: 自主練来ないの珍しいと思ったら
友達とおでかけかー
旁白: あの…久しぶり
旁白: …………えっと…あっ！
もしかして、郁美!?
旁白: うん
旁白: うそっ、ごめん！
一瞬わかんなかった！
旁白: ちょっと見ない間に変わったね
一段と可愛くなってるじゃん
友杞 ゆみ: ふっふ～ん♪
やっぱりわかっちゃいますよね！
旁白: …えっ
私、変わってる？
旁白: うん、雰囲気っていうの？
違い過ぎてわかんなかった
旁白: 夢にむかって
頑張ってるんだね
旁白: …………
旁白: あっと…！
そろそろ行かないと、じゃあね
旁白: それにね…
旁白: 自分では気づかない
くみ自身の変化
それに気づいてくれたり
友杞 ゆみ: …あのね、くみちゃん
あたし、知ってるよ
旁白: いっぱい頑張ってることも
その努力が現れてることも
旁白: …ゆみ、でも…
努力するだけじゃ…意味ないよ…
旁白: そんなことないよ
だってね…
旁白: くみがこれまでに
頑張ってきたこと
それを知っていてくれて
旁白: 恵まれた環境だったから
あたしは活躍できた
旁白: だから、くみちゃんが素敵だって
わかってくれる人がいれば
旁白: くみちゃんも絶対に輝ける
旁白: 先輩が、わかったみたいに
絶対わかってくれる人いるから
旁白: きっかけさえあれば大丈夫っ！
だって、くみちゃん可愛いもん！
旁白: いつだって
くみのことを認めてくれる
旁白: 私だけ輝けずにいても
“くみちゃんが世界一可愛い”って
ちょっとも疑わないでいてくれる
旁白: それも、いつだってゆみなの
旁白: …うん
くみ、めげないよ
旁白: だって、くよくよしてるのはぁ～
くみらしくないもんねぇっ！
旁白: うんっ！大丈夫！
もう少し…もうすぐだよ！
旁白: ゆみのおかげで
私はもう一度頑張ろうと思えたし
契約しなかったことは正しかったって思った
旁白: だって、そうでしょ？
契約してアイドルになるってことは
私を信じてくれているゆみを裏切ることだから
旁白: でも、今思えば
もっと考えるべきだったかもしれない
旁白: あれほどしつこかった
キュゥべえが来なくなった理由
旁白: そして、なんで
ゆみが確信めいたことを言っていたのか…
旁白: ありがとうございました！
牧野 郁美: （よしっ！高校生になったし
心機一転、頑張るぞ～！）
旁白: 牧野さん
話があるので、残ってください
旁白: ふぁいっ!?
旁白: メイドカフェ、ですかぁ？
旁白: きっかけは本当にすぐに来た
旁白: 学校が経営しているメイドカフェ
そこは、ステージパフォーマンスがメインで
あの頃の私みたいに輝く場所を
見つけられない子たちが
きっかけを得られる場所でもあった
旁白: アルバイトだからお給料も出る
つまり、お金をもらうからには
ある意味プロでもあるの
旁白: それに、芸能プロダクションの人も来るから
目に留まれば、デビューも夢じゃない
旁白: お客様にくみのパフォーマンスを
見てもらえる…
旁白: やる気があるなら先生から
推薦しますが、どうしますか？
旁白: や、やります！
くみ、メイドさんになります！
旁白: わかりました、推薦しておきます
面接の日は追って伝えますね
旁白: はいっ！
ありがとうございます！
旁白: 今時いないタイプね
旁白: レトロでステレオタイプなのも…
うん、悪くないわ
旁白: 合格！
旁白: ～～～～っ!!
旁白: ありがとうございます！
旁白: こうして、私は…ハッ！
いっけな～い…違う違う！
素が出たとかじゃないからねぇ？
旁白: ともかくっ！
くみは初めて
アイドルとしての居場所を得たのっ！
牧野 郁美: これが、
私のアイドルとしての第一歩
