
--- [Section 14] (Source: 509220-14_zoDfJ.json) ---
旁白: ｜もうすぐやってくる桜の季節｜
旁白: ｜だけど町の桜が咲くと
みんなは誰かと別れなくちゃいけない｜
旁白: ｜お爺さんやお婆さんと同じように
明日香の弟子やういの先生のように…｜
旁白: ｜大先輩はとても立派だし
花見をする場としてふさわしいと思うけど｜
キレートマスコットのウワサ: ｜万年桜が咲かせてしまうと
お別れがやってきてしまうパカ｜
キレートマスコットのウワサ: ｜鶴乃がいなくなってしまうかも
しれないパカ！｜
名無し人工知能のウワサ: >｜もしも、さなに影響するなら
花見は避けて欲しいです｜
名無し人工知能のウワサ: >｜せっかく居場所を見つけて
楽しそうに過ごす彼女に｜
名無し人工知能のウワサ: >｜また、ひとりぼっちを
味わって欲しくありません｜
マチビト馬のウワサ: ｜万年桜だって同じマッテマテ｜
万年桜のウワサ: ｜うん…｜
万年桜のウワサ: ｜私が桜を咲かせると…｜
旁白: ｜４人共、いなくなるかも…｜
鶴乃: それじゃあ、お花見は
来週のお休みの日に決行だね！
鶴乃: もちろん雨天は!?
いろは: さ、さすがに中止かな
鶴乃: あちゃー逆がきたかー！
やちよ: 風邪をひいちゃうでしょ？
ねむ: 予報を見る限りだと
今のところは問題なさそうだね
いろは: ねむちゃんは
これで日程は大丈夫そう？
ねむ: うん、手を付けてる作品が
書き終わる頃だよ
灯花: わたくしもへーきだよ！
灯花: オジサンとの対談があったけど
理由があれば断れちゃうし！
やちよ: オジサンって大学の教授でしょ？
そんな断り方しても平気なの？
灯花: こっちの方が大切だからいーの！
灯花: 公園の地べたでご飯を食べて
花を見るなんて初めてだもん
うい: みんなで料理を持ち寄るの
楽しみだよね
さな: 私たちも、今から何を作るか
考えておいた方がいいかも…
うい: それならわたし、
当日までに練習したいな！
いろは: ちょうど、
良い機会かもしれないね
フェリシア: オレは肉があればいいぞ！
マンガみてーなやつ！
いろは: ちょっとフェリシアちゃん
バーベキューじゃないからね？
フェリシア: うっそだろ!?
炭火焼きじゃねーの!?
いろは: 公園で火を使うのは禁止だから…
万年桜のウワサ: ｜あの…｜
いろは: 桜子ちゃんも当日はよろしくね
いろは: でも、無理に咲かせなくても
いいからね
万年桜のウワサ: ｜それ以前に、
桜を咲かせるのは危険…｜
いろは: 危険…？
万年桜のウワサ: ｜桜が咲くのは別れの合図…｜
万年桜のウワサ: ｜桜を咲かせると、いろはたちが
いなくなるかもしれない…｜
いろは: え、えっ？
よくわからないんだけど…
万年桜のウワサ: ｜みんないなくなるから、
他のウワサと話し合って決めた｜
万年桜のウワサ: ｜さなも鶴乃も消させない…｜
万年桜のウワサ: ｜別れさせないために、
私は桜を咲かせない｜
いろは: 急にどうしちゃったんだろう…
やちよ: …………
旁白: この間、桜子が人の死について
急に尋ねてきたでしょ…？
旁白: 何かあったんじゃないかしら…？
灯花: 観察してた時の経験が
影響してる可能性はあるかもねー
ねむ: 何かしらの悲しい経験を
歪んだ形で認識してしまった…？
うい: 桜子ちゃん…
旁白: 桜が咲いたら、わたしたちが
いなくなるって言ってた…

--- [Section 15] (Source: 509220-15_zoDfJ.json) ---
万年桜のウワサ: ｜…………｜
観鳥 令: （いやぁ、このままだと
桜の轍は掲載できないな…）
観鳥 令: （この展開は
さすがの観鳥さんも大誤算だ…）
観鳥 令: とは思ってたんだけど…
都 ひなの: 最新号の観鳥報に
バッチリと掲載済みだな…
観鳥 令: はぁ…
都 ひなの: 自業自得っていうか
何も擁護できん…
観鳥 令: 観鳥さん、自分が最低な
自覚はあるんだよねぇ
観鳥 令: でもさ
観鳥 令: 桜子さんの“桜の轍”を
結局掲載しちゃったのは
観鳥 令: ちょっと自分でも
やらかしたなーと思った
都 ひなの: じゃあ、なんで載せるんだ
観鳥 令: 発行部数と人気のために
掲載しちゃいました
都 ひなの: それで自己嫌悪してるなら
本当に救えないぞ…
観鳥 令: いや、ほんとだよもう…
万年桜のウワサ: ｜…何の話？｜
都 ひなの: 桜子の追跡記事を掲載して
自己嫌悪してるんだと
観鳥 令: ピュアな心を売った…
万年桜のウワサ: ｜私は別に構わないけど｜
観鳥 令: そう言ってくれると
半分は救われるね
都 ひなの: そう言えば、参京の桜は結局
桜子が咲かせるのか？
万年桜のウワサ: ｜一応できるけど、
しないことにした｜
都 ひなの: まぁ、そうだよな…
悲しい出来事があったわけだし…
万年桜のウワサ: ｜桜が咲くとみんないなくなる
だから、咲かせない｜
都 ひなの: んん？
観鳥 令: なんか変な捉え方を
してるね、ひなのさん
都 ひなの: 出会いと別れを重ねたからな…
都 ひなの: それで
変な解釈をしたんじゃないか？
観鳥 令: っていうか、
春が来たらどうするんだろうね…
観鳥 令: まさか、世の中の桜を全て、
切り倒すかもしれない？
都 ひなの: “桜が咲く＝別れ”だからな
都 ひなの: 妙なことをしでかす前に、
ねむに相談した方が良さそうだ
都 ひなの: それに、やちよさんたちにも
説明した方が良いかもしれないな
観鳥 令: そうだね…って、あれ…？
観鳥 令: もしかして観鳥報が
説明材料になるんじゃない？
都 ひなの: お、確かに！
観鳥 令: どう？
都 ひなの: 関係はありそうか？
ねむ: そうだね…
ねむ: 桜子の桜を咲かせない発言も
これで合点がいったよ
ねむ: “桜の轍”の写真と記事が
真実だとするなら
ねむ: 桜子は短い間に
多くの出会いと別れを経験してる
灯花: 桜を咲かせることが
別れを生む条件だって思うのに
旁白: 十分なショックを受けたのかもね
旁白: 動物に何か条件をすり込む実験と
同じようなものだよ
都 ひなの: やっぱり、そうだよな
いろは: …………
いろは: あの、その気持ちって、
変えてあげられない…？
いろは: 桜が咲くのを否定するのって
いろは: 桜子ちゃんにとって、
自分を否定するのと同じでしょ？
いろは: あまりに悲しすぎるし
いろは: 世界中の桜を消そうとしたら、
桜子ちゃんが壊れちゃうよ…
やちよ: 例えばだけど…
やちよ: 条件をすり込み直すのは
現実的にできそうかしら？
やちよ: 春って草木も動物も動き出す
変化の季節だから
やちよ: 必然的に別れも多くなるものよ
やちよ: だけど変化はひとつじゃない
別れがあれば出会いもあるって
灯花: あ、それを伝えるのは
アリなんじゃないかにゃー
ねむ: 同意するよ
都 ひなの: なるほど、桜が咲く春には
良い事もあるって伝えれば
都 ひなの: 桜子も桜が咲くことへの
印象が変わるかもしれない…
ねむ: それに加えて、多様な別れの姿を
桜子に見せてあげると良いよ
いろは: 多様な別れ…
桜子ちゃんが経験した別れ…
いろは: それなら観鳥さんの桜の轍が
役に立つかもしれません
観鳥 令: まさか、
ここまで観鳥報が活躍なんて…
観鳥 令: 記事が役に立ってくれて、
自己嫌悪が解けていくよ
都 ひなの: いや、反省はしとけよ

--- [Section 16] (Source: 509220-16_zoDfJ.json) ---
旁白: 来週末の親睦会ですが、お花見ではなく
ピクニックという形で開催することになりました
みなさん料理を持ち寄って
楽しくお喋りしたり遊んだりしましょう
旁白: 遊具を持ってくるのは歓迎ですが
他の人の迷惑にならないようにしてください
旁白: あと、すごく勝手なんですけど
添付した観鳥報に載ってる記事について
みなさんにお願いがあるんです…
万年桜のウワサ: ｜…………｜
万年桜のウワサ: ｜大先輩…
私に別れは耐えられない…｜
万年桜のウワサ: ｜じっと佇んだまま
見送ることなんてできない…｜
万年桜のウワサ: ｜私はウワサ
万年桜のウワサ…｜
万年桜のウワサ: ｜いろはも、ういも、灯花も、
ねむも、みんな私の命…｜
万年桜のウワサ: ｜欠けるのがひとりだとしても、
私は存在意義を失う…｜
万年桜のウワサ: ｜４人とも
生きていれば問題ないけど｜
万年桜のウワサ: ｜せっかく会えたのに別れるのは
ウワサとして耐えられない…｜
万年桜のウワサ: ｜大先輩…私は弱い…
とても弱い桜…｜
桜の木: …………
万年桜のウワサ: （今頃いろはたちは、
親睦会をしてるのかな…）
いろは: 桜子ちゃん
旁白: ｜――っ!?｜
万年桜のウワサ: ｜いろは、どうしているの？｜
いろは: 桜子ちゃんにも
親睦会に来て欲しくって
万年桜のウワサ: ｜私、桜は咲かせない｜
いろは: うん、わかってるよ
万年桜のウワサ: ｜じゃあ、どうして呼ぶの？｜
万年桜のウワサ: ｜咲かせたら、いろはは
いなくなるかもしれないのに…｜
万年桜のウワサ: ｜無理矢理、咲かせるなら、
私は全力で抵抗する…｜
いろは: 桜を咲かせる必要はないよ
だから落ち着いて
万年桜のウワサ: ｜…………｜
いろは: 桜子ちゃんは私たちの仲間で
私やういにとって大切な人だから
いろは: 色んな人に知って欲しいの
いろは: それにね、桜子ちゃんにも
色んな人を知って欲しい
いろは: だから、
顔を出すぐらいでもダメかな…？
万年桜のウワサ: ｜…………｜
万年桜のウワサ: ｜桜は咲かせない？｜
いろは: うん、お花見はしない
今日はただのピクニックだから
万年桜のウワサ: ｜わかった
それなら行く｜
万年桜のウワサ: ｜みんな…たくさん…｜
五十鈴 れん: あ、ゴミが落ちてる…
綾野 梨花: せっかく楽しんでるのに
危ないなーもう！
綾野 梨花: あたしらはちゃーんと
分別しようね、れんちゃん
五十鈴 れん: うんっ…
都 ひなの: おっ、偉いぞふたりとも
木崎 衣美里: 外で遊びを楽しむ時の基本だよね
みゃーこ先輩！
眞尾 ひみか: このコロッケ、余ったら
タッパーに詰めていいですか!?
ももこ: 張り切って作りすぎたし、
先にいくつか入れてもいいよ
若菜 つむぎ: じゃあじゃあ私は、
料理を全部詰めてもいいですか!?
胡桃 まなか: 人間バキュームカーは最後です！
全部無くなるじゃないですか！
フェリシア: って！
さな: ご、ごめんなさい
フェリシアさん！
さな: そんな真っ直ぐ
フリスビーが飛ぶなんて…！
フェリシア: おでこすりむいたじゃん…
覚えてろよ、さな…！
万年桜のウワサ: ｜…………｜
いろは: ほら、こんな感じで
みんなで楽しんでるだけだから
さなの声: きゃぁあっ!?
万年桜のウワサ: ｜…さなも楽しんでる？｜
いろは: あれは…どうかな…
やちよの声: こら、フェリシア！
他の人の迷惑になるでしょ！
フェリシアの声: だってさなが！
いろは: やちよさんが止めに行ったから
大丈夫だと思う
ねむ: 桜子、こっちにおいで
灯花: わたくしの隣も空いてるよー！
万年桜のウワサ: ｜うん、行く｜
鶴乃: このまま
楽しんでくれたらいいね！
いろは: うん
いろは: あとは、桜が咲くことは
悲しいことじゃないんだって
いろは: 気付いてくれたらいいんだけど…
鶴乃: きっと大丈夫だよ！
鶴乃: 連絡だって取れたしね
ふんふん！

--- [Section 17] (Source: 509220-17_zoDfJ.json) ---
万年桜のウワサ: ｜…これで、こうやって描くと｜
万年桜のウワサ: ｜ケチャップでういが描ける｜
鶴乃: すごい上手！
まるで精密機械だよ！
ねむ: こんな技術を一体どこで…
万年桜のウワサ: ｜令と一緒にいる時に、
いくみんが教えてくれた…｜
牧野 郁美: みんなのアイドル
いくみんこと、牧野郁美！
牧野 郁美: ケチャップアートを極めたい子は
くみがレクチャーするからねっ♪
牧野 郁美: ズキュンッ！
万年桜のウワサ: ｜今のズキュンされて
教えてもらった｜
ねむ: 本当に外では何が起きてるか
わからないね…
旁白: タッタッタッタッ
万年桜のウワサ: ｜あれ…？｜
旁白: タッタッタッタッ
万年桜のウワサ: （この足音…）
旁白: そう、父の転勤が決まって
引っ越すことになったんです
旁白: 明日香さんには申し訳ないけど
竜真館に通えるのはあと少しです
万年桜のウワサ: ｜…………｜
いろは: …………
竜城 明日香: よく来てくれましたね
ありがとうございます！
旁白: 師範代からの
最後のお願いですから
万年桜のウワサ: ｜明日香が教えてる人…
どうして…？｜
万年桜のウワサ: ｜お別れの挨拶に来たの…？｜
旁白: いえ、実はあなたの話を聞いて、
顔を出そうと思ったんです
旁白: 私が竜真館を離れる話をして、
別れに酷く怯えていると
万年桜のウワサ: ｜あっ…｜
旁白: それで悲しみも寂しさもないと
伝えたかったんです
万年桜のウワサ: ｜別れは寂しい…｜
竜城 明日香: 確かに彼女は竜真館から
離れてしまいます
竜城 明日香: ですが研鑽し合ってきた時間も
磨いた技能も互いに残ります
竜城 明日香: 武の道を共に歩んだ者同士の絆は
たやすく消えたりしません
万年桜のウワサ: ｜消えない…｜
旁白: それに私の方はワクワクしてます
次に会う時は敵同士ですから
竜城 明日香: そうですね
竜城 明日香: 年に何度も会う機会がない分
試合で互いの成長がわかります
竜城 明日香: だから、これから私たちは
竜城 明日香: 武芸に携わる者同士
新たな絆を結んでいくんですよ！
旁白: そういうことです！
竜城 明日香: とまあ今生の別れでもないですし
私たちは意外と前向きなんです
万年桜のウワサ: （別れて関係も変わるけど、
新しい絆も結ばれる…）
旁白: 環さーん
環ういさーん
旁白: こんにちはー！
旁白: （この声も知ってる…）
旁白: ただ、もしも身近に
環さんがいるなら
旁白: 私が学校を離れるのは、
秘密にしておいてください
うい: 先生だ！
どうしてこんな所にいるの？
旁白: 環さんたちがですね、
ここにいると聞いたんですよ
旁白: 先生もですね
よくここの桜を見に来るんですよ
うい: そうなんだ！
いろは: わざわざ来てくださって
本当にありがとうございます
旁白: いえ、私もういちゃんには、
いつ伝えようか悩んでいましたし
旁白: 私のせいで悩める方がいるなら、
それは解消したいですからね
旁白: なので、機会ができたのは
良かったと思ってます
万年桜のウワサ: ｜ういの先生も私に…？｜
旁白: あの時は秘密にしておいてなんて
変なことを言ってごめんなさい
旁白: でもですね、私はちゃんと
正直に伝えることにしました
うい: えっ、え…？
わたしに伝えたいことって何…？
旁白: 実はですね、先生は他の学校に
行くことになったんです
うい: 他の、学校…？
うい: それって、もう
会えなくなるっていうこと…!?
万年桜のウワサ: ｜…………｜
旁白: 確かに数年は難しいですが、
大きくなって自由に電車に乗って
旁白: 外で遊べるようになったら、
いつでも会えますよ
うい: でも、わたし先生だから
こうやって馴染めたのに…
旁白: 環さんはですね、
私がいなくても自由に飛べますよ
旁白: ちょっと怖がってるだけで、
どんなお友だちとも繋がれます
うい: 本当に…？
旁白: そうやって少しずつ成長する
環さんの姿をですね
旁白: 先生は近くで見ていたんです
だから信じてください
旁白: それに、環さんへの想いは、
次の先生にしっかり繋げます
うい: 繋げる？
旁白: はい、先生がいなくなっても
この意思は受け継ぎます！
旁白: だから安心してください
うい: うん…
旁白: そして次の学校では
ずっと楽しみにしています
旁白: 少し大きくなった
環さんに会えるのを
うい: …わかった
うい: わたし、不安に負けない
絶対に先生に会いに行く
うい: で、ビックリさせるの！
旁白: 将来の楽しみが増えましたね
万年桜のウワサ: （先生の想いは繋がれて
残されて）
万年桜のウワサ: （別れることで、
将来の楽しみが増える…）
つむぎの声: なにこれすごーーーい!!
万年桜のウワサ: ｜――っ!?｜
旁白: ―まなか―
ウォールナッツの桜ビスケットから時を経て
新しく練り上げた新作スイーツです！
旁白: ―まなか―
前の商品はなくなりましたが
桜スイーツの伝統は絶やしてませんからね！
旁白: ―つむぎ―
幸せ過ぎて体から力が抜けちゃうよぉ～
旁白: ―ひみか―
ここここ、こんなもの私が食べたら
天罰を食らいませんか!?
旁白: ―万年桜のウワサ―
（なくなったお菓子なのに
復活してる…）
万年桜のウワサ: ｜…………いろは｜
いろは: ん？
万年桜のウワサ: ｜桜が咲く頃には別れ以外に、
色んなことが起きるの…？｜
いろは: うん
いろは: 別れることもあれば
新しい出会いだってあるよ
いろは: 今の先生が他の学校に行くと
新しい先生との出会いがあるし
いろは: 春先に引っ越す人がいれば、
引っ越してくる人もいる
いろは: 桜が咲く頃には
別れも多いけどね
いろは: それだけ
沢山の出会いがあるんだよ
万年桜のウワサ: ｜そう…｜
万年桜のウワサ: ｜別れにも色んな形がある？｜
いろは: そうだね
悲しい別れだけじゃない
いろは: 別れることが私たちにとって
新しいスタートの時もあるから
ねむ: 桜子、
やちよお姉さんも言ってたよ
ねむ: 春というものは、草木も動物も
動き始める変化の季節だからこそ
ねむ: 色々な変化が起きるんだって
ねむ: 僕もそう思う
ねむ: きっと全てが色鮮やかになって
生命を育み出すからこそ
ねむ: 僕達人間の関係も今日みたいに
新しい形に変化を遂げるんだ
万年桜のウワサ: ｜うん…｜
旁白: ｜私の纏っている時間は人より遅い｜
旁白: ｜だけどみんなが早い足取りで
通り過ぎて行くから
私は怖くなったのかもしれない｜
旁白: ｜あまりに早くて追いつけないと
別れに含まれた意味には気付けない｜
旁白: ｜そしてウワサにとっては
ただの別れになる｜
旁白: ｜他のみんなにも教えてあげよう
桜を咲かせても大丈夫だって
別れは悲しいものばかりじゃないって｜
観鳥 令: なんて言うかな
観鳥 令: 桜子さんって何百年も変わらず
居そうな感じがするんだよねぇ
観鳥 令: 妖怪や神様みたいにさ
万年桜のウワサ: （きっとその通り）
万年桜のウワサ: （妖怪や神様が本当にいたら、
私と同じなのかな）
万年桜のウワサ: （人の生きる時間が早すぎて、
置いてきぼりになるのかな）

--- [Section 18] (Source: 509220-18_zoDfJ.json) ---
五十鈴 れん: あの、皆さんゴミはこっちに
持って来てください…はい…
綾野 梨花: あーちょっと！
それプラゴミだからこっち！
都 ひなの: 自分の住む町も地球も
美しくあるためには自分からだぞ
木崎 衣美里: 小学生のちびっ子だってできるし
みんなバッチリきめちゃってよ！
都 ひなの: そう、アタシの化学教室では
片付けは基本の“き”だからな！
若菜 つむぎ: いやーほんと、
楽しい時間が過ぎるのは早いよー
胡桃 まなか: つむぎさんは
食べてただけじゃないですか
若菜 つむぎ: 桜のロールケーキ…
うぅ、想像しただけでよだれが…
やちよ: 良い親睦会ができたわね
いろは: はい、みんな楽しんでくれて
良かったです
鶴乃: 今日初めて話す人もいたと
思うし
鶴乃: きっと仲が深まったと思うよ！
いろは: それなら企画して良かった
万年桜のウワサ: ｜…………｜
万年桜のウワサ: （今、私が桜を咲かせたら、
いろはたちは喜んでくれる）
万年桜のウワサ: （でも、どうしてだろう
咲くのは別れじゃないのに…）
旁白: ｜桜を咲かせようという気持ちになれない…｜
いろは: 桜子ちゃん
私たちも帰る準備しよう
万年桜のウワサ: ｜お爺さんとお婆さんは？｜
いろは: あ…
いろは: えと、ごめんね…
いろは: どこの誰かもわからなくて
連絡の取りようがなかったの…
やちよ: それに、
誘うことができても
やちよ: 桜子が聞いた話が本当なら
来られるものでもないのよ…
万年桜のウワサ: ｜もう一度だけ会えたらって
そう、思っただけ…｜
万年桜のウワサ: ｜ちゃんと区切りを
つけたかった｜
やちよ: 難しい話ね…
やちよ: けどね
旁白: トントン
万年桜のウワサ: ｜なに…？私の胸…
ノックしても何もないけど｜
やちよ: 会いたい気持ちがあるというのは
心があるっていう証拠よ
やちよ: だから、胸の奥にいるふたりを
大切にしてあげて
やちよ: 私たちは会いに行けないけど、
覚えていることは大切よ
やちよ: いつか私たちが死んだ時、
会うための切っ掛けになるから
万年桜のウワサ: ｜死後の世界は人の概念であって
ウワサには関係ない…｜
万年桜のウワサ: ｜それに人はみんな星の欠片で
宇宙の土くれ…｜
万年桜のウワサ: ｜いつかは誰もがひとつになって
この土の下で再会を果たせる…｜
万年桜のウワサ: ｜だけどウワサは消えるだけ
空気に溶けて消えるだけ…｜
万年桜のウワサ: ｜だから、ここで会えないと、
きっともう会えない…｜
やちよ: そんな悲しいこと言わないで…
観鳥 令: 桜子さん
こんな状態で大丈夫なの…？
観鳥 令: 桜を咲かせることへの恐怖は
解消されたみたいだけどさ…
都 ひなの: さあな…
都 ひなの: 魔法少女以外の相手と
仲良くなるのも初めてだろう…
ねむ: その上、生死という重い課題を
突きつけられているからね
灯花: わたくしは生死の問題は
そんなに心配はしてないよ？
ねむ: どうしてかな？
灯花: だって桜子はわたくしたちを、
宇宙の一部だと思ってるし
灯花: 最後には土になるって、
循環の一部と捉えてるでしょー？
灯花: だから、
命云々は問題じゃなくて
灯花: ふたりの年寄りに会えるかどうか
それだけが課題なんだよきっと
都 ひなの: 年寄りって…
身も蓋もない言い方だな…
ねむ: でも、灯花の言う通りだろうね…
ねむ: 桜子の胸には、ふたりの穴が
しっかり残ってるんだよ…
灯花: ん～
灯花: わたくしたち以外に
入れ込む人ができるなんて
灯花: どういう理由かにゃー？
ねむ: <blue>うわさ</blue>の内容以外は自由だから
僕には皆目見当がつかないけど
ねむ: イレギュラーの影響が大きいと
ウワサの身を滅ぼすかもしれない
万年桜のウワサ: ｜…………｜
いろは: 桜子ちゃん、
まだここに残る？
万年桜のウワサ: ｜あと少しだけ｜
胡桃 まなか: じゃあ、まなかたちは
そろそろ帰りますね
いろは: うん、今日の新作デザート
とってもおいしかったよ
いろは: ありがとうね
胡桃 まなか: いえいえ、お安い御用ですよ！
万年桜のウワサ: ｜あっ｜
胡桃 まなか: お？
なんでしょうか？
万年桜のウワサ: ｜まなかの新作、欲しい｜

--- [Section 19] (Source: 509220-19_zoDfJ.json) ---
万年桜のウワサ: ｜…………｜
名無し人工知能のウワサ: >｜結局、桜を咲かせることとは
無関係で良かったですね｜
万年桜のウワサ: ｜うん…｜
キレートマスコットのウワサ: ｜でも、だからってお爺さんと
お婆さんは戻ってこないパカ…｜
万年桜のウワサ: ｜わからない｜
万年桜のウワサ: ｜ウォールナッツが
桜のお菓子の新作を出すなら｜
万年桜のウワサ: ｜また、買いに行くために
ここを通るかもしれない｜
万年桜のウワサ: ｜そしたら、お店に行かなくても
私が持ってるからあげられる｜
万年桜のウワサ: ｜カイロとビスケットのお返し｜
名無し人工知能のウワサ: >｜死という意味は
理解していますか？｜
万年桜のウワサ: ｜うん、だけど、淡い期待…
１回だけ会いたい｜
名無し人工知能のウワサ: >｜どうして万年桜は
ふたりに固執するんですか？｜
万年桜のウワサ: ｜どうしてかな…｜
旁白: ｜いろはは私のお姉さんみたいで
一緒に居るとなんだか嬉しくなってくる｜
旁白: ｜ねむは私のお母さんみたいで
一緒に居るとなんだか甘えたくなってくる｜
旁白: ｜灯花は私の先生みたいで
言う事を聞いてると安心できる｜
旁白: ｜そしてういは私の妹みたいで
一緒に居ると包み込んであげたくなる｜
旁白: ｜でも、それはずっと一律じゃなくて
その時々で少しだけ変わってくる
共通しているのは４人とも私の大切な人で
絶対に失いたくない人だということ｜
旁白: ｜じゃあ、お爺さんとお婆さんは？｜
万年桜のウワサ: ｜陽だまりみたいだった…｜
名無し人工知能のウワサ: >｜陽だまり？｜
万年桜のウワサ: ｜誰とも違う、初めての感覚…
大切とかでもない感じ…｜
万年桜のウワサ: ｜でも…｜
旁白: じゃあね、これをあげるわ
万年桜のウワサ: ｜…おかし？｜
旁白: ええ、桜の香りがする
ビスケット
旁白: あと、今日は冷えるから
こいつもあげよう
万年桜のウワサ: ｜…あったかい｜
旁白: カイロだよ
ポケットに入れて使いなさい
万年桜のウワサ: ｜ニコニコしてポカポカして
離れがたい太陽みたいな…｜
万年桜のウワサ: ｜ホッとして…｜
万年桜のウワサ: ｜種だった私が、
包み込まれるような気持ち…｜
名無し人工知能のウワサ: >｜本当に太陽だとしたら、
植物は離れがたいですね｜
万年桜のウワサ: ｜それでも、一言でいいから
別れを言えたら大丈夫だと思う｜
万年桜のウワサ: ｜それで整理ができる…｜

--- [Section 20] (Source: 509220-20_zoDfJ.json) ---
旁白: あのお姉ちゃん今日もいるー
旁白: お前が言ってた、
桜の美少女ってあの子か？
旁白: そうなんすよ先輩
かなり美人じゃないですか？
旁白: あの子、今日も
同じ紙袋持ってない？
旁白: ほんとだ…まさか、
振られて待ちぼうけとか…？
万年桜のウワサ: ｜…………｜
やちよ: 親睦会が終わってからも、
ずっとあの調子…？
やちよ: さすがに、
かなり悪目立ちするわね…
いろは: 妙に噂になってますし…
観鳥 令: この辺りじゃあ
もう有名人だよ…
観鳥 令: 桜の木の下の君ってね
旁白: パシャ
都 ひなの: でも、実際にどうする？
このままにしてけないだろ…
ねむ: だから今日までだよ…
灯花: そろそろ怖いからねー…
うい: 灯花ちゃん、ねむちゃん…
本当にいいの…？
灯花: だって、一度決められたら
ずっと変わらないウワサだよー？
灯花: 死を理解してなお待ち続けてたら
終わりがないよー
ねむ: 奇跡だって起こせない以上は
ねむ: 忠犬ハチ公みたいに、
待ち続けるかもしれない…
ねむ: だから、どこかで親である僕が
軌道を修正しないといけないんだ
ねむ: かつて、
名無し人工知能のウワサが
ねむ: さなによって自らの内容に
反そうとしたように
ねむ: 桜子だって何がきっかけで
自分の内容から外れるか知れない
ねむ: 僕はそれを危惧しているんだ…
観鳥 令: 桜子さん自ら
自滅するっていうことか…
ねむ: そうだね…
いろは: あと５分で諦めなかったら
強制的に連れて帰るの？
ねむ: 桜子とはそういう約束だよ
やちよ: 後ろ髪を引かれる思いはある…
やちよ: だけど私たちだってどこかで
線を引かなくちゃいけないのよ…
やちよ: 辛いことだけどね…
旁白: ＜５＞
うい: 本当に桜子ちゃんは
ひとこと話したいだけだよね…
旁白: ＜４＞
いろは: 別れの言葉が言えるだけで
気持ちの整理がつくから…
旁白: ＜３＞
灯花: ウワサとして、わたくしたちに
いつも尽くしてくれるし
旁白: ＜２＞
ねむ: 彼女自身の幸福を追及するのは
悪い事ではないと思うんだ
旁白: ＜１＞
いろは: だから報われて欲しいな
こういう時ぐらいは
旁白: ＜０＞
万年桜のウワサ: ｜…………｜
旁白: ＜－１＞
旁白: ＜－２＞
旁白: ＜－３＞
旁白: ＜－４＞

--- [Section 21] (Source: 509220-21_zoDfJ.json) ---
万年桜のウワサ: （もう約束の時間を過ぎた）
万年桜のウワサ: （まだ、いろはたちは
出て来ないけど…）
万年桜のウワサ: （もう諦める時間…）
万年桜のウワサ: ｜…………｜
万年桜のウワサ: ｜っ…｜
旁白: あらあら、あなた
まだあの子が居たわよ！
旁白: おぉ、本当だ！
まだ通っておったとはな
万年桜のウワサ: ｜――っ!?｜
旁白: ―万年桜のウワサ―
｜お爺さん…お婆さん…｜
旁白: ななっ、なんだこれは！
旁白: これ、幻でも見てるのかしら…
いったい何が起きたの…？
旁白: ―万年桜のウワサ―
｜あ、勢いで…｜
旁白: 突然、夢の中に放り込まれたような
しかし、これはなんと見事な…
旁白: あなた、やっぱり彼女は
桜の精だったんじゃないかしら
旁白: ―万年桜のウワサ―
｜そう、ふたりに会えたから
思わず咲かせてしまったみたい｜
旁白: 信じられないな
旁白: いや、にわかには信じがたいが…
目の前にあるのが真実か…
万年桜のウワサ: ｜つねったら痛いよ｜
旁白: ふふっ、ほんと
この不思議は現実なのね
万年桜のウワサ: ｜…むしろふたりは本物？
死んだんじゃないの？｜
万年桜のウワサ: ｜不幸があったって聞いた｜
旁白: こっちが入院してる時に、
うちの親族がな…
旁白: それでもう、私もお爺さんも
てんてこ舞いよ
旁白: 退院しても、おちおち
休んでもおれんのだからな
万年桜のウワサ: ｜そう…｜
観鳥 令: まさか、幽霊…？
都 ひなの: そんな非科学的な話
さすがにないと思うがな…
観鳥 令: 魔法少女が言う？
やちよ: たぶん、ご不幸があったって話に
食い違いがあったんじゃない…？
いろは: ただ、この桜…
いろは: 喜んでるっていうことは
本当にご本人なんでしょうね
ねむ: 恐らくそうだろうね
旁白: しかも、娘の育児を手伝うために
わざわざ向こうまで行って
旁白: 孫に会えるのはうれしいが、
小間使いかって怒鳴ってやったわ
旁白: それでも結局
手伝っちゃうのよね
旁白: それは、別にいいだろ…
万年桜のウワサ: ｜ふふっ…｜
旁白: お爺ちゃーん、お婆ちゃーん
旁白: 噂をすれば、
その娘と孫がやってきた
旁白: はぁ…はぁ…
旁白: 急に桜が咲いたけど、
な、何かあったの？
万年桜のウワサ: ｜私が咲かせたから｜
旁白: ――っ!?
旁白: まさか、
噂に聞いた桜の精!?
万年桜のウワサ: ｜私のこと話したの？｜
旁白: ちょっとだけな
旁白: え、あの、冗談抜きで
桜を咲かせたの？
旁白: いや、この際、
冗談でもなんでもいいかな
万年桜のウワサ: ｜…？｜
旁白: いや、まさか
会えるなんて思ってなかったから
旁白: あの、良ければ赤ちゃんの頭を
撫でてくれない？
万年桜のウワサ: ｜どうして？｜
旁白: 私の子どもの名前ね
“桜子”っていうの
旁白: だから、桜の力を
分けてもらおうと思って
万年桜のウワサ: ｜――っ!?｜
万年桜のウワサ: ｜私も桜子…柊桜子…｜
万年桜のウワサ: ｜あなたも桜子…？｜
旁白: あぁぅ…きゃぁい！
旁白: ０ちゃいだよねー
万年桜のウワサ: ｜私も桜子、17歳だけど０歳｜
旁白: ｜まだ知らないことばかりで
桜が咲くと人は別れると勘違いしてたけど
本当は出会いもあって
いろんな別れがあることを知った｜
旁白: ｜今日もそう｜
旁白: ｜私は別れを言えずにいたけど
お爺さんとお婆さんと再会して
新しい命を通して、新しい関係が始まる｜
旁白: ｜今はまだ私の時間はゆっくりだけど
少しだけ周りの変化を
追えるようになった気がする｜
万年桜のウワサ: ｜私、ここにはもう通わない｜
万年桜のウワサ: ｜たまに来ると思うけど
中々会えなくなると思う｜
旁白: あら、そうなの…？
旁白: じゃあ、なんとか今日は
ギリギリで会えたってことか
万年桜のウワサ: ｜うん…これお返し
ビスケットとカイロの｜
旁白: これはウォールナッツの…
万年桜のウワサ: ｜桜の新作だって言ってた｜
やちよ: ちょっと、あれ…いつの…？
いろは: 前のピクニックから少し経って…
都 ひなの: 学校にも持って来てたぞ…
ねむ: 桜子！
それをあげちゃ駄目だ！
観鳥 令: いやあ、今週の観鳥報も好調だね
“桜の轍”も良い締めになったし
万年桜のウワサ: ｜そう…｜
観鳥 令: あ、桜子さん
万年桜のウワサ: ｜…？｜
観鳥 令: 写真あげるよ
万年桜のウワサ: ｜…私とお爺さんとお婆さん｜
観鳥 令: シャッターチャンスは
逃さないからね
万年桜のウワサ: ｜…………｜
万年桜のウワサ: ｜ありがとう｜
