
--- [Section 1] (Source: 205901-1_kJOQ8.json) ---
マミ: ありがとうみんな
旁白: 私、もう大丈夫よ
旁白: よかった…
本当によかった…！
さやか: マミさん…
ほむら: もう…ひとりで
無理しないでくださいね…
旁白: 私はあんなことをしてしまったのに
心配してくれて嬉しかった
旁白: 目を覚ました私を
温かくむかえてくれて嬉しかった
旁白: 私という存在を
許してくれた気がして…
本当に、嬉しかった
まどか: …さやかちゃん、ほむらちゃん
旁白: あの子を助けに行くんだね
もちろん、付き合うよ
旁白: ありがとう、さやかちゃん
旁白: 行こう、ほむらちゃん
いろはちゃんを助けに！
旁白: うん！
旁白: …………
旁白: まだまだ新人で
私が守らないといけないと思っていたのに…
旁白: 彼女たちは私なんかより
ずっと強い心を持っていて
きちんと現実と向き合っている
旁白: そして…
やちよ: あなたが鹿目さんたちを
生かしておいた時点で
旁白: 僅かにだけど、どこかに良心が
残っている気がしたの
旁白: それに、私もみんなを助けたい
気持ちは同じよ
旁白: だからね、どこかで
通じ合えてると思っていたわ
旁白: 七海さんが
もう一度、現実と向き合う機会をくれた
旁白: だから、私もけじめをつけないといけない
旁白: 彼女たちの先輩として…
旁白: …じゃなく
彼女たちと肩を並べて戦う仲間として
胸を張っていられる私であるために
さやか: マミさんは、
まだ休んでてくださいね
旁白: …いいえ
私も行くわ
旁白: えっ!?
まどか: だ、ダメですよ！
まだ休んでなくちゃ…！
ほむら: そうですよ…！
まだ目を覚ましたばかりなのに…
旁白: 心配してくれてありがとう
でも、身体ならもう大丈夫
旁白: それよりも、私には
やらないといけないことがあるの
さやか: それなら、あたしたちが
代わりにやりますから
ほむら: そうです…！
休んでてください
旁白: 気持ちは嬉しいけれど
これは、私でないとダメなのよ
まどか: …どうしても、ですか？
旁白: ええ
旁白: …羽根たちに
マギウスの真意を伝える
旁白: これは…けじめなの
旁白: マギウスたちに
力を貸してきた私がすべきこと…
旁白: 私自身がやらないと
意味がないのよ
旁白: …………
旁白: だから、私も一緒に…
旁白: いえ、あなたたちは環さんたちを
助けに行くんだったわね…
旁白: それなら、別行動になるけど
場所は教えてあげられるわ
旁白: …どうしても行くんですか？
旁白: ええ
お願い、止めないで
旁白: …わかりました
旁白: でも、
わたしも一緒に行きます
旁白: えっ…
旁白: けど、環さんたちのところに
行くんじゃ…
旁白: いろはちゃんには、きっと
やちよさんたちが付いてるから
旁白: 少しくらい寄り道しても
大丈夫だと思います
さやか: そうだね
旁白: でも、まどか
ひとつだけ訂正してね
旁白: “わたし”じゃなくて
“わたしたち”
旁白: うん
私たちも一緒に行きます
旁白: 巴さんを
ひとりにはしておけないから
マミ: みんな…
旁白: …ふふ
急に頼もしくなっちゃったわね
旁白: えへへ
旁白: だって、わたしたち
マミさんの後輩で…
旁白: 仲間ですから！
旁白: …………
旁白: …そうね
ありがとう、お願いするわ
旁白: はい！

--- [Section 2] (Source: 205901-2_kJOQ8.json) ---
常盤 ななか: こちらです！
旁白: わわっ…！
志伸 あきら: おっと！
…大丈夫？
旁白: すみません…
おかげで転ばずに済みました
まどか: 暗いもんね
わたしも気をつけなきゃ…
さやか: だね
ゴミみたいなのも落ちてるし
常盤 ななか: 表通りの方がまだ明るいのですが
こちらの方が目立たず近道です
旁白: 少々、道は悪いですが
はぐれずについてきてください
マミ: 調整屋に運んで
もらっただけじゃなく
旁白: ヘリポートまで先導してもらって
迷惑をかけっぱなしね…
旁白: ごめんなさい
志伸 あきら: 気にしないで
こういう時は、お互いさまだよ
常盤 ななか: そうですよ
ちょうど戻るところでしたし
旁白: ヘリポートではまだ戦闘が
行われている可能性もあります
旁白: 戦力は多いに
越したことはありません
志伸 あきら: またそういう言い方する…
旁白: …………
旁白: …話したいことではない
かもしれませんが…
旁白: 今回の騒動の首謀者であり
旁白: マギウスの翼を束ねるという
３人の魔法少女について
旁白: 是非とも
お聞かせ願えませんか
マミ: …………
まどか: マミさん…
旁白: 大丈夫よ
旁白: 知っている範囲で
…にはなるけれど、お話するわ
常盤 ななか: 感謝します
旁白: 何が知りたいの？
旁白: 彼女たちが理想とするところは
調整屋で聞きました
旁白: しかし、どのような
崇高な理想を掲げようとも
旁白: 非道な手段をとれば
人心が離れていくのは世の常…
旁白: それだというのに…
旁白: 現在までマギウスの翼は
崩壊することなく活動しています
旁白: 彼女たちは、それほどまでに
人望があるのですか？
旁白: …正直、マギウスたちに
人望があったとは思えないわ
旁白: その才能を信用していても
人格は信頼されていないと思う
旁白: 羽根たちが信頼を寄せていたのは
梓みふゆという魔法少女よ
旁白: …梓、みふゆ…
神浜のベテラン魔法少女ですね
旁白: …なるほど
それなら、納得もできます
旁白: （聖女と持ち上げられていたけど
私も信頼はされていなかった）
旁白: （梓さんの言葉ならともかく
そんな私の言葉は届くかしら…）
旁白: （…いえ、それでも…）
旁白: 私は、これから…
旁白: マギウスたちの真意
旁白: そして、行ってきたことを
羽根のみんなに話すわ
旁白: これは、“救世の聖女”として
加担した私がしなきゃいけない
旁白: そう思っているの
旁白: けじめ、というわけですね
志伸 あきら: でも、それは<blue>うわさ</blue>のせいだし…
旁白: それでも、やってしまったことは
…消せないわ
旁白: （どんなに責められようと
きちんと受け止めなくちゃ…）
旁白: （じゃないと…）
旁白: （仲間だって言ってくれた
３人に顔向けできないままだわ）
まどか: …あの…
マミさん、わたしたち…
志伸 あきら: さぁ、着いたよ
このビルの上だ
常盤 ななか: まだ戦闘が行われている
可能性もあります
旁白: ええ、油断しないで行きましょう
まどか: …あっ…
旁白: 今、言葉で伝えられなかったこと
あたしたちの行動で伝えよう
旁白: きっと…きっと大丈夫！
行こう、鹿目さん
旁白: …うん！

--- [Section 3] (Source: 205901-3_kJOQ8.json) ---
黒羽根: …うっぐぅ…
も、もう…戦えま、せん…
旁白: はぁ…はぁ…なんで…
数ではこっちが有利なのに…
阿見 莉愛: なんでって…ぜぇ…はぁ…
この、阿見莉愛がっ！
旁白: 指揮を取ったからに…はぁ…
ぜぃ…決まっているでしょう…！
旁白: い、息…はぁ…切れてますよ…
はぁ…はぁ…先輩…
旁白: そ、れに…はぁ…はぁ…
やっぱ…ぃい…です…はぁ…
木崎 衣美里: はぁ～…もーダメだぁ～
つーかーれーたー…
旁白: ふぅ…
この数だからな
旁白: …だが…
黒羽根: …うぅ…どうして…
マギウスはこんなことを…
旁白: あんなふうに…意思を奪われて…
無理、矢理…戦わされるなんて…
旁白: あんなこと…されるなんて…
聞いてない…よぉ…
白羽根: …ぅうぐっ…ちょっと…
何、止まってるのよ…！
旁白: …………
ワルプルギスの夜…
旁白: …はぁ？それが何!?
もう少しで解放なのよ！
都 ひなの: 一部の連中が戦意喪失した
おかげで助かったな
旁白: このまま放っておいても
内部崩壊する可能性はあったか？
旁白: っていうか～、みゃーこ先輩…
元気…はぁ…ぅ～…じゃん…
旁白: これでも…結構…
いやまぁ、年季の違いってやつだ
旁白: おーいっ！
全員無事か？
竜城 明日香: はい！
問題ありません！
旁白: …なんで…そんな…
はぁ…ふぅ…元気なの…？
眞尾 ひみか: ぶ…無事でーす…
なんとか…はぁ…
旁白: は、はいっ…！
大丈夫です…
遊佐 葉月: おー…
アタシらも問題ないかな
旁白: …はぁ…
さすがに疲れたけれど…
旁白: ふぅ…ふぅ…あ、あちしは
まだまだ戦える…けど、ね…！
加賀見 まさら: …特に問題ないわ
まだ戦える
夏目 かこ: はぁ…はぁ…はぁはぁ…
な、なんとか…い、生きてます…
旁白: …まぁ、無事ネ
都 ひなの: 一応、全員無事みたいだな
旁白: よし、余力のある奴らで
羽根とやらを一か所にまとめるぞ
遊佐 葉月: うん
その方が見張りやすいもんね
旁白: お任せください！
加賀見 まさら: …手伝うわ
千秋 理子: わたしもお手伝いしますからっ
阿見 莉愛: わ、私…だってっ…！
余力ありありのありよ！
旁白: いや、莉愛よ！
いや、ありなんだけど！
胡桃 まなか: ひとりコントは…いいですから…
元気なら…働いてください…
マミの声: みんな！
都 ひなの: …ん？
この声は…

--- [Section 4] (Source: 205901-4_kJOQ8.json) ---
マミ: （…行くわよ）
旁白: （けじめをつけるために…）
旁白: （けじめをつけて彼女たちと
共に歩める私になるために）
旁白: みんな！
都 ひなの: …ん？
この声は…
旁白: 巴マミ！
黒羽根: …聖女様？
旁白: …助けに来てくれた…？
白羽根: …………
白羽根: でも、神浜の魔法少女と一緒…？
黒羽根: 裏切ったの…？
信じてここまでついてきたのに…
黒羽根: …すけて…助けてよ…！
なんでこんなことに…
旁白: マギウスは…あたしたちに…
何を…させるつもりだったの…？
旁白: ざわざわ
マミ: 落ち着いて
旁白: ちゃんとお話しするわ
だから、落ち着いて聞いて
白羽根: まずは…なんで神浜の
魔法少女と一緒なのか説明して…
旁白: 裏切ってないって…
証明して、ください…！
マミ: 落ち着いて聞いてね
旁白: まず…私はマギウスと決別したわ
黒羽根: け、つ…べつ…？
旁白: なんで…どうして…
どうして…そんなこと言うの…？
黒羽根: …それって…つまり…
裏切った…裏切ったの…？
白羽根: …裏切者…？
私たちを捨てたの…？
黒羽根: 今更…そんなこと…
裏切るなんて…なんで…？
旁白: まさか…
解放の邪魔をするつもり…？
マミ: （そう疑うのも無理はないわ…）
旁白: （彼女たちが解放を
望む気持ちもわかるもの…）
まどか: マミさん
旁白: …大丈夫よ
旁白: （そうよ、大丈夫
ここで逃げてはダメ）
旁白: 信じなくてもいい！
旁白: 信じる、信じないは別として
知っておいて欲しいの！
旁白: あなたたちにとっても…
とても大切なことだから
白羽根: …それは…ワルプルギスの夜と
関係があることですか？
旁白: あなたは、ワルプルギスの夜を
知っているのね
旁白: …はい
白羽根: …どういうことなの？
旁白: ワルプルギスの夜のことも
含めて説明するわ
旁白: マギウスの近くにいた
私だからこそ知っていること全て
旁白: マギウスの３人が何を考え
何を理想とし、何をしたか…
旁白: 包み隠さず、全部話す
旁白: だから、少しだけ
耳を貸してちょうだい
白羽根: 私は聞きたいです
旁白: …同じく
旁白: …聞くだけなら
黒羽根: …白羽根のみなさんが
そういうなら…
旁白: 「…………」
マミ: …つまり…
旁白: ワルプルギスの夜が来たら
旁白: まず間違いなく神浜の町は
無事では済まされない
旁白: 神浜市にいる人々…
旁白: この町に、家族や友人がいるなら
無事ではいられないわ
黒羽根: …えっ？
そ、そんなの聞いてない…！
旁白: 家族がいるんだよ？
友達も…学校も…！
マミ: …マギウスに都合の悪いことは
羽根たちには伝えていないのよ
白羽根: …………やっぱり…
旁白: マギウスが一般人を
犠牲にしようとしたのは…
旁白: これが初めてじゃない
旁白: このことも、あなたたちには
知らされていないけれど
旁白: キレーションランドの
<blue>うわさ</blue>を使って
旁白: なんの関係もない一般人を
殺そうとしたこともあったわ
旁白: 目的達成のため…
エネルギーを集める目的でね
白羽根: 魔法少女はともかく…
関係のない人まで…
旁白: …みんなも…お父さんも…
お母さんも危なかったんだ…
旁白: …うぅ…うそだ…
そんな…あたし…あたし…
旁白: …だったら何よ…
それがっ…何よ…！
旁白: 今更、いい人ぶらないで！
あんたが先導してきたんじゃない
マミ: ――っ!?
旁白: そうね…
旁白: （<blue>うわさ</blue>にされていたのも
事実だけど…）
旁白: （それでも、
私がしたことは消えない…）
旁白: （わかってはいたけれど）
旁白: （他人から突き付けられると
こんなにも痛い…）
旁白: （それに、<blue>うわさ</blue>にされた
原因は私にもあるわ…）
旁白: きっかけは…
