
--- [Section 1] (Source: 101102-1.json) ---
いろは: ――っ!?
旁白: あれ、ここって…
旁白: やっぱり、あなたの病室なんだ…
旁白: ねぇ、あなたは誰…？
旁白: ――――
いろは: え…………？
旁白: あれ…私…
旁白: お、ようやくお目覚めだな
旁白: 気分はどう？
って最悪だよな！
旁白: あっはは！
旁白: え、あの、あなたは…？
旁白: ん？アタシ？
旁白: ほらっ、
実は、アタシも魔法少女なんだ
旁白: あっ…
いろは: （あれ、最後に見たのって
この人…だったっけ？）
旁白: おいおい、ホントに大丈夫か？
旁白: あんまりボーッとしてると、
アタシみたいな奴に襲われるぞ？
旁白: えっ!?
旁白: 冗談だよ
旁白: ほらほら、
助かったんだからシャキッとしな
旁白: 助かったって…
旁白: あっ、ごめんなさい、私…！
旁白: いいよ気にしなくて
旁白: これもアタシにとっちゃ、
仕事みたいなもんだからさ
旁白: ただ、ちょいと状況がよくないな
使い魔にやられたってのは
旁白: …………
旁白: というわけで！
旁白: これから
神浜で戦っていくためにも
旁白: アタシと一緒に、
調整屋に行くとしよう！
旁白: へ？
ちょうせい…や…？
旁白: やっぱり、キミ
神浜の魔法少女じゃないのか
旁白: 調整屋を知らないことこそ、
分かりやすい証拠だよ
旁白: そう…なんですか…？
旁白: そうですとも
旁白: 魔女が強い神浜市じゃ
調整屋ってのは常識なのさ
旁白: なんせ、魔力を強化したり
魔法少女を紹介してくれるからね
旁白: それ、本当ですか…!?
旁白: 嘘か真かは、これから
自分の身で確かめに行くんだよ
旁白: ってなわけで、
案内するから付いておいで
旁白: そ、そんな！
私なら大丈夫ですから！
旁白: わざわざ、外から来たんだ
なにか理由があるんだろ？
旁白: …………はい
旁白: ここは頼っておいても
損はないと思うぞ？
旁白: …………
旁白: ごめんなさい、
よろしくお願いします
旁白: うん、素直でよろしい！
ももこ: アタシは“<red>十咎ももこ</red>”
よろしくね
旁白: あっ、私は“環いろは”です
よろしくお願いします

--- [Section 2] (Source: 101102-2.json) ---
いろは: 十咎さん、ここは私が！
助けられてばかりじゃ…！
旁白: なーに、バカ言ってんの
旁白: アタシに任せて、
いろはちゃんはサポート！
旁白: うっ、うう…すみません…
旁白: おっと、それから大切なこと！
旁白: アタシのことは
ももこで良いからね
旁白: 堅苦しいのはナシでいこう

--- [Section 3] (Source: 101102-3.json) ---
ももこ: さっ、この奥だよ
旁白: こんな廃墟の奥に…？
旁白: 調整屋は魔女や使い魔の類いとは
戦えないみたいだからね
旁白: 人気の無いところの方が
使い魔や魔女が近寄らないし
旁白: 調整屋にとっては
やりやすいんじゃないかな？
ももこ: おっす、調整屋～
？？？: あらぁ、
久しぶりね、ももこ
旁白: 最近来ないから寂しかったわ
旁白: はっ、なーに言ってんだか
旁白: 最近じゃ客も多くなって
思い出す余裕もないくせに
旁白: そんなことないわよぉ？
旁白: あら？
そちらの子、見ない顔ねぇ？
旁白: そ、今日はアタシの用じゃなくて
新しい客の紹介だ
いろは: あの、この人が
調整屋さん、ですか…？
旁白: どうもー、調整屋さんです
みたま: “<red>八雲みたま</red>”って言うのよ？
以後、ご贔屓にしてちょうだいね
旁白: えっ、あ、はい…
旁白: 私は“環いろは”っていいます
よろしくお願いします！
ももこ: でだ、調整屋
旁白: なぁに？
旁白: いろはちゃんのソウルジェム
ちょっと弄ってあげてよ
旁白: あら、軽々しく言うけど、
お代はもちろん、あるのよね？
旁白: もちろん、アタシが持つよ
いろは: ええ!?
旁白: ちょちょっ、
待ってくださいももこさん…！
旁白: あの、その、
助けて貰った上に…そんな…
旁白: まぁまぁ
こういう時はお互い様さ
旁白: うぅ…
旁白: ほら、こういう時は喜ぶもんだよ
旁白: はい、ありがとうございます！
旁白: で、あの、それで…
ソウルジェムを弄るって…
みたま: ふふっ、それはね…
旁白: あなたのソウルジェムの中に
わたしが触れるってこと
旁白: そして、他の魔力を注いだりぃ、
潜在能力を引き出したりするの
旁白: （ももこさんが言ってた通り…）
旁白: ほんとにそんなことが…？
旁白: 一度経験してみると
ビックリすると思うわよぉ
旁白: だからね、
さっそく始めちゃいましょう
旁白: あっ、はい！
旁白: それじゃあ、服は脱いで、
そこの寝台に横になってねぇ
旁白: はい、わかりま…
えっ、脱ぐ…!?
旁白: そう、そこのカゴの中に入れてね
旁白: …………
ももこ: おい…調整屋…
旁白: 分かりました！
旁白: 分かるな！
旁白: ったく、いじめてやるなよな
みたま: ふふっ、ウソでしたぁ
旁白: えぇぇ…

--- [Section 4] (Source: 101102-4.json) ---
みたま: はい、そうリラックスしてー
旁白: しんこきゅー
旁白: すーーーーはーーーー
旁白: ゆったりぃ、身を任せてぇ
旁白: 大地に沈んでいく…
しずかにー…しずかにー
旁白: はぁ…
旁白: それじゃあ、
ソウルジェムに触れるわよぉ？
旁白: くっ…
旁白: 力を抜いてぇ…
旁白: もう少し…ふかーくっ…
旁白: あぁっ!!
いろは: また、あの子の病室…？
旁白: （前より鮮明に見える…）
旁白: やっぱりあなたの病室だ
さすがに私も覚えちゃったよ
旁白: …ねぇ、あなたさっき、
私に何か言おうとしてなかった？
旁白: ――――
旁白: え？
あ、あの、ごめんね
旁白: もう一度
言ってもらってもいいかな…？
旁白: ――――
旁白: ちがうの、
そんな悲しい顔しないで
旁白: ちゃんと声が聞こえないだけで…
旁白: …ねぇ、あなたは誰…？
旁白: ――――
旁白: …もしかして私、
あなたと会ったこと…あるの？
旁白: 行かないで！答えて！
旁白: ねぇ、あなたは私の…なに…!?
旁白: どうして見る度に
こんなに愛おしくて懐かしいの…

--- [Section 5] (Source: 101102-5.json) ---
みたま: どう？
体の調子は良い感じかしら？
旁白: えっと…………
旁白: はい…
さっきよりずっと良いです
旁白: なんだか体がポカポカしてます
旁白: ふふっ、それなら成功ねぇ
旁白: 最初は体がだるく感じたり
違和感があるかもしれないけれど
旁白: しばらくすれば、
少しずつ馴染みはじめるから
旁白: はい、ありがとうございます！
旁白: …………
ももこ: ん？どうしたんだよ調整屋
急に神妙な顔しちゃってさ
旁白: …えぇ、ちょっと…
旁白: ねぇ、いろはちゃん…
いろは: はい？
旁白: わたしね、ソウルジェムに触ると
その人の過去が見えちゃうの…
旁白: 過去…？
旁白: そう…
旁白: だからね、
いろはちゃんの過去も見えたわ
旁白: え…
旁白: 勝手に見たのは謝るわ
決して誰にも言わないから…
旁白: それでもね、
ひとつだけ聞かせて欲しいの
旁白: なん、ですか？
旁白: あなた、何を願ったの…？
旁白: …？
旁白: 私が何を願ったか…？
旁白: …わたしたち魔法少女が
契約するときに叶えた願い事よ…
旁白: 覚えてる？
旁白: はい、もちろんです
私は…
旁白: 私は…………
旁白: あれ…願い事…
旁白: 私の…………
いろは: あっ、はぅ…
旁白: また、どうして…!!
旁白: いろはちゃん!?
いろは: はぁ…はぁ…はぁ…
旁白: あの子は誰…？
私の願いと関係があるの…？
旁白: ごめんなさい
苦しめる気は無かったの…
旁白: あの小さいキュゥべえ
やっぱり私と何かあるんだ…！
ももこ: いろはちゃん！
まだ外に出ちゃダメだ！
いろは: 行かせてください！
旁白: 私、見つけないといけないんです
あの、小さいキュゥべえを！
旁白: 小さいキュゥべえって
そんなの見つけてどうすんのさ
旁白: 私、あの子を見てから
おかしくなったんです
旁白: 知らない女の子の夢を見て、
その度に胸がざわついて
旁白: 今は何故か愛おしくなって、
もう訳が分からないんです
旁白: だから、
どうなるかなんて分からないけど
旁白: もう一度
小さいキュゥべえに会って
旁白: この夢が何なのか
ハッキリさせたいんです！
旁白: あっ！
旁白: しまったぁぁあああ！
旁白: 今出て行ったら、
絶対アイツに捕まるぞ…！
いろは: どこ、あの魔女は…
旁白: どこ!?
？？？: やっぱり、
ももこのところにいたのね…

--- [Section 6] (Source: 101102-6.json) ---
いろは: はぁ…はぁ…はぁ…！
旁白: …………
旁白: 魔力が薄くなってる
旁白: （早くしないと…手がかりが…）
？？？: 待ちなさい
いろは: ――っ!?
旁白: ごめんなさい！
今、急いでるんです！
旁白: 私は待ちなさいと言ったはずよ
旁白: あの、私ほんとに急いでて…！
旁白: どうしても通ると言うなら、
私を倒してからにしなさい
旁白: どうして…
旁白: あなた自身が
一番良く分かってるはずよ
旁白: 魔女の結界内で、
無様にやられてたんだから…
いろは: もしかして、あのときの…
旁白: そう、まだ意識があったのね
旁白: 覚えてるなら話が早いわ
旁白: 邪魔が入ったおかげで
遅くなったけど
旁白: 今なら心置きなく、
あなたを町から追い出せる
旁白: 町から…追い出す…？
旁白: そう、あなたは
私の前で証明してしまったから…
旁白: この町で生き抜く
実力がないということをね
旁白: ――っ!?
旁白: さ、自分の町に帰りなさい
旁白: いや、です…
旁白: 私、目的があって
この町に来たんです…だから！
旁白: だからどうしたの？
目的も果たせずに死にたいの？
旁白: でも私、調整屋さんに
ソウルジェムを弄ってもらって…
旁白: だからもう、大丈夫です
旁白: また、ももこのお節介ね…
旁白: …はぁ、わかったわ
旁白: 通してくれるんですか!?
旁白: えぇ、あなたが自分の強さを
証明できればね
旁白: ――っ!?
旁白: かかってらっしゃい
旁白: あなたがこの町で生き抜けるかは
私の目と腕で判断するわ

--- [Section 7] (Source: 101102-7.json) ---
いろは: （せっかくあのキュゥべえを
見つけたのに…どうして…）
旁白: 覚悟は出来たかしら…
退くならいまのうちよ
旁白: …………
旁白: あなた、気が弱そうに見えて
結構、頑固なのね…

--- [Section 8] (Source: 101102-8.json) ---
いろは: うあぅ！
旁白: 所詮は付け焼き刃ね
強化しても経験は追いつかないわ
旁白: っ…！
旁白: あら、まだやる気？
旁白: お願いです…私、キュゥべえを
探してるだけなんです！
旁白: 小さいキュゥべえを…
旁白: …小さいキュゥべえ
旁白: …せっかく見つけたのに…
旁白: ――っ!?
旁白: そう、あなたなら
近付くことができるのね…
旁白: だけど…いい加減諦めなさい！
旁白: まてーーーーーい!!
旁白: ――っ!?
旁白: キャッ!!
ももこ: ふぅぅ…いやはや、
追ってきて正解だったよ
いろは: も、ももこさん!?
どうしてここに…？
ももこ: やちよさんが、いろはちゃんを
襲うのは分かってたからね
旁白: 相変わらず
趣味の悪い女だよ…
やちよ: この町に無駄な死体を
増やしたくない…それだけよ…
旁白: はっ、よく言うよ
大方、魔女の数が減るからだろ？
旁白: 町に魔法少女が増えりゃ
個人の取り分も減るからな
旁白: だから、調整屋も紹介しないで
力技で追い出そうとしてる
旁白: …………
旁白: いい加減、誤解されるのも
気分の良いものじゃないわね
旁白: …………そうね
旁白: ねぇ、あなた…
旁白: 小さいキュゥべえを見かけたって
どこで見かけたのかしら？
いろは: えっ、あの、
砂場の魔女の結界です…
旁白: そう、
それじゃあこうしましょう
旁白: 砂場の魔女を
先に倒したら実力を認めるわ
旁白: ハンデとして私はひとり、
そっちはタッグで構わないわ
旁白: これで、どうかしら？
旁白: え、そんな勝手に…！
旁白: 私は小さいキュゥべえさえ
見つかれば別に…
ももこ: 乗ったー！
旁白: えぇ!?
ちょっと、ももこさん!?
旁白: あの、私は別に
そこまで認めてもらわなくても…
旁白: これで、この堅物が認めてくれる
っていうなら安いもんさ
旁白: それに、勝ちさえすれば、
気兼ねなく探せるだろ？
旁白: あ…うぅ…
旁白: やるぞ、いろはちゃん！
旁白: はい、分かりました…
旁白: よし、それじゃあ決まりだ
やちよ: 決まりね
