
--- [Section 1] (Source: 310041-1.json) ---
さな: …………
いろは: …………
旁白: …………
旁白: あの～…
旁白: ……あっ！
はいっ！
旁白: なんか、じっと見つめられて…
私、なんか変…かな？
旁白: ち、違うんです！
旁白: …そ、そのキーホルダー…
旁白: キーホルダー？
あ、これ？
旁白: このキャラクター、知ってる？
昔、テレビでやってた人形劇で…
旁白: 『<red>こねこのゴロゴロ</red>』！
『<red>こねこのゴロゴロ</red>』ですよね！
旁白: う、うん、そうだね…
旁白: いろはさん、
『ゴロゴロ』好きなんですか!?
旁白: うん、大好きでよく観て…
旁白: 『ゴロゴロ』いいですよね！
本当に心温まる名作でした…
旁白: まずキーパーソンは
脚本家のニボシハジメ先生！
旁白: そして、ニボシ先生の脚本の味を
存分に引き出した猫柳監督！
旁白: ふたりが作り上げた世界は
幻想的かつ牧歌的…
旁白: 人形劇団のふたみ座による
人形たちの演技も素晴らしくて！
旁白: 放映時間は15分…
でも重ねた回は2000回以上！
旁白: 特に私、ゴロゴロが
気球に乗って宇宙へ行く話が…
旁白: …あれ？
…どうしました？
旁白: いや、すごい勢いでお話するから
ゴロゴロ、好きなんだなぁ～って
旁白: …はっ！
す、す、すいません～！
旁白: なんか、私ばっかり
しゃべっちゃって…！
旁白: 大丈夫だよ！
気にしないで！
旁白: いや、ごめんなさい！
私…私…
旁白: ダメ…危ない…
気を緩めて人と話したら…
旁白: また<red>あの時</red>みたいに…
あの頃みたいになっちゃう…
旁白: 踏み込んじゃいけない…
思い出さないと…
旁白: どうして私が
魔法少女になったのかを…

--- [Section 2] (Source: 310041-2.json) ---
旁白: 両親は再婚して結ばれている
私は母の、いわゆる「連れ子」だ
旁白: 実の父親は私が物心つく前に病死している
母から出る実の父親の話といえば…
さなの母: あの人との結婚が
私の人生の最大の失敗よ…！
旁白: 詳しいことは知らされていないが
夫婦仲が悪かったであろうことは私でも分かる…
旁白: …母はとにかく私に厳しく
私は何かにつけていつも怒られていた
さな: あの、お母様…
旁白: …どうしたの？
旁白: 学校の先生から
親に渡すようにと言われて…
旁白: 何を？
旁白: あ、プリントです
旁白: それはどこに？
旁白: あ、えっと、ここに…
あれ？
旁白: カバンのここに
入れたんですけど…
旁白: …何をやってるの！
まさか失くしたの!?
旁白: あ、ありました！
これを…
旁白: …………
旁白: …どうしてあなたはいつも
段取りが悪いの!?
旁白: よく頭を使わないからです！
もっと考えて行動なさい！
旁白: まったく…何やらせても
うかつで鈍いんだから…
旁白: それがどれだけみっともないか！
分かってるの!?
旁白: ごめんなさい…
旁白: 今の父は、神浜大学で
医学部の教授をやっている
旁白: 難しい研究をしている…
らしいけど、私にはさっぱり…
旁白: 私にはとにかく勉強第一で
テストのたびに怒られてた…
さなの父: さな、ちょっと座りなさい
さな: は、はい…
旁白: どういうことなんだ
この塾のテストの結果は…
旁白: 全教科通して
60点から70点台だなんて…
旁白: このバカ娘が！
旁白: ご、ごめんなさい！
旁白: 私の子になったんだぞ、お前は！
どうしてこんなに頭が悪いんだ！
旁白: …勉強を怠っている証拠だ
家庭教師をもう一人増やす
旁白: 次はこんな情けない答案を
見せるなよ！いいな！
旁白: はい…！
旁白: とにかく昔から両親には怒られ
呆れられてきた
旁白: それでも、一応
親子という関係で暮らしてきた
旁白: あの日、<red>あの時</red>までは…

--- [Section 3] (Source: 310041-3.json) ---
旁白: 私には兄と弟がいる
…父と父の前の奥さんの子供だ
旁白: 高校生の兄は幼い頃から頭がよく
つねに成績は優秀だった
旁白: やがて、全国模試でも一位を獲得
私の学力とは天と地ほどの差だ
さなの父: それでこそ私の息子だ！
二葉家の血だ！
さな: …………
旁白: 一つ下の弟は運動神経抜群で
スポーツ推薦で名門校へ入った
旁白: 何事も要領がよく行動もスマート
人付き合いもいい
旁白: 母は弟をとても可愛がっている
…実の娘である私とは雲泥の差だ
旁白: 母は弟に愛情を注ぐことで
『私の母』ではなく『二葉家の母』に
なろうとしていたのかもしれない…
さなの母: あなたは将来必ずなれるわ
プロスポーツのスター選手に！
さな: …………
旁白: 私だけが、この家の中で
飛び抜けて沈んだ存在だった
旁白: それでも私は家族に
見捨てられたくなかった
旁白: だから、私はどうにかして
家族と繋がろうとした
さな: お、お兄様
あの…お願いが…
旁白: …なんだ
さなの弟: さな姉さん、どうしたの？
かしこまっちゃって
旁白: あ、一緒だったんだね
…えと…
旁白: 勉強を…教えてほしいんです
さなの兄: …………
さなの弟: …ふーん
旁白: 私、いつも成績が悪くて
お父様に叱られてばかりだし…
旁白: お兄様に勉強を教えてもらえれば
きっと…！
さなの兄: だからお前は頭が悪いんだ！
旁白: え…
さなの弟: よく考えてみなよ
旁白: どうして兄さんの貴重な時間を
姉さんに割かなきゃいけないの？
旁白: “二葉家”の兄さんがさ…！
旁白: …………
さなの兄: 俺はお前に構っている時間なんて
無駄にしか思ってない
旁白: 今、こうしている間もな
…考えるまでもないだろうが！
さなの弟: あと、一応言っとくけど
僕に何か頼ろうとするのも勘弁ね
旁白: こっちも暇じゃないし
じゃ、そういうことで…
旁白: …うん…

--- [Section 4] (Source: 310041-4.json) ---
旁白: 私と家族の溝は
一向に埋まらなかった
旁白: それどころか、ある日
決定的な出来事が起きた
さな: あ、あの、お母様
旁白: …………
旁白: お母様…？
旁白: あの…
さなの父: さな
旁白: は、はい！
旁白: 昨日、お前のことについて
みんなと話をした
旁白: 私たちはこれから
お前の接し方を変える
旁白: …接し方…？
旁白: 親として
最低限の養育はしていく
旁白: だが、お前は家族からは
外れているものと考える
旁白: ――っ!?
…ど、どういうことですか…？
旁白: お前は二葉家の人間に
相応しくない
旁白: お前の行動すべてが
どれだけ家名を汚したか…！
旁白: …だから、二葉の家の者として
扱うことをやめる
旁白: そうなると、無駄なんだ
お前に関わっている時間が
旁白: いいか？もう何も期待はしない
その代わり、関わることもしない
旁白: お前はもう
私たちの眼には映っていないんだ
旁白: …そんな…
旁白: 一向にうだつの上がらない
お前が悪いんだ…！
旁白: 今後は基本、直接話しかけるな
用件はメールで送れ。いいな？
旁白: …………
旁白: …いいなと私が聞いているんだ！返事はしろ！
旁白: …は、はい…
旁白: この日以来
私は家族と口をきいていない
旁白: 私は家族から切り離された
家に居ても私は誰にも関わらない
旁白: それでも、外では生活できない
だから、居続けるしかない
旁白: そこら辺に漂っている
空気と同じようになった…
さな: 家では大人しくしてないと、
捨てられそうで怖かったんです…
