
--- [Section 1] (Source: 330551-1.json) ---
都 ひなの: 今日はありがとうな
一緒に来てくれて
都 ひなの: 実験器具を運ぶのに
ひとりじゃ心もとなくてな…
桐野 紗枝: いえいえ
桐野 紗枝: わたしが好きで
お手伝いしているだけですし
桐野 紗枝: 今日
実験教室をする学童では
桐野 紗枝: わたしもたまに真里愛さんと
アルバイトをしているので
都 ひなの: それなら前に
真里愛から聞いたが
都 ひなの: 紗枝がアルバイトとは
意外だったぞ
都 ひなの: 学校でも良家の娘だなんだって
何かと有名だからな
桐野 紗枝: 社会勉強ですよ、ふふ
桐野 紗枝: 今回は
どんな実験をするんですか？
都 ひなの: 子ども向けだからな
派手でワッと驚けるような実験だ
桐野 紗枝: もしかして、またドライアイスと
シャボン玉の実験ですか？
都 ひなの: また…って話したことあったか？
桐野 紗枝: あっ、その…そうっ！
前、弟に話を聞いて…
都 ひなの: なんだ、お前弟が居たのか
桐野 紗枝: …え、あっ、はい
桐野 紗枝: （しまった…）
桐野 紗枝: （今のひなのさんは私に
弟妹がいるって知らないんだ…）
都 ひなの: 近ごろ忘れっぽいみたいで
悪いな
桐野 紗枝: …いえ、わたしの勘違いです
今、初めて言いました
桐野 紗枝: 実は、可愛い妹と
生意気な弟がふたりいるんです
桐野 紗枝: （危ない…
気を引き締めなきゃ）
桐野 紗枝: （気を抜いたら
昔と同じように接しちゃうから）
旁白: 「カメを助けた浦島太郎は
竜宮城でおもてなしを受けました」
旁白: 「お魚たちはひらひら踊り
美味しいご飯もたっくさん
浦島太郎はとっても楽しい時間を過ごします」
旁白: 「けれども浦島太郎は
次第におうちが恋しくなってしまうのです」
都 ひなの: ちょっと来るのが早かったか
桐野 紗枝: まだ読み聞かせ中ですね
都 ひなの: 浦島太郎か…
都 ひなの: 既視感があると思ったら
…あれだ
都 ひなの: 前に演劇部が
パロディをやってたな
桐野 紗枝: …覚えてるんですか？
都 ひなの: 失敬だな
都 ひなの: いくら物忘れが激しいと言っても
都 ひなの: あの強烈な話は
なかなか忘れられないさ
都 ひなの: 丁度始まるってところに
たまたま立ち会わせてな
都 ひなの: せっかくだからと真里愛と
一緒に観たんだが
都 ひなの: けっこう面白かったんだ
都 ひなの: 時代が現代になっていたりと
オリジナル要素が強くて
都 ひなの: 言葉選びなんかも
なかなか尖った作品でな
桐野 紗枝: （…舞台の記憶は
ちゃんと残ってるんだ…）
桐野 紗枝: （観に行った理由以外は…
だけど…）
桐野 紗枝: ギャグ要素も強かったですけど
桐野 紗枝: あのラストの切なさは
意外でしたね…
都 ひなの: ん？
あれ、切なかった…か？
桐野 紗枝: え？
由貴 真里愛: あ、ふたりともいらっしゃい
都 ひなの: 真里愛、もう読み聞かせは
終わったのか
由貴 真里愛: ええ
休憩を挟んだら化学実験教室よ
桐野 紗枝: お疲れ様です
由貴 真里愛: ふふ、ありがとう
由貴 真里愛: それで、ふたりは
なんのお話をしていたの？
都 ひなの: あぁ、前に観た演劇部の
舞台のラストについてだよ
都 ひなの: アタシと紗枝で知ってる
話が違うみたいなんだ
由貴 真里愛: あ、それなら
由貴 真里愛: 本番直前に台本の流れが
変更になったって聞いたわよ
桐野 紗枝: 直前での変更…？
都 ひなの: そういえば…
都 ひなの: 確かに、劇作家が舞台後に
壇上の挨拶でそんな話を…
旁白: 「み、みなさまご来場いただき
ありがとうございました
本日は開演が遅れてしまい
大変申し訳ありませんでした…」
旁白: 「そして突然のラスト変更に
対応してくれた演者…照明や音響
裏方のみんなも…本当にありがとう！」
旁白: 「みなさまに笑顔をお届けできたのなら
嬉しい限りです」
都 ひなの: 知らない２年だったが
かなり緊張した様子でな
桐野 紗枝: （知らない２年…か）
桐野 紗枝: なるほど…
そういうことだったんですね
桐野 紗枝: （あの子からは何も
聞いた覚えはない…）
桐野 紗枝: 確かに、これまでも話は
見せてもらってきたけど
桐野 紗枝: 今回の話は
あの子にしては珍しく
桐野 紗枝: ハッピーエンドじゃ
なかったですし…
都 ひなの: なんだ、劇作家の生徒と
知り合いだったのか
都 ひなの: 内容を見せてもらうくらいの
仲だったんだろう？
都 ひなの: 本番には行けなかったのか？
桐野 紗枝: …………
桐野 紗枝: はい、そうだったんです
桐野 紗枝: 行く予定、だったんですけどね
旁白: 私が持っている記憶は
ひなのさんと真里愛さんが持つ記憶とは
異なっている
旁白: そんな状況を作ってしまったのは
他でもない私のせい…
私が浅はかで傲慢なことを願ったからだった

--- [Section 2] (Source: 330551-2.json) ---
旁白: 話は、私が願いを叶える前にさかのぼる
桐野 紗枝: 募金のご協力を
お願いいたしまーす！
旁白: あらぁ、頑張ってね
桐野 紗枝: ありがとうございます！
旁白: 桐野先輩、チラシが
なくなっちゃって…
桐野 紗枝: あ、予備持ってきてるから
ちょっと待っててね
旁白: あれ、ここにあった
ノートの山って
桐野 紗枝: あ、さっきわたしが
提出しておいたよ
旁白: 日直の俺の仕事だったのに
ありがとう…！
旁白: え、もしかして
金魚に餌あげてくれたのも!?
桐野 紗枝: うん
やっておいたよ
旁白: 女神じゃん…
私、今度何か供物を…
旁白: やだなあ、そんな大げさだよ
旁白: 全部わたしが好きでやっているだけだから
旁白: ほんとに気にしなくていいよ
旁白: あ、でも本当に何かくれるって言うなら…
お菓子とかだと弟たちが喜ぶかも、ふふ
旁白: まぶしっ…
旁白: ガラッ
旁白: こらー、みんな席につけ
旁白: さっそくだが昨日、学校に
匿名の電話がかかってきてな
旁白: げ、クレーム？
旁白: いいや、ありがたいことに
お褒めの言葉だ
旁白: 桐野
桐野 紗枝: あ…はい
旁白: 大荷物で困っていたお年寄りの
荷物を代わりに運んで
旁白: 家まで送ってあげたそうだな
旁白: その方からお礼の
電話があったんだ
桐野 紗枝: あ！
あの時の…
桐野 紗枝: え、でも何でわたしのこと…
旁白: 桐野、鞄に油性ペンで
フルネーム書いてあるだろ
旁白: しかも平仮名で
桐野 紗枝: え、あっ…あー…！
旁白: は!?
可愛すぎん!?
桐野 紗枝: あはは…恥ずかしいなぁ
桐野 紗枝: 小学生の頃から使ってる
手提げだったから…
旁白: しかも物持ち
めっちゃいいじゃん！
旁白: 腰を痛めていたから
とても助かったと仰っていた
旁白: いい行いをしたな
みんなも桐野を見習えよー
旁白: 「はーい」
旁白: ガラッ
旁白: あ、紗枝ちゃん
お疲れ様～
桐野 紗枝: …………

--- [Section 3] (Source: 330551-3.json) ---
旁白: ガラッ
旁白: あ、紗枝ちゃん
お疲れ様～
桐野 紗枝: …………
旁白: 大丈夫、誰もいないよ
桐野 紗枝: うぅ～～～～～…
桐野 紗枝: つっかれた…
旁白: ふふ、スイッチオフの
紗枝ちゃん
旁白: たまにおっさんみたいな
声出すよねぇ
桐野 紗枝: …うるさい
桐野 紗枝: ここでくらいしか
こんな声出せないんだから
旁白: それで
今日はどうだったの？
桐野 紗枝: いつも通り
首尾は上々よ
桐野 紗枝: あ、でも前に荷物運びを
手伝ったおばあさんから
桐野 紗枝: 学校に電話がかかってきたのは
嬉しい誤算だったわ
旁白: お、いつも鞄にでっかく
名前書いてるのが役立ったね
桐野 紗枝: そこは別に狙ってる
わけじゃなくて…
桐野 紗枝: 単に買い替える
余裕がないだけなんだけどね
旁白: 紗枝ちゃんはすごいよ
目的のためにたくさん頑張れて
桐野 紗枝: はぁ…
私が頑張るしかないからね
旁白: でも、人脈を作ってお嬢様たちに
取り入って成り上がろうなんて
旁白: 漫画の主人公並みの
ガッツだと思うよ
桐野 紗枝: それ褒められてるのよね？
旁白: もちろんだよ
今書いてる戯曲の主人公だって
旁白: ちょっと紗枝ちゃんをモデルに
してるところがあるくらいだもん
旁白: 紗枝ちゃん、強くてかっこよくて
主人公みたいだからさ
桐野 紗枝: 恥ずかしい…
桐野 紗枝: 原作料みたいなのって
とれるのかしら？
旁白: がめついなぁ～
桐野 紗枝: それよりね
今日はいいニュースがあるの
旁白: お、新たな
成り上がりルート？
桐野 紗枝: そうなのよ
この前ね…！
旁白: ガラッ
桐野 紗枝: わっ…誰ー？
都 ひなの: よっ
由貴 真里愛: うふふっ
桐野 紗枝: なんだ
ひなのさんたちか…
桐野 紗枝: びっくりさせないで
くださいよ…
都 ひなの: お前のその裏表の激しさは
何度見ても怖いよ
由貴 真里愛: そーう？
私は可愛くって好きよ？
旁白: 紗枝ちゃん、存在自体が
創作のネタって感じで
旁白: 筆が捗るよー、ふふ
桐野 紗枝: …ちょっとひどくない？
都 ひなの: お、次の舞台の戯曲か！
旁白: はい、でも今
ラストで悩んでて…
由貴 真里愛: 私たち素人で良ければ
いつでも相談に乗るわよ
都 ひなの: そういえば紗枝は最近
バイトでは上手くいってるのか
桐野 紗枝: そうそう、聞いてくださいよ！
桐野 紗枝: 実は高給のバイトが決まって
少し前から働きだしたんです
都 ひなの: …やばい仕事じゃないだろうな
桐野 紗枝: まさか
ただの家庭教師ですよ
桐野 紗枝: ただ、相手は
学校でも有名な社長令嬢
桐野 紗枝: ボランティアの活動で
たまたま仲良くなったんですよね
都 ひなの: お前それって…
桐野 紗枝: はい
令嬢とお近づきになれて
桐野 紗枝: 更に家庭教師として
良い評価を得られれば…
旁白: 校内での評判も
うなぎ上りってわけだね！
桐野 紗枝: その通り
由貴 真里愛: 策士ねぇ、ふふ
桐野 紗枝: しかもその時給、なんと…
旁白: ごにょごにょごにょ
都 ひなの: …それは
本当に大丈夫なのか？
桐野 紗枝: …多分？
桐野 紗枝: でも、家計が近年まれに見る
火の車…という感じで
桐野 紗枝: そう悠長にも
してられないんですよ
都 ひなの: そりゃあ大変だとは思うが
あんまり無理するなよ？
桐野 紗枝: じゃあ、疲れてるので
肩もみお願いします
都 ひなの: おい、調子に乗るな
都 ひなの: いや、どうせなら
しっかりやってやる
桐野 紗枝: …いや冗談ですよ
桐野 紗枝: ちょ、ま、くすぐった！
旁白: それじゃ私
部活行ってきますね！
由貴 真里愛: いってらっしゃい
演技、楽しみにしてるわよ
旁白: 私は劇作家なので
舞台上には上がりませんよ！
都 ひなの: 頑張ってるな、あいつも
桐野 紗枝: そうですね
本番、楽しみです
都 ひなの: あ、そうだ紗枝
今度、化学実験教室で
都 ひなの: ドライアイスとシャボン玉の
実験をやるんだが
都 ひなの: リハーサルに
付き合ってくれないか？
桐野 紗枝: …またあれですか？
好きですね
都 ひなの: 良いだろ
派手で子ども受けが良いんだから
桐野 紗枝: それもそうですね

--- [Section 4] (Source: 330551-4.json) ---
桐野 紗枝: …はぁ
桐野 紗枝: 今日のバイトの客
マジでなんなの…
桐野 紗枝: あ～…思い出しただけで
ムカついてきた…
桐野 紗枝: たんすの角に小指ぶつけて
苦しめばいいのに…
桐野 紗枝: …でも、家族のためには
これくらい…
キュゥべえ: お疲れのようだね
桐野紗枝
桐野 紗枝: …またあんた？
桐野 紗枝: 白ダヌキが喋ってる件については
驚ききったんだけど
桐野 紗枝: いつもの勧誘？
キュゥべえ: キミは魔法少女になれる
素質があるからね
桐野 紗枝: それは分かったけど
桐野 紗枝: 魔法少女とかいう
非現実的なものに興味ないし
桐野 紗枝: 何でも願いが叶う…とか
うさん臭すぎるにも程があるわ
桐野 紗枝: 悪徳セールスに引っかかるのは
母親だけで十分なの
桐野 紗枝: …そういうことだから
他をあたってもらえる？
キュゥべえ: わかった
タイミングが悪かったようだね
キュゥべえ: キミが興味を示してくれるまで
ボクは何度でも来るつもりだよ
キュゥべえ: じゃあ、またね
桐野 紗枝: …こりないわね
桐野 紗枝: ただい…
桐野 紗枝: うわっ
桐野 紗枝: （…また借金取り…？）
旁白: 「どうしましょう…」
桐野 紗枝: （隣の部屋で何か
話してる…？）
旁白: 「大丈夫さ、きっと何とかなるよ」
旁白: 「そんなこと言ったって…
給料の差し押さえってそんなの…」
桐野 紗枝: （は？）
桐野 紗枝: お父さん、お母さん
紗枝の父: 紗枝…！
紗枝の母: もう帰ってたのね
おかえりなさい
桐野 紗枝: …それより今の話何？
差し押さえとか聞こえたけど
桐野 紗枝: 差し押さえなら督促状とか
そういうのなかったの…？
紗枝の母: …前から来てはいたのよ
紗枝の母: だけど心配させたくなくて…
紗枝の父: ごめんな
桐野 紗枝: いや、いやいやいやぁ…
桐野 紗枝: そういうのは隠さないでって
何回かお願いしなかったっけ…？
紗枝の父: …………
桐野 紗枝: （この人たちはどうして
いつもこんなに楽観的なの…）
旁白: うちは４人姉弟の６人家族
家計は私のバイトと
小さい工場で働くお父さんのふたりで
支えてるっていうのに…
旁白: お父さんの給料を差し押さえられたら
私たちはやっていけない…
旁白: お父さんもお母さんも
家族が一緒なら良いって考えてるみたいだけど
お金がなかったら一緒に居られなくなるんだよ
旁白: 本当にいつも
ふたりが「良い人」であるのは分かってるの
それでも、それだけじゃ
この世界は生きることを許してはくれない
旁白: お金がなくちゃ
家族が一緒に居られなくなるなんて
少し考えれば分かるはずなのに
紗枝の母: 本当にいつもごめんね
桐野 紗枝: …………
桐野 紗枝: 大丈夫、心配しないで
桐野 紗枝: さすがに明日
…とかじゃないでしょ？
紗枝の父: ああ、猶予はあるって言ってた
桐野 紗枝: じゃあ、大丈夫！
わたしが何とかするよ！
桐野 紗枝: 最近新しく始めた
バイトがあってね
桐野 紗枝: 今月いっぱい働いたら
桐野 紗枝: とりあえずは大丈夫になる
金額が入ると思うから！
紗枝の母: いつもごめんね
紗枝にばっかり…
桐野 紗枝: ううん
桐野 紗枝: わたしだって
家族と一緒に居たいから
紗枝の弟: …どういうことだよ
旁白: オレたち
離れ離れになんのかよ
旁白: オレ、そんなのイヤだ…
桐野 紗枝: 大丈夫だよ、ね
泣かない泣かない
旁白: …ぐす
泣いてねぇもん…
桐野 紗枝: そうだね、強いね
桐野 紗枝: お姉ちゃんが全部
なんとかするから
桐野 紗枝: ねっ、だから大丈夫！
桐野 紗枝: 私が家族を守ってみせる…
そう決めたの
