
--- [Section 1] (Source: 314023-1.json) ---
やちよ: あの年のクリスマスは…
やちよ: 両親に仕事が入って
一緒に過ごせなくなったせいか
やちよ: 自分で編んだマフラーが
途端にみずほらしく感じられて
やちよ: 渡しもせずに
タイムカプセルに隠してしまった
いろは: …………
やちよ: だけど、不思議ね
いい思い出とは言えないのに
やちよ: 昔、編んだマフラーを見ていたら
懐かしくなってしまったの
いろは: だから、編み物を…
やちよ: たまにはやってみようかなって
やちよ: それに…
フェリシア: …………
やちよ: どうしたの？
フェリシア: …別に
フェリシア: ただ、ちょっとだけ
側にいてやろーかなって…
やちよ: フェリシア…
鶴乃: …強がっちゃう気持ち
わたしもわかるけどさー…
鶴乃: 客観的に見ると
強がり過ぎるのってよくないね…
やちよ: そうね
やちよ: …もし、
小学生の頃の私に会ったら
やちよ: いいから甘えておきなさい
って言ってやりたいわ
鶴乃: あはは…
鶴乃: でも、小さい頃のやちよは
聞く耳持たなそう
やちよ: …まぁ、そうでしょうね
さな: 私は…みかづき荘の
居心地がいい理由が…
さな: わかった気がします…
やちよ: えっ？
さな: やちよさんが…ご両親やおばあ様
みかづき荘のお姉さんたち…
さな: いろんな人に
大切にされてきたから…
さな: 私たちのことも
大切にしてくれるのかなって…
やちよ: …！
やちよ: な、なんか照れるわね…
鶴乃: …せっかくだし、思ったこと
素直に言っておけば？
やちよ: …私だけじゃなくて
やちよ: 私の大切な人を褒めてくれて
とても嬉しいわ
やちよ: …ありがとう
さな: …はいっ…！
うい: あっ、もしかして
今、マフラーを編んでるのって
うい: 改めて、お父さんとお母さんに
あげるため…？
やちよ: ううん
やちよ: これは今みかづき荘に住んでいる
子たちにあげるつもりよ
うい: …それって
わたしたち…？
やちよ: そう
今度はちゃんと渡すからね
いろは: …………
いろは: あの、やちよさん
やちよ: ん？
いろは: 私にもマフラーの編み方
教えてくれませんか…？

--- [Section 2] (Source: 314023-2.json) ---
いろは: 私にもマフラーの編み方
教えてくれませんか…？
やちよ: 教えるのは構わないけど…
やちよ: 急にどうしたの？
いろは: プレゼントしたい人がいるんです
やちよ: …手編みマフラーを？
やちよ: あ、もしかしてご両親に？
いろは: 違います
でも、同じくらい大切な人ですよ
鶴乃: あっ！
わかった！
鶴乃: ししょー！
わたしも編み物したい！
やちよ: 鶴乃まで…？
さな: …あっ！
そ、それなら私も…！
うい: わたしも！
やちよ: ふたりも？
フェリシア: ん～…？んん～…？
鶴乃: わたしたちの家族と言えば…？
フェリシア: 家族…あっ！
それならオレもやるぞ！
フェリシア: やちよにすっげーマフラー
作ってやる！
鶴乃: あっ、言っちゃった…
やちよ: えっ…！
まさか、みんな私に…？
いろは: やちよさんの話を聞いたら
プレゼントしたくなったんです
いろは: あっ、でもみんなで
それぞれ編んだら５本に…
うい: …わたし
ひとりで編めるかな…？
フェリシア: じゃあ、一緒に編もうぜ
その方が強そうなのできそうだし
さな: あっ…私もいいですか…？
自信ないので…
フェリシア: おうっ！
スゲーの作ろうぜ！
鶴乃: 人数が多ければすごいのできる
ってわけじゃないけど…
鶴乃: ３人なら助け合えていいかもね
いろは: フェリシアちゃんも
飽きずにできそうだよね
いろは: やちよさん、
３本ならいいですか…？
やちよ: …何本だっていいわよ
気持ち、なんでしょ？
いろは: はいっ！
やちよ: …じゃあ、
道具を出してくるわね
やちよ: 毛糸は…
みんなで買いに行きましょうか
うい: 何色がいいかな？
さな: やちよさんなら
青系が似合いそうですが…
鶴乃: うんうん
わたしは模様もいれたいな
フェリシア: ドラゴンとか
入れたら強そうだよな！
鶴乃: それ、すごく難しいと思うよ
やちよ: …ふふ
いろは: 楽しそうですね
やちよ: ええ
やちよ: それに、おばあちゃんと一緒に
やちよ: 毛糸を買いに来た時のことを
思い出しちゃった
やちよ: 毛糸にもいろいろあるから
どれが編みやすいとか
やちよ: マフラーなら何玉くらい
必要とか教えてくれたのよね…
いろは: 今日は、やちよさんが
教えてくれるんですよね？
やちよ: うん
任せて
やちよ: （…あの日も今日も
同じくらいわくわくしてる）
やちよ: （誰かのために何かを作るって
それだけで幸せなことなのかも）

--- [Section 3] (Source: 314023-3.json) ---
やちよ: みんな、棒針は行き渡った？
鶴乃: オッケーだよ！
フェリシア: よっしゃー！
３人でスゲーの作るぞ！
うい: おーっ！
さな: が、頑張ります…！
いろは: じゃあ、やちよ先生
お願いします
やちよ: 先生って…
照れるからいつ通りに呼んで…
やちよ: コホン…
やちよ: さて、改めて始めましょうか
みんな: …………
鶴乃: …………
いろは: …………
やちよ: …………
やちよ: （静かね）
やちよ: （みんな、集中して
黙々と編んでる）
いろは: あ、あぁあっ…！
やっちゃった…どうしよ…
いろは: やちよさん…！
やちよ: どうしたの？
いろは: いつの間にか、１目減ってて…
やちよ: ちょっと見せて
旁白: 時々わからないところを聞かれて
教えてることはあるけど…
旁白: みんなで一緒にいて
同じことをしているのに
こんなに静かなことはあまりない
やちよ: （でも、嫌じゃないのよね…）
やちよ: …ふふ
旁白: 沈黙が続くだけの時間が
こんなに穏やかなんてね
やちよ: （強がっちゃうくせ…
ちょっとだけ直ったかな）
旁白: ピロン♪
やちよ: …ん？
私のスマホね
やちよ: …………
やちよ: えぇっ!?
いろは: どうしたんですか…!?
やちよ: 仕事で近くに来たから
今から会いに来るって…
フェリシア: 誰がだよ？
やちよ: お父さんとお母さん…

--- [Section 4] (Source: 314023-4.json) ---
やちよ: 仕事で近くに来たから
今から会いに来るって…
フェリシア: 誰がだよ？
やちよ: お父さんとお母さん…
鶴乃: えっ!?
今から？
うい: 突然、だね…
さな: あっ…編み物…片づけた方が
いいでしょうか…？
いろは: うん、ひとまず中断して…
やちよの母: やちよ！
元気にしてる？
やちよの父: しばらく会いに来れてなくて
ごめんな…
やちよ: …今って
本当に今じゃない…！
やちよ: もう少し早く連絡してよ…
やちよの母: だって、さっき会議が終わって
飛び出してきたところなんだもん
やちよの父: 出張だったんだが、
運よく早く終わったから
やちよの父: 可愛い娘に会いに来たんだ！
やちよ: ちょっと…みんなの前で
恥ずかしいから…
やちよの母: ああ、ごめんなさい
やちよの母: みかづき荘のみんなに
挨拶がまだだったわね
やちよの母: やちよの母です
やちよの父: 父です
いつも娘がお世話になっています
やちよの母: これからもよろしくね
いろは: あっ、こちらこそ！
やちよ: …はぁ、来るなら
せめてもう少し早く言って
やちよの父: もしかして忙しくしてたか？
それなら悪かった…
やちよ: そうじゃないけど…
ご飯とか作るし…
やちよの父: やちよのご飯か！
久しぶりだな…！
やちよの母: あら？もしかして
みんなで編み物をしていたの？
いろは: そうなんです
やちよさんに教えてもらって
やちよの母: へぇ、楽しく過ごせてるのね
よかったわ
やちよの母: …ん？
このマフラー…
いろは: あっ…！
やちよ: ああっ!?
やちよ: （しまった！）
やちよ: （昔編んだマフラー
しまっておくの忘れてた…！）
やちよ: （い、いえ…大丈夫…）
やちよ: （ふたりはマフラーのこと
知らないはず）
やちよの父: …これは
やちよの母: もしかして、やっとプレゼント
してくれる気になったのね？
やちよ: …えっ？
やちよの母: 何年越しかしら…？
やちよの父: やちよが小学生の頃からだから
７年くらいか？
やちよ: ちょ、ちょっと待って！
やちよ: どうして、ソレの存在を
ふたりが知ってるの…？
やちよ: というか『やっと』って何!?
やちよの父: おばあちゃんに聞いて
くれるのをずっと待ってたんだ
やちよの母: 無理に、とは言えなかったものね
やちよ: か、返して…！
それ上手にできてないから！
やちよの父: お夕飯、ご馳走様
やちよの母: 急に来たのにありがとうね
いろは: いえ！
いろは: 私たちもおふたりと
お話できて楽しかったです
うい: 本当に、泊まっていかないの…？
やちよの母: そうしたいんだけど…
明日は本社で仕事なの
鶴乃: それならしかたないね…
やちよも残念だろうけど
やちよ: …………
さな: あの…やちよさん…
ご両親…帰っちゃいますよ…？
フェリシア: つーか、
いつまでふくれてんだ…？
やちよの母: …あのね
やちよの母: あの子、昔から
甘えてくれないの
やちよの母: だから、おばあちゃんが
亡くなったあとは
やちよの母: 心配してたんだけど
やちよ: 何…？
やちよの母: 今は、もう大丈夫みたいね
いろは: そうだと嬉しいです
やちよの母: これからもやちよのこと
よろしく
いろは: はいっ！
やちよ: …ほら、そろそろ行かないと
今日は電車で帰るんでしょ？
やちよ: 間に合わなくなるわよ
やちよの母: …うん
やちよの母: じゃあ、また
みんなと仲良くね
やちよの父: 寒くなってきたから
風邪にも気をつけるんだぞ
やちよ: わかってる
やちよ: …ふたりも気をつけてね
やちよ: …………
いろは: 帰っちゃいましたね
やちよ: そうね…
うい: …あっ、雪
さな: おふたり…
大丈夫でしょうか…？
やちよ: …寒くないでしょ
やちよ: 私が編んだマフラーが
あるんだから
やちよ: もう大学生だって言ってるのに…
心配し過ぎなのよ…！
