
--- [Section 1] (Source: 314022-1.json) ---
やちよ: …さて、小学生だった頃の私が
どんな子だったかはこの辺にして
やちよ: ここからは、
マフラーの話をしましょうか
旁白: 『あれは…
私が魔法少女になって
みふゆとも仲良くなったあとのことだったわ』
やちよの父: うぅ…今日は冷えるなぁ…
やちよの母: もう12月だものね
やちよの父: やちよ、風邪ひかないように
温かくして過ごすんだぞ
やちよ: うん、わかってる
やちよ: お父さんとお母さんも
風邪ひかないでね
やちよの母: ありがとう
やちよの母: …しばらくは来られないけど
電話はするからね
やちよ: 12月は毎年忙しいって
わかってるから大丈夫
やちよ: それよりお仕事に集中して
やちよの母: …うん
やちよの母: でも、クリスマスくらい
一緒に過ごしたいわね
やちよ: 無理しないでいいってば
やちよ: （クリスマス、か…）
みふゆ: クリスマスプレゼントですか…？
やちよ: お父さんもお母さんも
お仕事頑張ってるから
やちよ: 何かしてあげたくて…
旁白: いいね
きっと喜ぶよ！
旁白: 何をあげるか決めた？
やちよ: …ううん
やちよ: それが思いつかなくて
みんなに相談しようと思ったの
やちよ: みふゆやお姉さんたちは
何かあげたことある…？
みふゆ: ワタシは…
みふゆ: お稽古事で結果を残すことが
一番の贈り物だって言われました
やちよ: あ、ごめん…
みふゆ: だ、だから…！
みふゆ: こうやって贈り物を考えるのは
わくわくします…！
みふゆ: 一緒に素敵なプレゼントを
考えましょう…！
やちよ: みふゆ…
ありがとう
旁白: 何をあげようか
迷ってるみたいだけど
旁白: どういう感じがいいとかある？
やちよ: えっと…
旁白: 漠然とでもいいよ
そこからアイデア広げてこ！
やちよ: …クリスマスらしいもの？
みふゆ: クリスマス…クリスマス…
クリスマスらしい小物とかです？
やちよ: …小物
いいと思うけど…
やちよ: ふたりは仕事で家を空けることが
多いから
やちよ: 飾っても見る機会が
あんまりないかも…
みふゆ: それは悲しいですね…
旁白: それなら
持ち運べるものとかかな？
みふゆ: 持ち運び…
身につけるってことですか…？
やちよ: 身につける…
やちよ: あっ！
マフラー！
みふゆ: マフラー…？
やちよ: さっきお見送りした時
ふたりとも寒そうだったから
旁白: それいいかもね！
お仕事のときにもつけていけるし
みふゆ: 手編みマフラーは
クリスマスの定番だって
みふゆ: クラスの子が言っているのを
聞いたことがあります…！
やちよ: て、手編み…？
みふゆ: 違いました？
やちよ: （編み物はしたこと
ないんだけど…）
やちよ＆みふゆ: ううん
やちよ: おばあちゃんに教わって
やってみようかな

--- [Section 2] (Source: 314022-2.json) ---
やちよ: （えっと…模様をつけるから
ここで糸を変えるんだっけ…）
旁白: 『お仕事を頑張っている両親に
クリスマスプレゼントとして
手編みのマフラーを贈ろうと決めた私は
おばあちゃんに教わって
初めての編み物に挑戦したの』
やちよ: …あれ？
やちよ: （これでちゃんと
模様になるのかな…？）
やちよの祖母: やちよ
そろそろお夕飯の時間だよ
やちよ: えっ、もうっ!?
ごめん、お手伝いできなくて…
やちよの祖母: クリスマスまでは
お手伝いはしなくていいわよ
旁白: クリスマスまでにマフラー２本
編んじゃいたいんでしょ？
やちよ: うん…
やちよ: 忙しくて会えるかわからないけど
ちゃんと間に合わせたい
旁白: だったら、お手伝いのことは
気にしてないでいいから
旁白: 編み物に集中しよ？
やちよ: …ありがとう
旁白: それより、どう？
順調？
やちよ: えっと…
やちよ: 模様を入れるところなんだけど
ちゃんとできてる…？
やちよの祖母: 見せてごらん
旁白: 『初めてだったから
わからないことだらけだったし
編む速度も遅かったけど
みんなが助けてくれたのよ』
やちよの祖母: …うん
これで大丈夫
やちよ: 糸、切らなくていいんだよね…？
やちよの祖母: ええ、むしろ切っちゃダメよ
旁白: 『それからずっと編み続けて
一週間後…』
やちよ: …………
やちよ: …よ、よし
糸…切る、わよ…？
みふゆ: は、はい…！
やちよ: うっ…本当に…
大丈夫、よね…？
やちよの祖母: ふふ、大丈夫よ
ちゃんと編めてるわ
やちよ: じゃあ…
旁白: パチンッ
やちよ: できた…
みふゆ: すごいです、やっちゃん！
みふゆ: １本目のマフラー
編み終わりましたね！
やちよ: えへへ…
やちよ: あ、まだできてないわ
糸の処理をしないと…
やちよの祖母: とじ針を持ってくるわね
やちよ: …………
やちよ: （マフラー、編めちゃった）
やちよ: （…幅が揃ってないし
糸も寄ったところがあるけど）
やちよ: （初めてにしては
よくできた、かも…）
やちよの祖母: やちよ
やちよ: おばあちゃん
どうしたの？
やちよの祖母: お父さんとお母さんね
やちよの祖母: クリスマスの日、
午後からお休みが取れたそうよ
やちよ: …えっ…………？
やちよ: えっ！うそ!?
やちよの祖母: 本当よ
やちよと一緒に過ごしたいって
やちよ: もう、また無理して
残業したんでしょ…
やちよ: それに、なんでおばあちゃんに？
直接私に言えばいいのに…
やちよの祖母: ふふ、お友だちと約束があったら
悪いと思ったみたいね
やちよ: わざわざ休みを取ったなら
私だって時間くらい作るわよ…
旁白: 『強がりばっかり言ってしまったけど
本当はすっごく嬉しかったの』
やちよ: （…クリスマス
一緒に過ごせるなんて）
やちよ: （もう１本のマフラーも
頑張って作らなきゃ…！）

--- [Section 3] (Source: 314022-3.json) ---
やちよ: ふぅ…完成まであとちょっと…
やちよ: （…幅が広かったり狭かったり
しないように編んでたら）
やちよ: （１本目より
少し編む速度が落ちたけど…）
やちよ: （前より上手に編めるように
なってきたかも…！）
旁白: 『初めてのマフラーを完成させた私は
２本目のマフラー作りに挑んだわ』
旁白: 『何より私をやる気にさせたのは
両親と一緒にクリスマスを過ごせるってこと』
旁白: 『強がって背伸びしていても
両親と過ごせるっていうだけで
とても嬉しかったのよ…』
旁白: ～♪～♪～♪
やちよの父: クリスマスは明後日だな
やちよの父: お父さん
もう楽しみでしかたないよ
やちよ: 楽しみにするのはいいけど
本当に無理してない…？
やちよの母: してないわ
やちよの母: 明後日は、仕事が終わったら
すぐに行くからね
やちよ: …うん、待ってる
旁白: 『両親もクリスマス当日を
楽しみにしてくれててね
そのせいか、私も普段より浮かれてたみたい』
やちよ: …………
旁白: やちよちゃん、楽しそうだね
旁白: なんだか、私も
クリスマス楽しみになってきた～
旁白: 『お姉さんたちにバレちゃうくらいにはね』
旁白: 『そして、クリスマス前日…』
やちよ: で、できた！
旁白: おおっ！
おめでとう、やちよちゃん！
やちよ: ちょっと
失敗しちゃったとこもあるけど…
旁白: そういうの味があるって
言うんだよ
旁白: そうそう
手編みならではだからね
やちよ: ふふ、なんだか
そんな気がしてきた…
やちよ: うん、悪くないできだよね
旁白: じゃあ、ラッピングしちゃおうか
やちよ: あっ、どうしよう…
やちよ: ラッピングのこと
考えてなかったから用意が…
旁白: 大丈夫だよ
旁白: じゃーん！
ラッピング用品！
旁白: 勝手ながらこちらで
用意させていただきましたー！
やちよ: ありがとう！
旁白: 喜んでくれるといいね
やちよ: うんっ…！
旁白: 『無事マフラーを編み終わって
お姉さんたちのおかげで
ラッピングも済ませた私は
翌日のクリスマスを心待ちにして
眠りについたの…』
やちよ: あっ、雪…
旁白: 天気予報の通りだね
旁白: このまま降り続ければ
夜にはホワイトクリスマスかも
旁白: 『だけどね
クリスマス当日になって…』
やちよ: えっ…
トラブル…？
旁白: 『両親は来ることが
できなくなってしまったの』

--- [Section 4] (Source: 314022-4.json) ---
旁白: 『だけどね
クリスマス当日になって…』
やちよ: えっ…
トラブル…？
旁白: 『両親は来ることが
できなくなってしまったの』
やちよの母: ごめんね…
やちよの母: 雪で交通網がやられたせいで
やちよの母: 今日納品予定の物が
届かなくて…
やちよ: えっ、それって大変なんじゃ…？
やちよの母: …それで穴埋めのために
駆り出されちゃったの
やちよの母: 午後半休、取ってたのに！
やちよ: お父さんも…？
やちよの母: そう…
同じ部署の人全員だから…
やちよ: …………
やちよの母: ごめんね、予定より
遅くなっちゃうけど
やちよの母: お仕事が終わったら
すぐに行くから…！
やちよ: （…ぅ…泣いちゃダメ…）
やちよ: （泣いたら、きっとお仕事
放り出して来ちゃうから…）
やちよ: …大丈夫だよ
忙しいのはわかってたもの
やちよの母: でも…！
やちよ: それよりお仕事をちゃんとして
やちよ: じゃないとたくさんの人が
困っちゃうでしょ？
やちよの母: …やちよ
やちよ: おばあちゃんたちがいるから
私は大丈夫
やちよ: だから、無理しないでね
旁白: ピッ
やちよ: …うぅ…………
やちよの祖母: やちよ…
やちよ: おばあちゃん…
やちよ: お母さんたち、お仕事…
入っちゃったって…
やちよ: でも…それはしかたないから…
やちよの祖母: やちよ、おいで
やちよ: ぅ…うわぁああん…！
旁白: 『両親の前では
物分かりがいいふりをしていたけど
おばあちゃんとふたりの時は
こうしてよく泣いていたわ…』
いろは: やちよさん…
やちよ: あの日、結局
両親は来られなくて
やちよ: 翌日、手紙と一緒に
プレゼントが届いたの
フェリシア: ちょっとだけでも
来られなかったのかよ…
やちよ: その日は、徹夜だったらしいし
やちよ: 最終的に年明けまで、
対応に追われていたらしいわ
やちよ: 本当は、私に電話している
時間だってなかったんだと思う…
さな: …恨んで、ないんですね
やちよ: ええ、まったく
鶴乃: ねぇ、やちよ
鶴乃: マフラーがタイムカプセルから
出てきたってことは…
やちよ: ええ、渡さなかったの
やちよ: 会えないってわかってから改めて
自分が編んだマフラーを見たら
やちよ: できが悪く感じてしまって
やちよ: 隠すようにタイムカプセルに
入れちゃったのよね…
うい: すごく悲しかったんだね…
やちよ: そうね
とても悲しかった
やちよ: でも、それ以上に
強がりたかったのね
やちよ: こっそり泣いてたなんて…
今知られても恥ずかしいんだけど
