
--- [Section 1] (Source: 310473-1.json) ---
旁白: 彼女から聞いた話は
なんというか…波乱万丈でした
旁白: いろいろと省略しているところや
あえて話していないこともありそうでしたが
旁白: それでも、その話を聞いたときに
やっぱり私とは縁遠い話だって思ったんです
旁白: なんだか、ものすごい
経験をしてきたんですね
旁白: 私の人生には、そんな劇的なこと
一生、起こらなそうですけど
いろは: えっと…うーん
確かに、いろいろあったけど
いろは: 私を変えたのは
その出来事だけじゃなくて
いろは: どっちかと言うと
出会いだったって話をしたくて
旁白: 出会い…ですか？
いろは: はい
いろは: たくさんの困難を乗り越えて
今の私がいるのはみんなのおかげ
いろは: だから、いつかあなたにも
新しい出会いがあったとき
いろは: ひとりで生きるからって
拒むのはもったいないなって…
いろは: えっと、だから…今の選択を
否定するつもりはないんだけどね
いろは: 未来まで、決めなくても
いいんじゃないかな…なんて
旁白: 未来…
いろは: …なんか、説教臭いですよね
言葉にするのって難しいな…
旁白: …ちょっと、言いたいことは
わかったような気もします
旁白: 未来がどうなるかは
確かにわかりませんからね…
旁白: 当分は、ひとりの予定ですけど
未来のことは保留にしてみます
いろは: はい…っ！
旁白: （…環さんって
なんだか不思議な人ですね）
旁白: （最初は、少しだけ
私と近い人かと思ったけど）
旁白: （多分、全然違う）
旁白: （でも、だからこそ
この人といたら私は…）
旁白: （何かが
変わったりするのかもしれない）
旁白: （ちょっと、打算的な考えだから
気が引けるところはあるけど）
旁白: （環さんから、何か
学べることがあるのなら）
旁白: （少しだけ、身を任せても
いいのかもしれない）
旁白: （それに…）
いろは: あなたにもきっと、いつか
信じられる人が
いろは: 期待してもいいかなって
思える人が現れる…って
旁白: （私にもいつか
そんな出会いがあるなら…）
旁白: （それは
今なのかもしれないですし…）
いろは: えっと、じゃあさっそくですけど
いろは: このあと、魔女退治に
行きませんか？
いろは: 一緒に特訓…とか
旁白: はい、そうですね
よろしくお願いします！

--- [Section 2] (Source: 310473-2.json) ---
いろは: はっ！
いろは: そっちに行きました！
いろは: カバーするので
攻撃してください！
旁白: は、はいっ！
旁白: やぁ！
旁白: ぜ、全然効いてないみたいです！
どうしましょう…！
いろはの声: じゃあ一旦退いて
体勢を整えましょう！
旁白: わ、わかりました！
旁白: はぁ…すみません
弱いですね、私…
いろは: そんなことないです！
いろは: …あと、もしかしたら
いろは: 遠距離攻撃の方が
合ってるのかもしれないです
旁白: え…そうですか？
いろは: はい、近距離のときは
ちょっと焦って見えたんですけど
いろは: 遠距離のときは落ち着いて
狙いを定められていたので
旁白: （すごい…細かいところまで
見てくれていたんですね…）
いろは: 今後もソロでやっていくのなら
無理に突っ込むよりも
いろは: 遠くから攻撃ができた方が
危険も少ないと思うし…
旁白: （押しが強いと思っていたけど）
旁白: （ちゃんと私の
意思も尊重してくれてる…）
いろは: じゃあ、次は私が前衛へ行くので
後ろからカバーお願いできますか
旁白: はい！
いろは: やっ！
いろは: 今です！
旁白: いっけーっ！
いろは: いい感じです！
いろは: 最後！
たたみかけましょう！
旁白: はい！
旁白: （なんか、すごい…
いつもより戦いやすい…）
旁白: （人と一緒だから…？）
旁白: （ううん、チームで戦ったことは
何度もあるはず…）
旁白: （でも、そのどれよりも
今が１番動きやすい…！）
旁白: （もしかして…
相手が環さんだから…？）
旁白: （あっちは環さんが
攻撃してるから大丈夫そう…）
旁白: （私は後ろから回って…）
いろはの声: そっち行きました！
距離を…！
旁白: ――っ!?
旁白: あ…あ…
旁白: （今、私…気を抜いて…）
旁白: （ああ…終わった…）
旁白: ――っ!?
旁白: （まずい、このままじゃ
環さんまで一緒に…！）
いろは: たぁっ！
いろは: だ、大丈夫でした!?
旁白: （…一撃で…？）
旁白: （私よりは強いと思っていたけど
環さんってそんなに…）
いろは: すみません、助けに行くのが
遅くなっちゃって
いろは: 怖かったですよね…
いろは: 私が一緒に特訓したいとか
言っておきながら
いろは: 全然、上手く立ち回れなくて…
旁白: （あれで、上手く
立ち回れてない…？）
旁白: （あ、そっか…
私、勘違いしてたんですね）
旁白: そこで私は、気づいたんです
旁白: 昔の私も、そのときの私も
仲間ができればなんとかなると
心のどこかで思っていたってことに
旁白: けれど、仲間を作ることは
弱いままで良い言い訳にはならない
旁白: 最初から私は、わかっていたはずなんです
仲間ができたって自分が強くなければ
そこに意味はないってこと
旁白: 私は、仲間を作るより先に
自分自身が強くなる必要があったんです
旁白: そして、それは誰かに期待せず
頼らず生きないといけないということ
旁白: 結局は、そこに帰ってくるんです
旁白: …私は、傷つかないために
ひとりで生きるんじゃなくて
旁白: 自分の力で生きられるように
ならなくちゃいけなかったんです

--- [Section 3] (Source: 310473-3.json) ---
旁白: （私が期待するのを
やめた理由って）
旁白: （期待することで傷ついたり
人に迷惑をかけないためだって）
旁白: （そう、答えを
出したはずだったけど）
旁白: （本当の理由は
それだけじゃなかったのかも）
いろは: …？
旁白: （確かに、環さんと一緒に
戦うのはやりやすかったし）
旁白: （とても心強くて
仲間っていいなと思えた）
旁白: （きっと、ひとりじゃ
魔女を倒せなかった）
旁白: （でも戦っているときに感じた
動きやすさは）
旁白: （単純に、環さんが
強かったから）
旁白: （多分、今の弱い私は
ひとりじゃ生きていけない…）
旁白: …………
旁白: （だから、ひとりで生きられる
そんな私になりたかったんだ）
旁白: （誰かに頼らず仲間がいなくても
ひとりで頑張れる自分に…！）
旁白: そうして私は
「ひとりで生きる」と決めたことについて
ひとつの答えにたどりつきました
旁白: 私が、期待して依存せずに生きようとしたのは
旁白: 誰かに利用されたりせず
他人でなく自分自身に期待できるように
旁白: ひとりで生きられるように
なりたかったからなんだって
いろは: あの…大丈夫ですか？
もしかしてケガとか…！
旁白: あ、いえ大丈夫ですよ
旁白: 環さん、助けてくれて
本当にありがとうございました
いろは: ううん、私なんて全然
旁白: …私、環さんのおかげで
少し変われそうな気がします
いろは: え…？
旁白: 私の得意な攻撃方法を
見つけてくれたり
旁白: 仲間の良さを
教えてくれたり…
旁白: （ひとりで生きたい理由にも
気づかせてもらえたし…）
旁白: （それに…）
旁白: ――っ!?
旁白: （まずい、このままじゃ
環さんまで一緒に…！）
旁白: （あの時、私は仲間を
失う恐怖に気づいちゃいました）
旁白: （当たり前ですけど…）
旁白: （仲間ができれば
失う恐怖も生まれてしまう）
旁白: （…今の弱い私じゃ
きっと何も守れない）
旁白: （だから、もし仲間を作るなら
もっと強い私になってから…）
旁白: あ…そっか、だから
環さんは強いんですね
旁白: （守るべき
大切な仲間たちがいるから…）
いろは: へっ？
そんな、私なんてまだまだ…
旁白: 環さん、本当に
今までありがとうございました
いろは: え…あの…？
旁白: 私、やっぱり
ひとりで生きることにします
いろは: えっと、私…
何かしちゃったかな…
旁白: ああいえ、そういうわけでは
旁白: むしろ環さんのおかげで
この生き方を選べました
旁白: …でも、安心してください
決してマイナスな気持ちではなく
旁白: 未来のために
自分で選んだことなので
いろは: そっか…うん
それなら何も言わないよ
旁白: ありがとうございます、環さん
私、ちゃんと頑張ります
旁白: じゃあ、私はここで
いろは: あ、あの！
旁白: …？
いろは: その、またいつか
一緒にご飯行きましょう！
旁白: …はいっ！
旁白: いつかまた！
環さん！

--- [Section 4] (Source: 310473-4.json) ---
旁白: …と、まあそんな感じで
そっくりさん事件は幕を閉じ
旁白: あー、そうは言ってもあれから
何度か人違いはされたわけですが
旁白: とりあえず一件落着…
旁白: …って、すみません
つい自分語りを…！
旁白: いえいえ！
旁白: それより、助けてくれて
本当にありがとうございました！
旁白: それで、なんですけど
結局、今って仲間は…？
旁白: それが、まあ人間
性格はすぐに変わらないもので
旁白: 取り繕っちゃうクセも
期待してしまう怖さも
旁白: 少し良くなってはいても
簡単には治らなかったので
旁白: 仲間という仲間は
できませんでしたね
旁白: ただ、調整屋さんに出会って
調整をしてもらったり
旁白: ひとりで魔女退治の
特訓も頑張ったり…
旁白: あと、まあいろいろと
強くなれる機会もあって
旁白: ある程度ひとりで
生きられるようにもなったので
旁白: 無理に仲間を作る
必要もないかなと
旁白: あ、そうなんですね
旁白: でも、協力関係…くらいの
魔法少女さんは増えましたよ
旁白: 調整屋さんもそうですし
旁白: まあ、仲良し…と言える人は
恥ずかしながらあまりいませんが
旁白: でも、ひとりで生きているなんて
すごいです！
旁白: 今も、ひとりで生きたいって
気持ちは変わってないんですか？
旁白: そうですね…
旁白: まあ、この考えに至ったのも
さっき話したこと以外にも
旁白: 魔法やらなんやら
いろいろあったんですけど
旁白: …うん、やっぱり
その意思は変わらないですね
旁白: 他人に期待することも
時としてありますし
旁白: 協力することも
いいことだって思います
旁白: でも、誰かに寄りかからずに
ひとりで生きられることも
旁白: 多分、大事なんだろうなって
旁白: すごいな…
旁白: 私は弱いから
そんな風に思えないです…
旁白: いえいえ、私だって
最初はへっぽこでしたよ
旁白: まあ、今もですけど…へへ
旁白: …あ、そうだ
もし良かったらなんですけど
旁白: …？
旁白: 連絡先、交換しませんか？
旁白: ああ、そのナンパとかじゃ
ないんですよ！
旁白: その、困っていることがあれば
力になりたいなって…
旁白: 私で良ければ魔女退治の
特訓なんかも付き合いますし
旁白: え…
旁白: あ、それからグリーフシードは
ちゃんと足りてますか？
旁白: ソウルジェムが濁ってしまうと
力が出ませんからね！
旁白: あ、あの…
旁白: …って、すみません
次から次にお節介ですよね
旁白: でも、その…少しでも
助けになれたら嬉しいなって…
旁白: いえ、そうじゃなくて
旁白: どうしてそんなに
気にかけてくれるんだろうって…
旁白: 私なんて、さっき会ったばかりの
弱い魔法少女なのに…
旁白: …………
旁白: 私も同じように
誰かに助けられてきたから…
旁白: …なんて、受け売りですけど
へへへ…
旁白: もらった優しさを
次は、また別の誰かに…
旁白: そうできたらいいなって
思うんですよね
旁白: じゃあ、私もいつか
誰かを助けられるような
旁白: そんな魔法少女に
なれるんでしょうか
旁白: ええ、きっとなれますよ
旁白: あ、私にそんなこと
言われてもですよね、あはは
旁白: あ…
旁白: …………
旁白: （この魔力…今、あそこに）
旁白: （黒いフードのあの子が
いた、ような…）
旁白: どうかしました？
旁白: ああ、いえなんでも
旁白: （きっと、気のせい）
旁白: （環さんも、あの子も
元気にしているでしょうか…）
旁白: （いつか、どこかで
また会えるかな…）
旁白: （…うん、生きてさえいれば
きっと会えますよね）
旁白: また会えたら嬉しいです
