
--- [Section 1] (Source: 501503-1.json) ---
旁白: 第３章「夜明けを求めて」
いろは: やちよさん、やっぱり…
旁白: ええ
旁白: 夢の原因は、このロウソクね
旁白: みたまに言ったところで
どうにもならないでしょうけど
旁白: …ですね
旁白: あ、そういえば
旁白: タルトさんの話の途中
旁白: やちよさん
何か気にしてましたよね？
旁白: あ、あの話ね
旁白: あのね
ジャンヌは実際の歴史では…
旁白: 包囲されたオルレアンを解放して
旁白: 北半分を占領されていた
フランスの窮地を救ったの
旁白: はい
旁白: でも、あの夢ではね
旁白: コルボーが現れて
その戦いに負けてしまったみたい
旁白: そうなんですか…！
旁白: タルトに聞いた話を
地図で確かめてみるといいわ
旁白: 北半分どころか、フランス自体が
消滅寸前…戦況は絶望的よ
旁白: そんなに…!?
旁白: …あんなにリアルな世界なのに
旁白: どこか現実とは
食い違ってるんですね
旁白: ええ
旁白: 実際とは大きく違う歴史に
旁白: 神浜にしか
現れないはずの魔女たち
旁白: それに
夜がずっと明けないって話も
旁白: そうね
旁白: 全部“夢だから”で片づけるのは
簡単だけど…
旁白: あれ、このドカドカって足音
旁白: …フェリシアね
フェリシア: おっ！
やっと起きたか！
旁白: こんなやべーときに
旁白: ふたり揃って
なにグースカ寝てんだよ!?
旁白: めっちゃ起こしたんだぞ！
旁白: 起こすって…
まだ外は暗いじゃない
旁白: だから、それがやべーんだよ！
時計見てみろよ！
いろは: えっと、時計は…
旁白: １時ちょうどですね
やちよ: やっぱり、まだ深夜じゃない
旁白: そーじゃなくて！
だから…あー
旁白: えっと、昼なんだよ！
旁白: 昼の１時なんだよ！
旁白: えっ…!?
いろは: やちよさん…まさか
旁白: 昨日から夜が明けてないの？
フェリシア: やっと分かったか！
旁白: あと、それだけじゃねーんだよ！
旁白: 神浜から魔法少女以外のヤツらが
いなくなっちまったんだ！

--- [Section 2] (Source: 501503-2.json) ---
やちよ: 大変なことが起きてしまったわね
旁白: 夢で見たフランスと同じように
神浜でも夜明けが来なくなって
旁白: 魔法少女じゃない人たちが
みんな消えてしまった…
旁白: やちよさん、これって
私たちのせいなんでしょうか!?
旁白: 落ち着いて
悪いのは全部みたまだから
旁白: はい
旁白: って、ええ!?
旁白: は、言いすぎだけど…
旁白: 誰のせいかなんて話より
今すべきことを考えましょう
旁白: そう、ですね
旁白: ひとつ言えるのは、これが
旁白: 夢のフランスで起きた異変と
無関係とは思えないってこと
旁白: どっちの世界も…夜明けが来ない
旁白: そう、それよ
旁白: まず、あの世界を“ただの夢”と
考えるのはやめるべきね
旁白: はい…！
旁白: どんな理屈か分からないけれど
あの世界で起きた異変は…
旁白: 私たちの神浜に
深刻な影響を及ぼしている
旁白: それに…
リズさんの言ってた通り
リズ・ホークウッド: 仮にあなたたちにとって
これが夢だとしても
旁白: 私たちにとっては
紛れもない現実だから
旁白: 私、まだ“夢だから”って…
どこか軽く考えてた気がします…
旁白: そう思っても仕方ないわ
旁白: 目が覚めると
ケガが治ってたりしたしね
旁白: あ…
旁白: やちよさん
どうしたんですか？
旁白: そうよね…迂闊だったわ！
旁白: いろは、ソウルジェムを確かめて
旁白: え…
あ、はい！
旁白: やっぱり…！
旁白: 身体は無傷でも
使った魔力は消費されているわ
旁白: ほんとだ…！
旁白: あの“夢のフランス”の正体が
何なのだとしても…
旁白: 現実同様に魔力を消耗し
現実にも影響が出る
旁白: あの世界のことは
現実と同じと考えるべきよ…！
旁白: …やちよさん
旁白: 神浜が、こうなった
原因を探るためにも
旁白: もう一度行くべき…ですよね？
旁白: ええ
旁白: 他にないと思うわ
フェリシア: なぁ、さっきから
旁白: 何の話してんだよ…
旁白: このヤベー状況と
旁白: 何かかんけーでもあんのか？
いろは: あ…えっと
やちよ: …悪いわね、フェリシア
旁白: 正直、込み入り過ぎていて
説明しきれる自信がないわ
旁白: とりあえず、悪いんだけど…
旁白: ここで私たちが眠っていても
起こさないでいてくれる？
旁白: 万が一、助けが必要なときは
あなたたちを頼るから
旁白: んだよ、それ
旁白: わっけ分かんねーぞ
オレを邪魔者扱いしてねーか？
旁白: そうじゃないわ
この状況を解決するため…
旁白: だけど、これ以上
巻き込む人を増やしたくないの
旁白: そのせいで、何が起きるか
分からないから…
旁白: 手伝いも禁止かよ…
旁白: うぅぅ…
旁白: わかったわ、こうしましょう
旁白: 言うことを聞いてくれたら
今度の夕飯はステーキよ！
旁白: なっ、ステーキって肉じゃん！
分厚い肉じゃん！
旁白: どう!?
旁白: おう、頑張ってこいよ！
いろは: そんな、あっさり!?
旁白: さなにも邪魔すんなって
言っとくぞ！
旁白: なんたって分厚い肉だからな！
旁白: にーく♪にーく♪
旁白: 分厚いにーく♪
旁白: やちよさん、すごい…
やちよ: 一緒に暮らしてるんだもの
旁白: …それじゃ、あの夢に戻って
旁白: こうなった原因を
探れるだけ、探ってみましょう
旁白: はい！
旁白: 次は、ただの夢だなんて思わず
真剣勝負でいきましょう！
旁白: もちろんよ

--- [Section 3] (Source: 501503-3.json) ---
いろは: え…
旁白: ここ、魔女の結界!?
旁白: 夢のフランスじゃない…？
旁白: 困ったわね
旁白: まずはタルトたちと
合流したかったんだけど…
旁白: やちよさん!!
旁白: 人がいます！
旁白: …………!!!
旁白: ぐっ…！
旁白: この“憤怒（ラ・イル）”…
もう一度メリッサの顔を拝むまで
旁白: 死ぬ気はねぇんだよ！
いろは: やちよさん
ラ・イルさんって確か…
旁白: タルトが言ってた
メリッサのお父さんね
旁白: ということは、やっぱり
旁白: ええ、結界の外は
あの世界だと思う
旁白: それより、助けるわよ
旁白: いくら強い人でも
魔女に敵うはずがないもの

--- [Section 4] (Source: 501503-4.json) ---
いろは: あ、やっぱり…
旁白: 結界の外は、夢のフランスね
ラ・イル: …助かったぜ！
旁白: あのバケモノを仕留めるなんて
旁白: まるで
“乙女（ラ・ピュセル）”だな！
旁白: ラ・イルさん…ですよね？
旁白: 私はやちよ
こっちの子は、いろは
旁白: 私たち、この間まで“乙女”や
メリッサと一緒にいたの
旁白: メリッサと会ったのか！
娘は無事なんだな！
いろは: はい！
やちよ: また会いにいくつもりよ
旁白: だったら伝えてくれ！
俺たちの隊は健在だと
旁白: 最近は、今みたいなバケモノが
うようよ出るようになって
旁白: ますます苦境に陥ってるが
旁白: “乙女”の奇跡を信じて
近くの砦で、抵抗を続けてる
旁白: 砦に戻るの？
旁白: 私たちと一緒に
タルトを探すというのは…？
旁白: そうはいかない
仲間たちを待たせてるんでな！
旁白: 俺たちは希望を捨てていない…
旁白: “乙女”と合流できる日を
楽しみにしてるぞ！
やちよ: …………
旁白: フランスは絶望的な状況なのに…
旁白: 「俺たちは希望を捨てていない…」
旁白: 重い伝言を渡されてしまったわね
旁白: …そうですね
旁白: でも、メリッサさんの
お父さんに会うなんて
旁白: すごい偶然！
旁白: そういえば
旁白: 最初のときも、この前も
すぐにタルトと会えたわよね
旁白: （これって…
旁白: ほんとに、偶然なのかしら…？）

--- [Section 5] (Source: 501503-5.json) ---
いろは: ここがタルトさんたちの
野営地ですね！
旁白: 南のトゥールーズを目指せば
フランス軍に追いつけるっていう
旁白: やちよさんの予想通りでした！
旁白: でしょう？
旁白: では、タルトたちを探しましょう
メリッサ･ド･ヴィニョル: …よかった！
お父様は無事なのですね！
旁白: ええ
娘にまた会うまでは死ねないって
リズ・ホークウッド: よかったわね、メリッサ
旁白: 部隊の士気も高まっているみたい
旁白: 赤耳の“憤怒（ラ・イル）”様が
健在とは心強い！
旁白: あの方が本気の怒りを見せれば…
旁白: イングランドの魔物など
ものの数ではないぞ！
いろは: 赤耳のラ・イル？
旁白: お父様は、激情に駆られると
旁白: 耳が真っ赤になるのです…
タルト: それにしても
私たちが窮地にあるときに
旁白: このような希望を
もたらしていただけるなんて
旁白: もしや、いろは様とやちよ様は
天からの使いなのでは…？
旁白: そ、そんなんじゃないです！
あと、“様”もやめてください！
旁白: 私たちが来たのは、その…
夢の外側というか
旁白: タルトさんが伝説になってる
別の世界というか…
リズ・ホークウッド: 夢の…外側…？
旁白: リズ、どうかしたんですか？
旁白: 何でもないわ
続けて
いろは: はい
旁白: あ…この場合、未来から
来たって言う方がいいのかな？
やちよ: …もう、正直に話しましょう
旁白: 分かってることも
分からないことも…
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルトがオルレアンを解放して
フランスを勝利に導く…？
旁白: あなたたちは、そんな伝説が
語り継がれる世界から来たの？
いろは: はい
旁白: それって、何百年も先の
未来から来たということ？
やちよ: 私たちにも、分からないの
ただ
旁白: “乙女”は神の声に導かれて
オルレアンを解放し
旁白: フランスの王を誕生させて
祖国を救った
旁白: 私たちの時代には
そんな歴史が残っているわ
タルト: すごい！
天使様のお告げと同じです！
いろは: 天使様って？
？？？: ボクのことのようだね
やちよ: え…
いろは: うそ!?
やちよ＆いろは: キュゥべえ!?
キューブ: ボクの名前はキューブ
旁白: 東の果ての地で、キュゥべえと
呼んでくれる子もいたけれど
旁白: 今はボクのことより
キミたちの話の方が興味深いね
旁白: できれば、もっと詳しく
聞かせてほしいな？

--- [Section 6] (Source: 501503-6.json) ---
旁白: 『じゃ、タルトさんを
魔法少女にした“天使様”って…』
旁白: 「それはボクだね」
旁白: 『キュゥべえなら、私たちが
ここに迷い込んだ理由も分かるんじゃ？』
旁白: 「いや、ボクにとっても
キミたちは未知の存在だ」
旁白: 「ただ、キミたちが事情を話してくれれば」
旁白: 「何らかの仮説は立てられると思う」
キューブ: …ふむ
旁白: 結論から言うと
旁白: 結論から言うと…？
旁白: ここはキミたちにとって
“過去の世界”のようだね！
旁白: へっ…？
旁白: それだけ？
やちよ: 百年戦争の時代だもの
過去が舞台の夢だとは思うけど
旁白: いや、“夢”じゃないよ
旁白: キミたちにとって
現実の過去だと言ってるのさ！
いろは: 現実の…過去!?
やちよ: つまり…
15世紀のフランスそのもの？
いろは: あ、そっか！
旁白: 眠ってる間だから
夢の世界だと思い込んでたけど
旁白: ここは中世のフランスで
旁白: 私たちの魂は、夢を見てる間
過去へ旅してるってこと？
旁白: そう
旁白: それで何もかもつじつまが合う
旁白: …たとえばボクの知るかぎり
ボクはキミたちと初対面だ
旁白: だけど私たちは、キュゥべえに
魔法少女にしてもらったんだよ？
旁白: 何の不思議もないよ
旁白: キミたちの言う“キュゥべえ”は
未来のボクか、ボクの仲間だろう
やちよ: でも、このフランスは
私たちの知ってる過去と違うわ
旁白: …この矛盾をどう説明するの？
旁白: それこそが
未来に異変が起きた原因だよ
旁白: キミたち人類に理解可能な
概念かは分からないけど
旁白: いわゆる
タイムパラドクスというやつさ！
いろは: 原因は、何…？
旁白: おそらく、コルボーだね
旁白: 「コルボーの出現で
フランスの敗色は濃厚となった」
旁白: 「無尽蔵の使い魔を使役し
異なる時代の魔女をも召喚する彼女は
この世界において、明らかに異質な存在だ」
旁白: 「この戦況が続き、フランスが敗北すれば…
やがて世界中がこの暗雲に覆われ
明けない夜が何百年と続くことになる」
いろは: その結果が、今の神浜？
旁白: そう
歴史は本来のルートを外れ
旁白: キミたちのいた未来にも
影響が出はじめたワケだ
旁白: ただ、運命はまだ確定していない
旁白: だから、その影響も部分的で
まだ予兆ってレベルのようだけど
やちよ: このまま、フランスが負けたら？
旁白: おそらく
キミたち自身も消滅するだろうね
いろは: …………
旁白: じゃあ、逆に
旁白: タルトさんに協力して
コルボーって人を追い返せば
旁白: 未来は元の姿に戻るってこと？
旁白: そういうこと！
旁白: ボクとしても
そうしてくれると非常に助かるよ
やちよ: …キューブ
あなたを信用していいの？
旁白: 未来のボクたちが、キミとどんな
関係にあるかは知らないけれど
旁白: この件について言うならば
ボクは完全にキミたちの味方だよ
旁白: コルボーの勝利は、ボクたちに
深刻な不利益をもたらすものだ
旁白: 「タルトはそれに対抗しうる
この時代で、唯一の存在…」
旁白: 「過去と未来を結ぶ、巨大な因果を
負って生まれた魔法少女なんだ」
旁白: ボクたちにとっても
タルトは“希望の光”なんだよ

--- [Section 7] (Source: 501503-7.json) ---
旁白: ＜1429年
フランス、トゥールーズ近郊＞
いろは: わぁ、明るい…！
旁白: フランス領では
本当に太陽が昇るんですね！
旁白: ええ
旁白: 中世も現代も、青空は同じなのね
旁白: …いろは
旁白: …はい？
旁白: 避けられなくなったわね
旁白: タルトたちを助けて、戦うこと
旁白: そうですね
旁白: 人がいなくなった神浜を
そのままにしてはおけませんし
旁白: それに私、入口が夢だからって
ここも“夢”だと思い込んで
旁白: タルトさんたちの想いを
真剣に受け止めきれなかったから
タルト: 私が食い止めます
逃げてください！
旁白: 「こんな悲しみを
もう誰にも味わってほしくない…」
旁白: 「だから私は
魔法少女になったんです」
旁白: 「フランスに
光をもたらす力を願って…！」
いろは: だから、この時代を一生懸命
生きてるタルトさんたちと
旁白: ちゃんと向き合わなきゃって
反省してるんです
旁白: リズの言う通りだったわね
リズ・ホークウッド: 仮にあなたたちにとって
これが夢だとしても
旁白: 私たちにとっては
紛れもない現実だから
やちよ: 今や、私たちにとっても
これは“紛れもない現実”
旁白: いろは
旁白: はい
旁白: もう、分かってると思うけど
旁白: ソウルジェムの魔力が尽きれば
生きて帰れないわよ？
旁白: …………
旁白: 分かってるつもりです
旁白: 覚悟はあるのね
旁白: …………
旁白: いいわ
一緒に決意を告げにいきましょう

--- [Section 8] (Source: 501503-8.json) ---
タルト: えっ…？
旁白: 私たちに協力したい…!?
いろは: はい
旁白: また突然、消えちゃって
迷惑をかけるかもしれませんけど
旁白: 魔女や使い魔との戦いで
力になれると思いますから！
旁白: 生きて帰れないかもしれないわよ
やちよ: ふたりとも、覚悟の上よ
旁白: 私たちはずっと
この世界を“夢”だと思い込んで
旁白: どこか浮ついた気持ちだったけど
旁白: あなたの言葉で、目が覚めたの
旁白: 私たちにとっても
これは紛れもない現実だ、って
旁白: …………
旁白: ありがとう
気持ちはありがたく頂戴するわ
旁白: タルトはどうするつもり？
タルト: 私は…
旁白: …………
タルト: いろはさん、やちよさん
やちよ: …なに？
旁白: ひとつ、聞かせてください
旁白: 私たちは今…
“未来”のために戦っています
旁白: 絶望に覆われたこの国で
明日への希望を取り戻すために
旁白: そうね…
旁白: そして天使様はおっしゃいました
旁白: いろはさんとやちよさんは
未来から来た魔法少女だと
いろは: はい
旁白: あなたたちは、その“未来”を
旁白: 取り戻すに
値するものだと信じていますか？
旁白: …………！
旁白: はいっ…！
旁白: 私たちの時代にも
悲しいことは、たくさんあるし
旁白: 戦争だってなくならないし
旁白: 世界のどこかで
泣いてる人もいます
旁白: そんな人たちを救うために
戦ってる魔法少女もいます
旁白: でも…
旁白: 取り戻したいです
絶対に…！
旁白: 私たちの、未来を
旁白: ふふふっ…！
やちよ: …………？
旁白: よかった…！
いろは: へっ…!?
旁白: いろはさんのいた世界は
きっと素敵な時代なんですねっ！
旁白: 確かめたかったんです
未来に希望があるのかどうか
旁白: そして、今の答えで確信しました
旁白: 未来には、確かに
希望があるんだって！
旁白: タルトさん…！
旁白: いろはさん、やちよさん
旁白: ありがたく、協力の
お申し出を受けたいと思います
やちよ: …いろは！
旁白: はい！
リズ・ホークウッド: タルト…！
タルト: 一緒に、戦ってください！
旁白: 夜明けを失ったこの国に…
旁白: 光を取り戻すために！
