
--- [Section 1] (Source: 420371-1.json) ---
キュゥべえ: 魔女は、この世の中に
災厄を振りまく存在なんだ
旁白: …魔女…
旁白: 記憶ミュージアムによって
呼び起こされた、あの“出会い”の場面…
旁白: 「魔法少女」という存在が
私の運命を大きく変えました
旁白: 私の家が代々守って来た華道「華心流」は
父が病を得たことを契機に
高弟たちに乗っ取られてしまいました
旁白: 病床の父から呪詛のように
繰り返し言い聞かされてきたのは
ただ一言
旁白: 『一門を取り戻せ』
旁白: もとより、私もそのつもりでしたが
当初はかなりの年月を費やす
長い道のりであると考えていました
旁白: しかし、キュゥべえさんとの
出会いによって、その道のりは
大幅に短縮されました
旁白: 魔法少女の契約を交わし
力を得た私は、高弟たちへの
復讐を始めたのです
旁白: ですが…
？？？: …………
常盤 ななか: 来てくれましたね
笹尾さん
笹尾: ななかさん……
常盤 ななか: 華心流の高弟の内
常盤 ななか: あなたが一番熱心に
父に師事していました
常盤 ななか: でも…あなたも他の高弟と
共に華心流を乗っ取った
笹尾: …………
常盤 ななか: 私はこれから
あなた方、高弟たちに
常盤 ななか: 復讐をするつもりです
笹尾: …復讐…
笹尾: どのように
されるのですか…？
常盤 ななか: 皆殺しです
笹尾: うっ…!?
常盤 ななか: …なんて、手荒な
真似はしませんよ
常盤 ななか: 方法はいくつか思案してますが
まずはやることがあります
常盤 ななか: そのために、あなたを
呼び出したのです
笹尾: な、何をされるのですか…？
常盤 ななか: なぜ宗家を裏切ったのか
常盤 ななか: その仔細を聞かせてください
常盤 ななか: 私が事を始めるにしても
まずはそこからです
常盤 ななか: それに…笹尾さん
常盤 ななか: あなたにも罪の意識が
あるのではないですか？
笹尾: …………
常盤 ななか: こうして私の呼び出しに
応じているのがその証左
笹尾: …………
…ななかさん
笹尾: 復讐なんて
やめた方が身のためです
笹尾: あなたはただの
15歳の少女です
笹尾: 華心流の看板があろうと
なかろうとそれは同じ
笹尾: 私がこうしてやって来たのは
あなたを憐れんでのこと
笹尾: もはや華心流は
あなたの手には負えません
常盤 ななか: …笹尾さん
常盤 ななか: 確かに今までの私であれば
何の力も持っていませんでした
常盤 ななか: しかし…今は違います
常盤 ななか: 今は…

--- [Section 2] (Source: 420371-2.json) ---
旁白: 今の私には“力”がある
旁白: 魔法少女の契約を交わしたことで
手に入れた“力”が
旁白: 私はそれを徹底的に確認した
常盤 ななか: …ふぅ…
常盤 ななか: （間違いない…）
常盤 ななか: （契約して間もなく使い魔と
戦った時に初めて感じたけど…）
常盤 ななか: （こうして改めて確かめてみて
十分に理解できた）
常盤 ななか: （明らかに身体能力が
上がっている）
常盤 ななか: （いや、上がっているという
レベルじゃない）
常盤 ななか: （人間の常識を超えている…）
常盤 ななか: （後で肉体自体の強度も
確認した方がいいわね）
常盤 ななか: …それと…
常盤 ななか: 変身したらどう変わるのか…
それが肝心ね
旁白: 私の身体は、もはや常軌を逸している
旁白: 殺害という手法を取るならば
私の復讐は早々に終えられるかもしれない
旁白: しかし…それでは
私が納得できない
常盤 ななか: …笹尾さん
常盤 ななか: 確かに今までの私であれば
何の力も持っていませんでした
常盤 ななか: しかし…今は違います
常盤 ななか: 今は…
笹尾: …………
常盤 ななか: 詳しくは説明できませんが
私には“力”があるのです
常盤 ななか: あなた方を簡単に
この世から消せる“力”が
常盤 ななか: ですが、そんな短絡的な
結末なんて望んでません
常盤 ななか: 私は私の身の上に起きた
出来事を十分に把握したいのです
常盤 ななか: あなたに来てもらったのは
話を聞くためです
常盤 ななか: 笹尾さん…あなたは
常盤家によく尽くしてくれました
常盤 ななか: それなのに、どうして
変節してしまったのか…
常盤 ななか: …教えてもらえますか？
笹尾: …ななかさん…
笹尾: なんらかの組織の助力を
得たのか、なんなのか…
笹尾: あなたの背景はわかりませんが
自信の程は十分感じました
笹尾: 幼い頃よりあなたを
知っています
笹尾: 賢く、常に冷静で
物事をよく見極めてらっしゃる
笹尾: 復讐ができるというお話…
本当なのでしょうね
笹尾: わかりました…
お話します…
笹尾: 私がなぜ、宗家を…
常盤家を裏切ったのか…
常盤 ななか: …ありがとうございます
笹尾さん
旁白: 私が得たのは、単なる身体能力の
向上だけではありませんでした
旁白: …“真の敵を見極める力”…
旁白: それこそが魔法少女契約における
最大の収穫…
旁白: その能力が教えてくれているのです
旁白: 真の敵は、笹尾さんの
もっと背後に潜んでいることを……

--- [Section 3] (Source: 420371-3.json) ---
旁白: 笹尾さんの話によると
華心流の最古参の弟子である谷渡さんが
首謀者となって常盤家に反旗を翻した
とのことでした
旁白: それは彼が新たな家元を名乗り出したことから
想像はしていたことでした
旁白: ただ、笹尾さんが奇妙に感じたのは
高弟たちの多くが何も異を唱えず
賛同の意を示したことでした
笹尾: 私も当初は反対しました
笹尾: 私だけではありません
反対者の数は相当なものでした
笹尾: ですが…日を追うごとに
谷渡さんへの賛同が増えて……
笹尾: いつの間にか私も孤立してました
笹尾: 加えて、谷渡さんから執拗に
協力を求められまして…
笹尾: 時折…脅すようなことも
言われたんです…
常盤 ななか: どのような脅しを？
笹尾: 二度と華道に携われないように
してやる、みたいな…
笹尾: ハッキリとそうは言わないんです
ただ…間違いなく暗に…
笹尾: 終いには、身の危険も
感じるようなことまで…
笹尾: それで…私は折れました…
常盤 ななか: そうでしたか…
笹尾: 谷渡さん…
あんな人ではなかったのに…
笹尾: 急すぎます…
まったく人が変わって…
笹尾: それとも、今まで
本性を隠してきたのでしょうか？
常盤 ななか: …さて、どうでしょうか…
常盤 ななか: いずれにせよ、笹尾さんのお陰で
やることが明確になりました
常盤 ななか: 事の発端は、谷渡さんで
あるということ…
常盤 ななか: ならば、本人に
真意を問うまで…！
旁白: この時点では確信とまでは
至っていませんでしたが
可能性としては考えていました
旁白: 谷渡さんの、その先を…
谷渡: …………
常盤 ななか: 玄関も通らずに
押しかけて恐縮です
常盤 ななか: お久しぶりですね
谷渡さん
谷渡: …………
常盤 ななか: お話、できますか？
谷渡: …………
常盤 ななか: …………
常盤 ななか: …もう、まともに
会話もできない状態ですか…
谷渡: …………
旁白: 私はこの時点で、谷渡さんが
「魔女の口づけ」を受けて
魔女に操られている状態だと判断しました
旁白: ゆえに、真の敵は谷渡さんの
背後に潜む魔女…
旁白: しかしそれは、あくまで当時の
自分の推測であり
真相はもっと複雑でした
旁白: そもそも、魔女の口づけを受けた人間が
まともな生活を送ることができるのか？
旁白: 知識と経験の浅さから、誤った認識による
推測で行動していました
旁白: 実際は、魔女の背後に隠れていた人物こそが
すべての元凶だったのです
旁白: その事実に行き着くまで
多くの仲間の助力と
多くの時間が必要でした
旁白: ただ当時、最終的にもっとも
強く確信を得ていたことは…
キュゥべえ: そしてキミは…
常盤 ななか: …………
キュゥべえ: 『すべてを受け入れる』
と言ったね
常盤 ななか: …………
…はい
旁白: キュゥべえさんもまた
私の敵である、ということ……
旁白: そう…そのことに気づいた時が
私の復讐の本当の出発点だった
旁白: 記憶ミュージアムに入り
そのことを改めて私は噛みしめた
旁白: だから…
旁白: 今の私になったのだ

--- [Section 4] (Source: 420371-4.json) ---
志伸 あきら: ふぁ～…
夏目 かこ: 素敵なお部屋ですね…！
純 美雨: わざわざこんな部屋
どうしたネ？
常盤 ななか: 皆さんとの久しぶりの
会合ですもの
常盤 ななか: ちょっと奮発してみました
志伸 あきら: さすがは華心流家元！
常盤 ななか: 襲名はまだ先ですわ
志伸 あきら: あ…そっか
純 美雨: ということは
あっちの方のお金カ
夏目 かこ: あっちって…
志伸 あきら: もしかして、アレ？
“サイドビジネス”のこと？
夏目 かこ: （それ…前にななかさんから
聞いたことがある…！）
夏目 かこ: （あまり詳細を教えてくれない
すごく怪しいお仕事…！）
純 美雨: 随分儲けてる
と聞いているヨ
志伸 あきら: その…何やってるかは
知らないけどさ…
志伸 あきら: 未成年の立ち回りにしては
ちょーっとグレーな香りが…
純 美雨: グレーにしても濃い目ネ
常盤 ななか: やだ、人聞きが悪いですわ
やましいことはしていませんよ
常盤 ななか: それに、言ったじゃないですか
華心流再建にはお金が必要で
常盤 ななか: 私としてはやむなく
バイトのようなことを…
志伸 あきら: ななかの年齢でバイトは
そもそも…
常盤 ななか: さ、ソフトドリンクも
用意しましたから、どうぞ～
志伸 あきら: …ちょっと～！
常盤 ななか: まずは再会に
乾杯といきませんか？
志伸 あきら: まったく…
夏目 かこ: は、はぁ…
純 美雨: ちょっと待つヨ
志伸 あきら: …え？
純 美雨: 旧知の間柄ネ
余計な前置きは不要ヨ
純 美雨: 単にホテルの一室で
ワイワイするの、目的じゃないネ
純 美雨: 本当の用件
さっさと言うネ
志伸 あきら: …まあ…
夏目 かこ: …それはそう…ですよね…
常盤 ななか: …いやですわ
せっかちなんですから～
常盤 ななか: …仕方ないですね
では、本題を…
常盤 ななか: 私の知人がトラブルに遭いまして
皆さんのお力をお借りしたく…
志伸 あきら: トラブル…
純 美雨: まあ、想定内ヨ
ついでに当てるネ
純 美雨: それ、サイドビジネス絡みの
話だと思うが、どうカ
常盤 ななか: まあ、ご明察！
純 美雨: やっぱりネ…
志伸 あきら: …ってことは、じゃあ…
純 美雨: ななかの儲け話に私たちを
利用する…そんなとこカ
夏目 かこ: え～！そうなんですか…？
常盤 ななか: …………
常盤 ななか: そんなことありませんわ
これは立派な人助けです！
常盤 ななか: その人、本当に
困っているんです
常盤 ななか: ですが、私たちが協力して
事に臨めばきっと救えます！
常盤 ななか: それに、私がかつて、私欲で
嘘をついたこと、ありますか？
志伸 あきら: …それは…
夏目 かこ: ありませんね…
純 美雨: …………
常盤 ななか: でしたら、ここは皆さんの
慈悲の心をもって…
志伸 あきら: …わ、わかったよ！
夏目 かこ: はい、手伝います！
常盤 ななか: ありがとうございます！
…美雨さんは？
純 美雨: …仕方ないネ…
常盤 ななか: よかったですわ！
純 美雨: …ただ！この件
ななかが儲けることは…
常盤 ななか: …未来の可能性として
否定はしませんわ
志伸 あきら: おい～！
常盤 ななか: うふふ！
旁白: 始まりは復讐でした
旁白: ですが、様々な苦難を経て
私はかけがえのないものを手に入れました
旁白: だから、自分の人生を
後悔することはありません
旁白: 歩んできた一歩一歩が
現在の私の居場所を作りました
旁白: これからも、この居場所を
私は大切に守っていきます
旁白: 仲間たちと共に…！
