
--- [Section 1] (Source: 330512-1.json) ---
飾利 潤: （民俗学者の本に挟まってた
怪しげな地図…）
飾利 潤: （ありゃ一体、なんなんだ…？）
飾利 潤: チィーっす、バァちゃん！
飾利 潤: いつもの…ン？
旁白: …うーん…
これならどう…？
旁白: …そいつぁ無理だね
2000万円ばかし足りないよ
飾利 潤: （なんだ、釣銭の話か）
旁白: …じゃ、また来ます
旁白: すまないねえ
旁白: おや、いらっしゃい
飾利 潤: 珍しいな
大人のお客さんなんて
旁白: ああ、ちょっとね
旁白: 潤、悪いんだけど
ちょいと店番を頼めないかい？
飾利 潤: あァ、別にいいけど
旁白: お駄賃はラムネ３本でどうだい
飾利 潤: そんなに飲まねェよ
ラムネと、くじ１回でどうだ？
旁白: 助かるよ
旁白: 潤姉ちゃん、来たぞー！
飾利 潤: お、来たな
この間は本探し、ありがとな
飾利 潤: 今日はひとりか？
旁白: うん、ほかの子は塾だって
飾利 潤: バァちゃんもいないしな…
コインゲームでもやるか？
旁白: やりたい！
絶対勝てる必勝法、教えてよ！
飾利 潤: 絶対、は無理だなァ…
ま、わかる範囲でな！
旁白: ピピピピピピピピ…
旁白: <red>ピコピコピコピコピコピコピコピコ！</red>
旁白: わ…！
飾利 潤: マジか!?
旁白: じゃららららららら！
旁白: すっげー！
大当たりだ!!
飾利 潤: こんなん見たことねェぞ!?
飾利 潤: これって
打ち止めってヤツじゃ…
飾利 潤: どうする、このコインの山
旁白: これ全部賭けたら
もっと増えるかな？
飾利 潤: いや…そんないっぺんに
賭けられないし
飾利 潤: もし当たっても、機械の中に
吐き出すコインが残ってねェだろ
旁白: 持ちきれないくらいあるよ…
お店に預かってもらおうか
飾利 潤: あした屋って
コイン預かってくれるのかな…
旁白: じゃあ、どこかに隠しとく！
飾利 潤: うーん、そうするか
でもどこに…？
旁白: そことか！
飾利 潤: ゲーム機の下…？
飾利 潤: まァ、いいだろ
あたしがやってやるよ
旁白: 「よいしょッと…」
飾利 潤: （…ん？
ゲーム機の下にドブ板…？）
飾利 潤: （地面にフタがしてあるな…
ずいぶんと古いやつだ）
飾利 潤: （セメントで固めてあるけど
ヒビが入ってグラグラだな…）
飾利 潤: （…そうだ
こいつをどけてコインを隠すか）
飾利 潤: ――っ!?
飾利 潤: （ちょ…ええッ!?）
飾利 潤: （ど…どうなってんだ？）
飾利 潤: （なんでここに
金貨の詰まった壺が…？）

--- [Section 2] (Source: 330512-2.json) ---
旁白: ガタン
旁白: あれ、どうしたの？
旁白: ゲーム機の下、ダメだった？
飾利 潤: あァ、ここは無理だ
狭くて隠せない
飾利 潤: （金貨の詰まった壺なんて
絶対見せらんねーよ！）
飾利 潤: バァちゃんが戻ったら
飾利 潤: コインを預かってもらえねェか
相談しようぜ
旁白: うん！
飾利 潤: （金貨…けっこうな量だったぞ）
飾利 潤: （こりゃたぶん
犯罪がらみだよなァ…）
飾利 潤: （それにもうひとつ…
なんか引っかかることが…）
旁白: ただいま
店番、ありがとさん
飾利 潤: あ…バァちゃん
旁白: 何もなかったかい？
飾利 潤: あ、あァ…
飾利 潤: 駄菓子は売れてねェけど
こいつがゲームで大勝ちしてさ
旁白: えへへー！
飾利 潤: コインって預かってくれるのか？
旁白: ああ、かまわないよ
旁白: よかったー
旁白: そうそう、潤にお駄賃の
ラムネとくじを…
飾利 潤: あ、お駄賃はそいつに譲るわ
あたしはこれで！
旁白: え、いいの？
飾利 潤: ちょっと用を思い出してな！
じゃ！
飾利 潤: （…そうだ、思い出した！）
飾利 潤: （民俗学の本に挟まってた
妙な手書きの地図！）
飾利 潤: （あの×印…確か
ゲーム機のあるあたりだった）
飾利 潤: それに…
かこの父: 里見先生…
最近、話題になっていたな
古町 みくら: そうなんですか？
かこの父: 少し前に出た本を
出版社が回収したとかなんとか…
飾利 潤: （…怪しいだろ！
どう考えても！）
旁白: 検索：里見太助　民俗学
飾利 潤: （出版社から回収になった本…）
飾利 潤: （アレ…噂は見つけたけど）
飾利 潤: （回収騒ぎはデマっていう
書き込みもあるな）
飾利 潤: （なんでか知らないけど
やたらと入手困難で…）
飾利 潤: （本当に出版されたのかどうか
疑う声もある始末、と）
飾利 潤: （内容は…目次だけ読めるな
霧峰村の巫に関する研究？）
飾利 潤: （巫…かんなぎ、って読むのか）
飾利 潤: （独特の信仰…
習俗…久兵衛様…）
飾利 潤: …………
飾利 潤: さっぱりわかんねェ…
飾利 潤: 夏目書房の店主さんなら
なんか知ってるかな？

--- [Section 3] (Source: 330512-3.json) ---
飾利 潤: こんちはーッす
かこの父: おや、いらっしゃい
古町 みくら: あっ…
吉良 てまり: 奇遇ですね
飾利 潤: …また探し物か？
古町 みくら: じゃなくて、この間の本
図書館に返却してきたから
古町 みくら: その帰りに寄ったの
かこの父: わざわざお礼を言いに
来てくれたんだよ
吉良 てまり: 何か買っていきますね
かこの父: ありがとう
飾利 潤: あァ…なるほどね
飾利 潤: あたしは、例の民俗学者のことが
ちょっと気になってさ
吉良 てまり: 里見太助…ですか
飾利 潤: あァ、どんな人なのかなって
かこの父: まだ若い学者さんだけど
いずれ大家と呼ばれる人だろうね
かこの父: 地味だけど手堅い研究を
幅広く手掛けているイメージだよ
古町 みくら: 確かに文科系の研究者としては
まだ若手といっていい歳かも
古町 みくら: 碩学、っていうのかな
知識量に圧倒される感じ
飾利 潤: …なるほど
飾利 潤: 気になってるのは
例の地図なんだけどさ
吉良 てまり: これですね
飾利 潤: スマホ…？
あ、地図を写真に撮ったのか
吉良 てまり: 地図は誰かの私物かと思うので
司書さんにお返ししましたが
吉良 てまり: 少し興味があったので
吉良 てまり: スマホでこっそり
撮影しておきました
古町 みくら: やめなさいって言ったのに…
飾利 潤: その里見って学者なんだけどさ…
飾利 潤: 回収騒ぎだの、いや違うだのって
怪しい噂も出てたし
飾利 潤: もしかして…埋蔵金の地図とかを
本の中に仕込んだってことは…？
かこの父: うーん…どうだろう
それは手書きの地図だよね？
かこの父: 著者本人が手書きの地図を
本に挟んだりするかな？
古町 みくら: 埋蔵金とか、俗っぽい研究をする
イメージの人じゃないね
飾利 潤: なるほど、関係ねェか…
吉良 てまり: 例の×印…
あした屋さんの地下から
吉良 てまり: 大判小判の詰まった壺でも
出てくれば別ですが
吉良 てまり: 何か出てきたんです？
飾利 潤: あ…そういうわけじゃないんだが
飾利 潤: （…大判小判じゃなくて
金貨だったしな）
飾利 潤: （埋蔵金の線はないか…）
飾利 潤: …とすると例の地図は、
何か犯罪がらみとかか？
吉良 てまり: ないとは言い切れません
吉良 てまり: 犯罪で得たお金の地図を
誰かが里見太助の本に隠した
吉良 てまり: ところがその本が
誤って古書店に売られてしまい…
吉良 てまり: 犯罪組織が血眼になって
里見太助の本を買いあさっている
かこの父: 古屋敷先生の本にありそうな
筋立てだね
吉良 てまり: …そうですね
まあ、ただの妄想です
飾利 潤: 妄想かよ！
吉良 てまり: たぶん、この地図は
誰かのいたずらだと思いますよ
古町 みくら: そうね、私が借りた本は
ずっと前に書かれたものだから
古町 みくら: 犯罪組織が買いあさるのも
古い本じゃないとおかしいけど
古町 みくら: 品薄で噂になったのって
もっと最近の本よね？
吉良 てまり: …ですね
吉良 てまり: そのへんを綺麗に回収するには
筋立てをもうひとひねりしないと
古町 みくら: 組織が本のタイトルを間違えて
手あたり次第に買い占めてるとか
飾利 潤: …小説のネタを考えてるワケじゃ
ねェんだけどな
飾利 潤: ま、なんとなくわかった
ありがとな！
かこの父: お役に立てたならよかった
吉良 てまり: あ、よかったら地図の写真
お送りしますけど
飾利 潤: お、ぜひ頼む！

--- [Section 4] (Source: 330512-4.json) ---
旁白: …………
…………
飾利 潤: （あいつ、この間の…）
旁白: …あの人、また来てるよ？
旁白: 地上げ屋だってね…
マンション建設がどうとか…
旁白: かなりの大規模らしいよ
飾利 潤: （…地上げ屋か
あした屋の近くにも来てんだな）
飾利 潤: …………
…………
飾利 潤: （あした屋の地下に）
飾利 潤: （怪しげな金の壺があるのは
紛れもない事実だ）
飾利 潤: （それも埋蔵金とかじゃねェ…
犯罪の匂いがするヤツが）
飾利 潤: バァちゃん…
大丈夫かな
旁白: 土地のオーナーさんとしても
よその開発業者に売るよりは
旁白: あした屋さんにこの物件を
旁白: 買い取ってもらえれば
安心だって言うんだけどねぇ
旁白: …ありがたい話だけど
2000万も足りないんじゃね
旁白: 銀行だって、こんなおいぼれに
金を貸しちゃくれないだろうし
旁白: …ここだけの話
旁白: このへんのマンション開発は
ロクな噂を聞かないんだよね
旁白: 地上げ屋を使って
旁白: よからぬことを企んでる輩も
いるって聞くし…
飾利 潤: ――っ!?
飾利 潤: （地上げ屋に…マンション？）
飾利 潤: （2000万円って…
お釣りの話じゃねェのかよ！）
飾利 潤: あした屋にもそんな話が
降って来てんのか？
旁白: おや？
また来たのかい、潤
旁白: あら、お客さん？
じゃあ、私はこれで…
飾利 潤: なァ、バァちゃん
いまの人って…？
旁白: あぁ、聞こえてたのか
旁白: ここの管理をしてくれてる
不動産屋さんだよ
飾利 潤: あした屋の…管理？
旁白: この店と土地は
ワシのものじゃないから
旁白: 馴染みの大家さんに
安く貸してもらってるんだよ
飾利 潤: あァ、そうなのか…
旁白: そろそろあした屋も
店を畳む時期かねぇ
飾利 潤: ええっ…！
飾利 潤: な…なんでだよ!?
旁白: 大家さんも事情があって
まとまった資金が必要とかで
旁白: 土地ごと手放すことになってね
買い手を探してるらしいんだ
旁白: 理解のある大家さんでね
旁白: ワシになら格安で譲ってくれると
いうんだけど…
旁白: それでもワシの手持ちじゃ
2000万ほど足りないんだ
旁白: おじいさんと守ってきた店だけど
そろそろ隠居かね…
飾利 潤: そんな…
旁白: ローンを組める歳でもないし
こればっかりはね…
旁白: マンション業者が
旁白: このへんの土地を
欲しがってるというし
旁白: あした屋の土地は
そこが買い取ることになりそうだ
飾利 潤: （そうか…！）
飾利 潤: （あの地上げ屋は…それで？）
飾利 潤: （そもそも
大家の事情ってのも怪しいな…）
飾利 潤: （あした屋の地下に、キナ臭い
金貨が眠ってる）
飾利 潤: （床を引っぺがせば
もっと出てくるかもしれねェ）
飾利 潤: （そいつを人手に渡さず
確実に手に入れるために…）
飾利 潤: （この土地を欲しがってる
悪いヤツがいる…？）
飾利 潤: （早くバァちゃんに
このことを知らせ…いや…）
飾利 潤: （知らせれば…バァちゃんの身も
危ねェんじゃ…？）
飾利 潤: …………
旁白: どうしたんだい？
汗が出てるよ
飾利 潤: …いや、なんでもねェ
旁白: ごめんよ、店を畳むなんて
やっぱりショックだったかい？
旁白: 潤は毎日のように
店に来てくれるからね
旁白: 少しばかり早く
伝えておいた方が
旁白: いいかと思ったんだけどね
飾利 潤: そうか…ありがとう
飾利 潤: …今日はもう帰るわ
旁白: そうかい
じゃあ、また明日ね
飾利 潤: …………
飾利 潤: コイツは…
本格的にやべェやつかもな…
