
--- [Section 1] (Source: 205602-1_JcJLb.json) ---
旁白: まどかとほむらに頼み込んで
神浜市にやって来た…
旁白: …のはいいけど
まずはどう動けばいいのか…？
さやか: …ん～…
旁白: …まあ、パッと見たところ
普通の街…って感じだよな
旁白: でも、変わったことは
確実に起きてるの…
旁白: …じゃあ、その『変わったこと』
を調べる…とか？
旁白: そうだね…
旁白: その…ウワサ…ってやつかな？
…もしくは…
ほむら: …マギウスの翼…
アリナ: 正直なところ
旁白: この間はリボンのヤツに
面倒かけられて
旁白: アリナ的に
バッドムードなんだヨネ
まどか: リボンって…
まさか、マミさん…？
旁白: あぁ…
そんな名前だったような…
旁白: まぁ、とっくに
アリナの作品のエサになったケド
まどか: あんなこと言われたけど…
旁白: わたしたちが実際に
確かめたわけじゃない…！
旁白: わたしは信じてる…
マミさんは無事だって！
旁白: うん…！
さやか: …だなっ！
旁白: …じゃあ、そのアリナって奴の
線を追ってみようか！
旁白: …で、何かそいつの
情報ってあるの？
旁白: …えと…確か…
やちよ: アリナって…
あなた若手芸術家の…？
旁白: アリナのこと知ってるワケ？
旁白: 炭化させた生き物で描いた
死者蘇生シリーズ
旁白: あまりに気味が悪くて美しいから
印象に残っていたのよ…
さやか: 若手芸術家か…
ほむら: …だったら、図録みたいな
ものに載ってないかな…？
旁白: あ…そうだね…！
さやか: なるほど…！
じゃあその図録を見るには…
ほむら: 図書館とか…？
旁白: うんうん…！
さやか: 図録に載ってたら
作者の情報も何か…！
旁白: じゃあ、図書館へ行って
しらべてみよっか…！
旁白: よし！
決まり！

--- [Section 2] (Source: 205602-2_JcJLb.json) ---
旁白: アリナに繋がる手がかりを探すため
図書館で絵画の図録を調べたけど…
さやか: …見つからなかったか…
旁白: …だね…
旁白: …でもさ！
他の図書館も行ってみようよ！
旁白: 図書館以外にも、どこか…
調べものできそうな場所とか…
ほむら: …ちょっと検索して
調べてみるね…！
旁白: 検索して出てくる図書館や学校
市役所や公文書館…
旁白: その中に気になる名前があった
旁白: 神浜記録博物館…？
旁白: 記録が集まっている
博物館…なのかな？
まどか: なんか、凄そうだね…！
旁白: …うん！
ここ、いいんじゃないかな？
旁白: 記録博物館だもんね！
ほむら: 色々と資料がありそう…！
旁白: こうしてあたしたちは
神浜記録博物館へ向かったんだけど…
旁白: うわ…
旁白: 廃墟…だね…
ほむら: …よく調べたら『既に閉鎖』って
書かれてた…
旁白: ご、ごめんなさい…！
旁白: い、いやいや！
ほむらが謝ることじゃないよ！
まどか: そうだよ！
旁白: 名前でピーンと来て
気になっちゃったから…
旁白: …あれ…？
ほむら: 今の…!?
まどか: この感じ…！
旁白: …マミさん…!?
ほむら: 博物館の
どこからか感じたよね…！
旁白: うん…間違いない！
旁白: まさか直接マミさんと
繋がってくるなんてね…！
まどか: さやかちゃん！
ピーンと来たね！
旁白: ふふ…！
そうだね！
旁白: …誰だ！
旁白: え…!?

--- [Section 3] (Source: 205602-3_JcJLb.json) ---
旁白: …誰だ！
さやか: え…!?
黒羽根: …お前たち…
旁白: ここで何をしている…！
まどか: こ、この人たち！
旁白: マギウスの翼…！
さやか: こいつらが!?
黒羽根: …ほう…
私たちを知っているのか？
旁白: …お前たちが誰なのか…
詳しく聞かせてもらおうか！
さやか: マズい雰囲気だね…
旁白: …ほむらちゃん
ほむら: ど、どうしよう…
鹿目さん…
旁白: わたしとほむらちゃんで
この人たちを足止めしよう…！
旁白: さやかちゃんはマミさんの
魔力の反応があった場所へ！
さやか: ちょっと待ってよ！
そんなこと…！
旁白: …ふふ…一応、魔法少女では
わたしたちが先輩だからね…！
旁白: …それに、マミさんが
どうなってるか心配なんだ…
旁白: だから、急がないと…！
ほむら: …そうだね、鹿目さん！
旁白: 美樹さん、先に行って！
さやか: …………
旁白: …分かったよ、先輩！
黒羽根: …下手に逆らうと…
まどか: …さやかちゃん！
旁白: 今なら！
黒羽根: なっ…！
旁白: お前ら…！
さやか: 行かせてもらうよ…！
旁白: （マミさん…いてよね！）
旁白: そして、急いで魔力の反応を辿っていくと…
マミ: 許して環さん
旁白: あなたとはもう少し
お話をしてみたかった
旁白: …………
さやか: ちょーっとまったぁーーーー！
旁白: ――っ!?
さやか: こんなところで、
何してんですかマミさん！

--- [Section 4] (Source: 205602-4_JcJLb.json) ---
旁白: 神浜で出会ったマミさんは
あたしの知らないマミさんだった…
旁白: その上…
さやか: （魔女化…）
旁白: 神浜の魔法少女たちと離れ
聞かされた話を胸の内で繰り返す…
旁白: …でも、全然理解が追いつかない…
旁白: （…どうしよう
まどか…ほむら…）
旁白: （この話…
全然ピンと来ないや…）
旁白: だけど今は…
今はまどかたちの所に急がなきゃ…
旁白: （…でも…）
旁白: （…心が重い…）
旁白: （あんなマミさん…）
マミ: これが今の私よ…
旁白: 美樹さん、離れていなさい…
旁白: この子を消したら
話は聞いてあげるから…
さやか: （どうしてあんなことに…）
旁白: （それに…どうやって
説明すればいいの…？）
旁白: （魔法少女が
魔女になっちゃうだなんて…）
旁白: 頭の中で色んなことが
グルグルと回っている…
旁白: だけど、何一つ整理できない…
旁白: それでも…今はまどかとほむらの元へ…
