
--- [Section 1] (Source: 312021-1.json) ---
旁白: 水名の七夕祭り…
旁白: その特別企画として作成されたドラマに
私と鶴乃はW主演として参加した
旁白: そして、今日は七夕祭りの当日…
上映会の挨拶と
衣装を着てのPRを頼まれている
いろは: 私たちも一緒に
行っていいんですか…？
やちよ: ええ、もちろん
やちよ: PRと言っても
私と鶴乃で少し写真を撮るだけよ
やちよ: そのあとで上映会なんだけど
やちよ: 少し時間が空くから
一緒に屋台を見てまわりましょう
フェリシア: 屋台もあるのか！
うまいもんたくさん食うぞ！
やちよ: ほどほどに…
って言いたいところだけど…
やちよ: お祭りの日くらい
大目に見ましょう…
フェリシア: よっしゃー！
うい: えへへ…
七夕のお祭りは初めて！
いろは: 人が多いだろうから
はぐれないように気を付けようね
うい: うんっ！
さな: …………
やちよ: 楽しみ？
さな: はい…！
さな: みかづき荘に来てから
さな: 色々なところに
連れて行ってもらって…
さな: みんなも一緒だから…
さな: その…すごく…！
やちよ: ふふっ…
やちよ: …それで鶴乃は来て早々
何をしているの…？
さな: ビデオカメラ、ですか…？
さな: あの…私を映しても
普通の人には見えないので…
鶴乃の声: 大丈夫、大丈夫！
みかづき荘用だから！
さな: みかづき荘用、ですか…？
鶴乃の声: そう！
ホームビデオだよ
鶴乃の声: ドラマで主役を張ったししょーに
密着取材しようと思って！
やちよ: なんで、急に？
鶴乃の声: 深い意味はないよ
思い出作り、みたいな？
鶴乃の声: …と、いうわけで
鶴乃の声: お祭り中、みんなにも
インタビューしちゃうから
鶴乃の声: お楽しみにっ！
いろは: えっ…！
うい: インタビュー…？
何を話せばいいのかな…？
フェリシア: 何って…
何か聞かれたら
フェリシア: いま思ってることを
答えりゃいいんだろ？
鶴乃の声: そういうこと！
素直な気持ちでいいんだよ
鶴乃の声: ちょっとした
ホームビデオだから！
うい: はーい！
鶴乃の声: さて、出発前のみんなは撮ったし
さっそくでかけよっか！
やちよの声: 鶴乃
やちよ: 大切なことを忘れてない？
鶴乃の声: 大切なこと？
やちよの声: もうひとりの主役を
撮り忘れてるわよ
鶴乃: あっ…
鶴乃: へへっ…
そうだったね
鶴乃: それじゃあ…
カメラに向かって改めて…
鶴乃: 水名の七夕祭りにしゅっぱーつ！
フェリシア: おーっ！
さな: …おー…！
いろは＆うい: えへへ
うい: 夜になったら
天の川も見れるかな？
いろは: 残念だけど、町の中だと
明るすぎて見えないかな…
鶴乃: それにお祭りも
夕方までだしね…
うい: そうなんだ…
やちよの声: …せっかくの七夕なのに
見られないのは残念ね

--- [Section 2] (Source: 312021-2.json) ---
うい: わぁ…
七夕飾りがいっぱい！
さな: 出し物もたくさんあるよ…
いろは: どこから回るか迷っちゃうね
さな: 胡桃さんや若菜さん…
学校の人たちがお手伝いしてて
さな: 手伝っている屋台やおススメを
教えてくれたので
さな: どこの屋台がいいか
教えられるかもしれません…
フェリシア: じゃあ、一番うまいヤツ！
やちよ: 回るところを決める前に
ちょっと聞いてくれる？
フェリシア: 迷子になったら
迷子センターに行けとかか？
フェリシア: スマホがあるから大丈夫だぞ！
うい: えっと…歩行者天国だから
車の心配もないんだよね…？
鶴乃の声: あはは…！
鶴乃の声: ししょーってば
すっかり保護者が板についてるね
やちよ: いえ…
そういう堅苦しいのじゃなくて…
やちよ: 今日のおこづかいをあげるから
フェリシア＆うい: ――っ!?
うい: おこづかい…！
フェリシア: いいのか!?
やちよ: お祭りだから特別に、ね？
ちゃんと考えて使うのよ
フェリシア: おうっ！
うい: ありがとう！
何に使おうかなぁ…
フェリシア: おし！
たくさん食べて遊ぶぞ！
やちよ: 二葉さんといろはも
さな: 私も…いいんですか…？
やちよ: 当たり前でしょう？
さな: ありがとうございます…
大切に使いますね…
やちよ: いろは、ういちゃんのために
使うのもいいけど
やちよ: 自分のためにも使ってね
いろは: あっ、はい…！
いろは: 私の考えること
お見通しですね、やちよさん
フェリシア: 作戦会議するぞ！
うい: お姉ちゃん！
わたしお姉ちゃんと回りたいなぁ
いろは: うん、いいよ
さな: じゃあおススメを…
やちよ: …………
鶴乃の声: …………ふふ…
やちよ: どうしたの？
何か面白いものでもあった？
鶴乃の声: ううん、面白いっていうより…
日常だなぁーって
やちよ: …？
やちよ: そうだ、最後に鶴乃
おこづかいよ
鶴乃の声: えっ！
わたし高校生だよ！
やちよ: 私は大学生よ
鶴乃の声: あはは、何それ！
やちよ: …それと、鶴乃
あなた、全然映ってないじゃない
やちよ: ホームビデオなら
あなたも映らないと…
鶴乃の声: じゃあ、これならどーかな？
鶴乃: 自撮りモード！
やちよ: はい、おこづかい
鶴乃: えへへ…なんかはずかしー…
鶴乃: ところでししょーのは？
やちよ: 私？
鶴乃: おこづかい！
やちよ: …………
鶴乃: ないの？
やちよ: …へそくりから
少し使っちゃおうかしら
鶴乃: それっておこづかい…？
フェリシアの声: 回るところ決めたぞ！
フェリシア: オレとさなは
屋台を見てまわるぞ！
うい: わたしはお姉ちゃんと
飾り付けを見てまわるよ
やちよ: 知らない人に
付いて行ったりしないようにね
うい: はーい！
フェリシア: わかってるって！
じゃー、いってくるぞ！
やちよ: ええ
いってらっしゃい

--- [Section 3] (Source: 312021-3.json) ---
やちよ: …………
フェリシア: やちよー！鶴乃も！
フェリシア: まなかんとこの笹団子食べたか？
スゲーうまかったぞ！
やちよ: 演技の練習の時に
試食はさせてもらったけど…
鶴乃の声: あれ、おいしかったよね！
フェリシア: えっ！
ずりー…！
さな: あの…胡桃さん最後まで
改良してたって言ってたので…
さな: やちよさんが食べたときとは
さな: また違った味わいが
あるかもしれません…
フェリシア: かいりょー？
フェリシア: オレが食べたやつの方が
おいしかったってことか？
やちよ: きっとね
フェリシア: じゃあ、やちよも食べろよ
ホントにうまかったからな！
やちよ: そうね
買ってみるわ
さな: 胡桃さんも喜ぶと思います…！
やちよ: もぐもぐ…
鶴乃: おいしい…！
やちよ: 試食でもらった時も
おいしかったけど、それ以上ね…
やちよ: （…最後のひとつも…
いえ、これ以上は食べ過ぎだわ）
うい: あっ…！
やちよさんと鶴乃さん！
やちよ: 七夕飾りはどう？
うい: すごく可愛い！
うい: とってもキレイに
見える場所も見つけたよ
やちよ: へぇ、凄いわね
うい: よかったら、
一緒に見にいこっ…！
やちよ: ええ、ちょうど
食後の運動になるわね
いろは: 何を食べていたんですか？
やちよ: フェリシアと二葉さんに
勧めてもらった笹団子よ
いろは: あっ…！
買えたんですね
やちよ: えっ…？
鶴乃の声: わたしたちが行った時は
まだたくさんあったよ？
うい: 売り切れじゃないみたいだけど
すごく並んでたの…
鶴乃の声: …もしかして、ししょーが
食べてるからみんな気になって？
やちよ: …私のせい？
鶴乃の声: ししょーのおかげ！
宣伝効果ってやつだね
やちよ: …ひとつ残っているんだけど
ふたりで食べる？
うい: …いいの？
やちよさんが買ったものなのに
やちよ: いいのよ、
もうたくさん食べたから
やちよ: その代わり、七夕飾りが
よく見えるところを教えて？
うい: うん…！
いろは: ありがとうございます
うい: ここだよ…！
やちよ: あら…確かにここからだと
とても素敵に見えるわね
いろは: …………
鶴乃の声: …いろはちゃん、
どうしたの？
いろは: あっ…えっと…
旁白: 「…小さい頃に行った
お祭りのことを思い出していたの」
旁白: 「そのときにね…」
旁白: 「私が振り返ると
お父さんとお母さんが
ニコって微笑んでくれて…
嬉しくて、くすぐったいカンジがして…」
旁白: 「えへへ…
なんだか思い出しちゃった」
やちよ: ニコニコして…
何か面白いものでもあった？
いろは: えっ…！
いろは: えっと…内緒です…
やちよ: …？
旁白: やぁ、七海さん
やちよ: 監督…！
お世話になっております
やちよ: ごめんなさい
ちょっと挨拶してくるわ
やちよ: 鶴乃も…
鶴乃: ちゃんと行くから
ちょっとだけ…！
やちよ: じゃあ、先に挨拶してるわね
いろは: …………

--- [Section 4] (Source: 312021-4.json) ---
いろは: …………
旁白: あれから、演技の仕事も
受けるようになったんだってね
旁白: マネージャーから聞いたよ
やちよ: 監督のドラマに
出させていただいたおかげです
やちよ: 自信がつきました
旁白: それはよかった
旁白: また一緒に仕事ができたら
嬉しいよ
やちよ: ありがとうございます
旁白: 由比さんもね
やちよ: 鶴乃も…？
旁白: ハハハ、冗談だよ
旁白: でも、華のある子だね
おかげで楽しい現場になったよ
やちよ: そう言っていただけると
あの子も喜ぶと思います
やちよ: …あっ、すみません
もう少ししたら挨拶に来ますので
旁白: 撮りたいものがあるんだろう
急がなくていいよ
やちよ: すみません…
旁白: いましか撮れないものを
逃したくない気持ちはわかるよ
旁白: 撮るのが僕の仕事だからね
いろは: …………
うい: やちよさん、
なんだかカッコイイね
いろは: うん…
働く大人ってカンジだね…
いろは: あっ、そっか…
あのくすぐったいカンジは…
いろは: ふふっ…
鶴乃の声: いろはちゃん、
やちよししょーに一言いいかな？
いろは: うん…
ちょっと恥ずかしいけど…
いろは: …………
いろは: 監督さんと話している
やちよさんを見ていたら…
いろは: もしかしたら、普段も
私たちが知らないところで
いろは: “大人”として守って
くれてたのかもって思って…
いろは: そうしたら、さっき…
いろは: やちよさんが
笑いかけてくれたときに感じた
いろは: くすぐったさの理由が
わかったんです
いろは: 見守ってもらえてる
安心感なんだって…
いろは: えへへ…
いろは: 一緒に過ごす時間を
大切にしてくれて…
いろは: ありがとうございます
いろは: あっ…
いろは: 伝えたいことがたくさんあって
いっぱい喋っちゃった…
鶴乃: ダイジョーブ！
気持ちがこもってればオッケー！
いろは: えへへ…
本当に恥ずかしいなぁ…
やちよ: こんな日はみんなに、
思いっきり楽しんで欲しいのよね
