
--- [Section 1] (Source: 311131-1.json) ---
竜城 明日香: 年末の恒例行事と言えば
そう…特訓です！
竜城 明日香: ということで、これより
年末特訓を行います！
旁白: 「おーっ！」
美凪 ささら: …で、始まったのはいいけど
なんか、おかしくない？
阿見 莉愛: 竜城さんの様子よね
いつにも増して変だわ…
木崎 衣美里: あすきゃんっていつも
斜め上だったりするけど
志伸 あきら: うん…さっきなんか
竜城 明日香: 次は腕立て伏せ20回です！
竜城 明日香: よーい、はじめ！
竜城 明日香: ふん、ふん、ふん…
美凪 ささら: ちょ、ちょっと明日香…
明日香っ！
竜城 明日香: へ？あ、はい
なんでしょうか？
志伸 あきら: も、もう…
300回超えてるんだけど…
木崎 衣美里: ひぃ…あーし、これじゃあ
ムキムキになっちゃうって！
竜城 明日香: え？
そんな、いつの間に…？
阿見 莉愛: そのあとも…
竜城 明日香: 特訓に使う道具を
用意しますので、しばし！
阿見 莉愛: ええ、わかったわ
ありがとう
竜城 明日香: 確か、こっちに…
旁白: ドッターン
志伸 あきら: え、いま転んだ!?
大丈夫!?
美凪 ささら: 何もないところだったよね？
木崎 衣美里: あすきゃん無事ーっ!?
竜城 明日香: なんのこれし、きっ!?
阿見 莉愛: また転びましたわね…
志伸 あきら: なんか、あれだよね
違うタイプのボケというか
阿見 莉愛: 心配になるレベルのやつよね…
美凪 ささら: 今も、なぜか知らないけど
休憩中なのに百面相してるし
志伸 あきら: 挙動不審というか
どうしちゃったんだろう…
木崎 衣美里: んー、いま昼前だし
ワンチャン腹減ってんじゃね？
木崎 衣美里: 昼飯でも食べりゃ
いつも通りに戻るっしょ！
美凪 ささら: だといいんだけど…
竜城 明日香: では、そろそろ昼食と
いたしましょう！
竜城 明日香: 用意しますのでお待ちくださいね
木崎 衣美里: ほーい
竜城 明日香: お待たせいたしまし、た…っと
旁白: ドシーン
阿見 莉愛: これは…！
志伸 あきら: こ、米俵!?
竜城 明日香: へ…あれ…
美凪 ささら: さすがに素材の味が
すぎるってば！
木崎 衣美里: あはは！やべー！
美凪 ささら: 明日香、どうしちゃったの!?
今日ほんとに変だよ！
竜城 明日香: す、すみません…
ご迷惑をおかけして…
志伸 あきら: それはいいけど何かあった？
心配だよ…
竜城 明日香: …実は、年明けに
親戚の集まりがあるのですが
竜城 明日香: その、以前に失敗をしていて
思い出すたび不安が…
阿見 莉愛: いったい、何が起きたのか
聞かせてもらっても？
竜城 明日香: はい…

--- [Section 2] (Source: 311131-2.json) ---
竜城 明日香: それは、ひとつ前の
お正月の話です…
竜城 明日香: あけましておめでとうございます
従姉妹さんは、元気ですか？
明日香の叔母: ええ、おかげさまでね
ほら、あいさつできるかな？
明日香の従姉妹: こんにちは！
明日香の従姉妹の声: あーぶーぶー
旁白: その年は、まだ幼いふたりの従姉妹さんも
うちへ新年のあいさつに来てくれたのですが…
明日香の母の声: 明日香ー、従姉妹ちゃんに
お菓子を持ってきてくれる？
竜城 明日香: はい、ただいま！
竜城 明日香: お菓子は、これですね…
竜城 明日香: （…な、お菓子の数が…
足りない!?）
旁白: 従姉妹ふたりに対して、お菓子はひとつ…
ケンカになってしまうと考えた私は
急いでお菓子を買いに走りました
竜城 明日香: はぁ…はぁ…お菓子…
買ってきました…
旁白: しかし…
明日香の母: 居ないと思ったら…
部屋に置いていなかった？
竜城 明日香: その、ひとつしかなかったので
追加で買いに…
明日香の母: ひとつでいいのよ？
明日香の母: 従姉妹ちゃん、まだお菓子が
食べられる年じゃないもの
明日香の従姉妹の声: あーぶ
竜城 明日香: はっ…私としたことが…
旁白: お菓子の数は、最初から合っていたのです
従姉妹のひとりがまだ離乳食の赤ちゃんなので
お菓子はひとつだけで問題なく
赤ちゃん用は別に、用意がされていました
旁白: つまり、私は無駄足だった上に
正月から親類の前で恥をさらしてしまったのです
明日香の父: 確認をしてから動けと
あれほど言っているだろうに
竜城 明日香: す、すみません…
明日香の叔母: まあまあ、赤ちゃんを
想ってのことなんだし
明日香の叔母: 明日香ちゃんが変わってなくて
なんだか安心したわ
旁白: ガハハ、ほんとに
そそっかしいのは変わんねえな
竜城 明日香: な…な…
竜城 明日香: …このように年下の従姉妹の前で
大失態を犯したわけです
竜城 明日香: 完全に自分のそそっかしさが
引き起こした過ちですが…
竜城 明日香: くっ…思い出しただけでも恥…
これは、もう自害するしか…
美凪 ささら: しないよ！
竜城 明日香: うぅ～…
竜城 明日香: こんな自分が師範ではバカにされ
果ては竜真流までもが笑われ…
竜城 明日香: 竜城家の面汚しです！
やはり、自害を…！
美凪 ささら: だから！しない！
木崎 衣美里: てか、そんな気にすること？
木崎 衣美里: おっちょこちょいなのが
あすきゃんのいいとこっつーかさ
志伸 あきら: あんまりフォローに
なってない気がするけど…
志伸 あきら: まぁ、今回のは割とあれだよね
優しさゆえの失敗というか
木崎 衣美里: そう！それに、赤ちゃんなら
もう覚えてないって！
竜城 明日香: 小さい頃の記憶というのは
あとまでよく残るものです
竜城 明日香: 早めに汚名返上を
するに越したことはありません
阿見 莉愛: それで、どうしようかと
気もそぞろになっていたわけね
竜城 明日香: …その通りです
竜城 明日香: 今年こそは、しっかり者の
年上として威厳を発揮したく！
木崎 衣美里: んじゃ、しっかり者になるために
特訓でもすりゃいいっつーこと？
竜城 明日香: …いえ、悩みはそれだけでなく
木崎 衣美里: ん？
竜城 明日香: 実は、お年玉をあげようかと
考えているのですが
竜城 明日香: 資金がない…という問題が
美凪 ささら: お年玉、もうあげるの？
阿見 莉愛: 家庭によるだろうけど
少々早くはないかしら？
木崎 衣美里: そそ、むしろまだ
もらう側じゃね？
竜城 明日香: いえ、私も従兄弟殿のような
大人になりたいので
竜城 明日香: 高校生となった今
お年玉は絶対に必要なのです！
竜城 明日香: それに、変わった私を見せるには
わかりやすいかと思い…！
志伸 あきら: 確かに、お年玉をあげるのって
大人になったって感じがあるかも
美凪 ささら: 通過儀礼…的なやつ？
竜城 明日香: ええ！
木崎 衣美里: ま、あすきゃんがそうしたいなら
あーしらで手伝おっか！
木崎 衣美里: 名づけて…
旁白: 「あすきゃんをしっかりさせよう！
アンドお年玉費用も一緒に稼ぐぞ大作戦！」
阿見 莉愛: 長いわね…

--- [Section 3] (Source: 311131-3.json) ---
美凪 ささら: それで、どうするの？
明日香の悩みは
旁白: 「年下の従姉妹にしっかりしたところを見せて
前回の汚名返上を果たし
さらに、お年玉をあげることで
従兄弟さんみたいなかっこいい大人になりたい」
美凪 ささら: …ってことだけど
木崎 衣美里: んふふ～あーし、めっちゃいい話
知ってんだよね～
志伸 あきら: いい話？
木崎 衣美里: そ！あすきゃんを飴とムチで
教育してくれそうな人もね！
竜城 明日香: それはいったい…
竜城 明日香: …衣美里さんの紹介で
本日から働かせていただきます
竜城 明日香: 竜城明日香と申します
何卒よろしくお願いいたします
理子の父: ハハハ
そんなにかしこまらなくても
理子の母: よろしくね、竜城さん
千秋 理子: よろしくお願いします！
竜城 明日香: それから、おふたりも
木崎 衣美里: まずね、バイトはりこっちの
千秋屋さんが募集してっから
木崎 衣美里: 多分、そこでいけると
思うんだよねー
竜城 明日香: 教育してくれそう…というのは
木崎 衣美里: しっかり者っつったら…まぁ
阿見 莉愛: そんなの私しかいなくってよ！
木崎 衣美里: あ、莉愛様は莉愛様だから
今回はちょっと違くて
阿見 莉愛: なんですって!?
木崎 衣美里: んで、あきらっちはトラブルが
寄ってくるからキビいじゃん
志伸 あきら: うん、むしろ面倒ごとが
多くなっちゃうかもだね…
木崎 衣美里: ささらんでもいいけど
いつもと違う人がいいから～
美凪 ささら: うんうん
木崎 衣美里: ここは、あのふたりっしょ！
木崎 衣美里: みんなの聖母マリマリと
優等生お嬢様の紗枝ちん！
竜城 明日香: マリマリさんと
紗枝ちん…さん？
由貴 真里愛: 同世代の子を教育する経験なんて
あまりないから不安だけど
由貴 真里愛: 明日香ちゃんがしっかり者に
なれるよう、精一杯頑張るわ
由貴 真里愛: 今日はよろしくね
桐野 紗枝: わたしは、真里愛さんほど
しっかり者じゃないけど…
桐野 紗枝: 役に立てるよう、頑張るから
よろしくね、明日香ちゃん
竜城 明日香: 従兄弟殿のようなかっこいい
大人になれるよう
竜城 明日香: ご指導ご鞭撻のほど
よろしくお願いいたします！
桐野 紗枝: ふふ、そんな
かしこまらなくていいのに
由貴 真里愛: それより、従兄弟殿って…？
由貴 真里愛: お年玉をあげたい従姉妹ちゃん
とは、違うのよね…？
竜城 明日香: はい！従兄弟殿は
尊敬する従兄弟殿です！
由貴 真里愛: う、うん…？
竜城 明日香: それでは、さっそく
お仕事の内容を！
千秋 理子: はい、教えますね！
まずは、ここにお弁当があって…
千秋 理子: こんな感じです！
大丈夫そうですか？
竜城 明日香: はい！とてもわかりやすい説明で
理子さん…本当に小学生ですか？
千秋 理子: えへへ、わかりやすかったなら
よかったです！
理子の父: まあ、自分たちもいるから
何かわからないことがあれば…
旁白: ピロンッ♪
理子の父: …ん？
理子の父: …大変だ
由貴 真里愛: どうかされたんですか？
理子の父: 今日、納品予定の食材が
道路の関係で届かないって…
理子の母: え、それって今日中に
仕込みしないといけない…？
理子の父: ああ、年始に予約されてる
大口のお客様のだ
理子の父: 今から取りに行ってくるから
悪いけど店のことは理子に…
千秋 理子: わたしも行く！
理子の父: ええ？
千秋 理子: わたしも一緒に仕込みをする
予定の食材だし…
千秋 理子: 行く！
理子の父: んー…じゃあ、紗枝ちゃん
申し訳ないけどお願いできる…？
理子の父: 店では何度も
働いてもらっているし
理子の父: 勝手もわかるだろうから
頼んじゃっても大丈夫かな？
理子の父: バイト代は奮発するから！
桐野 紗枝: あ、はい…任せてください！
理子の父: ありがとう、さっそく悪いけど
あとのことはよろしく頼んだよ
理子の母: 何かあれば連絡してね
すぐに対応するから
由貴 真里愛: ええ、みなさんお気をつけて…
竜城 明日香: い、行ってしまいました…
竜城 明日香: 紗枝さん、ここでよく
働いているんですか？
桐野 紗枝: …うん、社会勉強としてね
理子ちゃんとも仲がいいから
竜城 明日香: そうでしたか…にしても
少々不安です
竜城 明日香: 店主殿が
いなくなってしまうとは…
桐野 紗枝: 大丈夫！
わたしも真里愛さんもいるし
由貴 真里愛: ええ
いっしょに頑張りましょう！
竜城 明日香: …はいっ

--- [Section 4] (Source: 311131-4.json) ---
由貴 真里愛: じゃあ、さっそくお仕事を
始めていきましょうか！
竜城 明日香: では、私は配達に！
桐野 紗枝: ちょ、ちょっと待って？
今は配達するものないよ？
竜城 明日香: あぁ…そうでした
確認不足ですみません…
桐野 紗枝: ううん、大丈夫だよ
竜城 明日香: では、裏の掃除を…
桐野 紗枝: あ、まずは届いている物の
荷ほどきをお願いできる？
竜城 明日香: わかりました！
桐野 紗枝: （ほんとうに大丈夫なの？
…彼女、心配なんだけど）
桐野 紗枝: （理子ちゃんの紹介で始めた
アルバイト…）
桐野 紗枝: （今日も任せてもらえるくらい
信頼関係も築けてきたから）
桐野 紗枝: （何か粗相でもされて
バイト先を失ったら困るのよ…）
旁白: うちには、養わなきゃいけない弟や妹
騙されやすくて、すぐ借金背負う両親がいるから
私がしっかり稼がなきゃいけないし
今回の稼ぎによって、年始の弟たちに
美味しいものを食べさせられるかが懸かってる
旁白: 竜城明日香ちゃんと言えば、水名女学園に所属し
竜真館という道場の娘でもある、本物のお嬢様
良家の娘を演じている、貧乏な私とは正反対
旁白: 彼女と人脈を作ることはいつか成り上がるという
私の夢にもつながるはずだから
少し面倒だけど、頑張らなきゃいけない
旁白: 彼女に恩を売り
何事もなくバイトを終えるのが
私のミッションね…
由貴 真里愛: （明日香ちゃん大丈夫かしら？）
由貴 真里愛: （少しそそっかしい…って話は
伝え聞いているけれど…）
由貴 真里愛: （なんだか、それより
ひどく焦っているように見えて）
由貴 真里愛: （いろいろと、彼女が心配ね）
由貴 真里愛: （よしっ！）
旁白: 明日香ちゃんを
しっかり者にするのはもちろんだけど
アルバイトも楽しかったって思えるように
頑張らなくっちゃいけないわね！
竜城 明日香: （理子さんも、真里愛さんも
紗枝さんも…）
竜城 明日香: （みなさんしっかりしていて
本当にすごいです…！）
竜城 明日香: （そんなすごい人に
教えてもらえて）
竜城 明日香: （アルバイトもできる機会が
いただけたんですから…）
竜城 明日香: （ここでどれだけ成長できるかが
大事になってきますね！）
竜城 明日香: よし…！
私、頑張ります！
竜城 明日香: 私…変わってみせますから！
見ていてください！
