
--- [Section 1] (Source: 311132-1.json) ---
由貴 真里愛: お客さんが来たみたいよ
明日香ちゃん
桐野 紗枝: わたしたちでフォローするから
対応してみてくれる？
竜城 明日香: は、はいっ！
わかりました！
竜城 明日香: い、いらっしゃいませ！
みかげ: あれ？今日はりこたん
いないんだ？
竜城 明日香: はい、今は私たちで店番を
みかげ: なーんだ、りこたんに
会いに来たんだけどなぁ
竜城 明日香: す、すみませんっ！
みかげ: お姉さんが謝ることじゃないよ
桐野 紗枝: いらっしゃい、みかげちゃん
みかげ: あ、紗枝たん今日もいたんだね
お嬢様なのに金欠なの？
桐野 紗枝: ふふ、欲しいものがあるから
頑張って働いてるんだよ
みかげ: ふーん、お金持ちも
ザイセイナンになるんだね
みかげ: じゃ、ミィはりこたんに会いに
来ただけだから、またね～
みかげ: あ、良いお年を！だった！
竜城 明日香: ええ、良いお年を！
竜城 明日香: みたまさんの妹さん…
しっかり者ですよね
竜城 明日香: 小学生なのに財政難なんて
難しい言葉を使ったり
竜城 明日香: やはり年上の姉妹がいると
そうなるものなのでしょうか
由貴 真里愛: あれくらいの年の子は
急にませたりするから、ふふ
竜城 明日香: でも、私が小学生の頃なんて
おつかいへ行けば財布を忘れ
竜城 明日香: 従兄弟殿が届けに来てくれる…
なんてこともよくあったくらいで
竜城 明日香: あれ、そういえばあの頃
従兄弟殿の年齢って…
桐野 紗枝: ほら、感心してないで
手を動かそう？
竜城 明日香: ああ、すみません！
竜城 明日香: 裏でお弁当を
仕分けてきますね！
桐野 紗枝: ふぅ…
由貴 真里愛: あら、ため息なんて
どうしたの、紗枝ちゃん
桐野 紗枝: あ、ごめんなさい
つい…
桐野 紗枝: 明日香ちゃん、なんていうか
ほんとうに大丈夫かな…って
由貴 真里愛: ふふ…確かに、言われた通り
おっちょこちょいっぽいわよね
由貴 真里愛: だから、私たちでサポートしつつ
気長に見守りましょう？
桐野 紗枝: ええ、そうですね
桐野 紗枝: …あの、なんか
やけに静かじゃないですか？
由貴 真里愛: そうね、彼女…裏で作業を
すると言っていたけれど…
桐野 紗枝: …弟や妹が静かな時
由貴 真里愛: 学童の子たちが静かな時
それは…
真里愛＆紗枝: 何かが起きているとき…！
由貴 真里愛: 大変…明日香ちゃんの身に
危険なことが…!?
竜城 明日香: あ、あの…
由貴 真里愛: ああ、良かった
無事だったみたいね
桐野 紗枝: …どうかしたの？
竜城 明日香: 申し訳ありません…
やってしまいました…
由貴 真里愛: …何をかしら？
竜城 明日香: お弁当の上に紙が置いてあり
由貴 真里愛: ああ、どれが誰の注文かって
内容のふせんよね？
竜城 明日香: …あの、それが…
散らかっているように見えて…
桐野 紗枝: まさか…
竜城 明日香: 片づけてしまい…その…
竜城 明日香: ゴミ箱に入れる直前で…
名前が書いてあるのに気づき…
竜城 明日香: もっ、申し訳ございませんッ！
真里愛＆紗枝: …………

--- [Section 2] (Source: 311132-2.json) ---
竜城 明日香: もっ、申し訳ございませんッ！
真里愛＆紗枝: …………
竜城 明日香: ここは、責任を取って…
由貴 真里愛: 大丈夫よ、理子ちゃんのご両親に
連絡をして確認すれば…
桐野 紗枝: いえ、それには及びません
桐野 紗枝: （これならリカバリーできる…
ミスの事実は極力残したくない）
桐野 紗枝: 裏に、注文を受けたときの用紙が
あるはずだから探してきます！
由貴 真里愛: 私も手伝うわ
竜城 明日香: あ、あの…私は…
桐野 紗枝: もし、予約のお客さんが来たら
時間稼ぎをお願い！
竜城 明日香: わ、わかりました…！
竜城 明日香: （私のせいで、おふたりに
ご迷惑を…）
竜城 明日香: （ここは与えられた使命だけでも
果たし、汚名返上しなければ！）
月咲: こんにちは～
竜城 明日香: （さっそくお客様が
来てしまいました…！）
月咲: 今日は、年末大詰めの仕事だから
美味しいお弁当を…って
月咲: あれ、理子ちゃんじゃなくて
今日は、あなたなんだ？
竜城 明日香: （この方は、月夜先輩の
双子の妹さん…！）
月咲: ここでアルバイトしてるの？
水名の子でもバイトとかすんだね
竜城 明日香: （時間稼ぎをするには…
そ、そうです！）
竜城 明日香: 月夜先輩！
いらっしゃいませ！
月咲: え、ウチは月夜ちゃんじゃなくて
妹の月咲で…
月咲: …ていうか、神浜市の魔法少女で
今さらそこ間違える!?
月咲: ユニオンで散々
顔は合わせてるよね!?
竜城 明日香: 月夜先輩、お弁当を
買いに来たんですか？
竜城 明日香: ああ、今日は私ここで
アルバイトをしていまして！
竜城 明日香: というのも、お年玉の
費用を稼ぐためにですね…
月咲: ちょっと！話聞いてる!?
おーい！やっほー!?
竜城 明日香: （普段、粗忽者であることを
利用して時間稼ぎだなんて）
竜城 明日香: （屈辱…屈辱です！）
桐野 紗枝: お待たせしてすみません～
由貴 真里愛: こちら、竹工房さんの
お弁当です
月咲: ああ、良かった
他の人は正気だ…
月咲: うん、確かに受け取ったよ
月咲: で、竜城明日香さん！
ウチは月咲ね！いい？
竜城 明日香: は、はい…
月咲: じゃあ、また来るね！
みんな良いお年を～！
桐野 紗枝: …ふぅ
由貴 真里愛: ナイスね、明日香ちゃん！
桐野 紗枝: お客さんが彼女だったから
良かったですけど…
桐野 紗枝: 正直、いつ彼女がキレるか
ひやひやでしたね…
竜城 明日香: うぅ…
桐野 紗枝: でも、時間稼ぎとしては
及第点、助かったよ
桐野 紗枝: 普段の行いが功を奏した
…って言うと、あれだけど
由貴 真里愛: 明日香ちゃんだからできた技ね
ふふっ
竜城 明日香: 私としましては
大変不名誉なのですが…
由貴 真里愛: そう思うのなら、次は
ミスのないようにしましょ？
由貴 真里愛: 整理整頓をしようという気持ちは
素晴らしかったんだから
由貴 真里愛: けど、それが本当に
捨てていいものかどうか…
由貴 真里愛: 一度、深呼吸をして
考えるのがいいかもしれないわ
竜城 明日香: 深呼吸…ですか
由貴 真里愛: ええ、何かをする前に
一度、吸って…吐いて…
竜城 明日香: 吸って…吐いて…
由貴 真里愛: そうすると、少し
気持ちが落ち着くでしょう？
竜城 明日香: …確かに、なんだか
黙想と似ていますね
桐野 紗枝: 黙想…って瞑想とか
そういうの？
竜城 明日香: はい、稽古の前後に
行っているんです
由貴 真里愛: なら、明日香ちゃんは
得意かもね、深呼吸
桐野 紗枝: （さすが真里愛さん
乗せるのが上手いな…）
由貴 真里愛: じゃあ、深呼吸をしながら
次のお客さんを待ちましょう
竜城 明日香: はい！
竜城 明日香: すー…はぁ…
萌花の声: あ、あの！
竜城 明日香: はい、いらっしゃいませ！
恵 萌花: お弁当を
お頼み申しますですぅ！

--- [Section 3] (Source: 311132-3.json) ---
恵 萌花: お弁当を
お頼み申しますですぅ！
竜城 明日香: あ、はいっ！
桐野 紗枝: （…また、濃いお客さんが…）
桐野 紗枝: （普段はそんなことないのに
どうして今日に限って…？）
由貴 真里愛: （萌花ちゃん、なんだか
というか…確実に）
由貴 真里愛: （普段と様子が違うけど
何かあったのかしら…？）
由貴 真里愛: ん？
由貴 真里愛: （…なるほど
そういうこと）
竜城 明日香: え、えーっと…
由貴 真里愛: 明日香ちゃん
深呼吸して、ね？
竜城 明日香: は、はいっ！
すー…はぁー…
竜城 明日香: ふぅ、ご注文をお伺いします
竜城 明日香: ありがとうございましたー！
恵 萌花: ありがとうございましたですます
よいお年をですござる！
桐野 紗枝: （…語尾、渋滞してない？）
竜城 明日香: なんとかやり切りました…
それにしてもあの方
竜城 明日香: とても丁寧でしっかりして
いらっしゃいましたね
桐野 紗枝: （…あれが
しっかりして見えてるんだ…）
由貴 真里愛: 少しのミスはあったけど
この調子！いい感じよ！
竜城 明日香: はいっ！
十七夜: いいか？
竜城 明日香: あ、いらっしゃいませ！
十七夜: む、今日は知った顔が
たくさんいるな
十七夜: 皆でバイトか
それは楽しくて良さそうだ
十七夜: 自分もバイト先のメイドたちへ
弁当を買っていくところでな
十七夜: この時期は年末イベントやらで
多忙だから、精をつけねばと
十七夜: 特大ハンバーグ弁当を…
もちろん、経費で落ちる
竜城 明日香: それで、ええと注文は？
十七夜: 言った通り特大ハンバーグ弁当だ
十七夜: 予約はしてあるから
それを受け取りに来た、頼む
竜城 明日香: あ、あぁ、そうでしたか！
すみません！
由貴 真里愛: 焦らなくていいわ
明日香ちゃん
桐野 紗枝: じゃあ、これを渡して？
竜城 明日香: はいっ！
竜城 明日香: あ、ありがとうございました！
十七夜: …釣りがないぞ？
竜城 明日香: す、すみません…
竜城 明日香: すぅ…はぁ…
こちら、お釣りです！
十七夜: うむ、ありがとう
…領収書も頼んだはずだが
竜城 明日香: 申し訳ありませんっ！
十七夜: そんなに急いでないから
焦らなくて大丈夫だ
竜城 明日香: こちら、領収書です
十七夜: うむ…宛名も問題ない
これで完璧だな、ありがとう
十七夜: 年末で忙しいだろうが
良い年を迎えるよう祈ってる
竜城 明日香: 十七夜さんもっ
良いお年を！
竜城 明日香: ふぅ…なんとか
やりきりました…
由貴 真里愛: …あら？
このお弁当って…
桐野 紗枝: 持ち帰り忘れて…！
竜城 明日香: す、すぐに追いかけます！
由貴 真里愛: …十七夜さんでも
ドジしたりするのねぇ、ふふ
由貴 真里愛: でも、明日香ちゃん
大丈夫かしら？
桐野 紗枝: …ええ、心配ですね
桐野 紗枝: （…私のバイトが今後も
問題なく続くかどうか、が）
桐野 紗枝: （というか、さすがに彼女
ドジを踏みすぎじゃない？）
桐野 紗枝: （衣美里ちゃんの紹介だし
神浜市の魔法少女だから）
桐野 紗枝: （ある程度、信頼して
手伝いには来てるけど…）
桐野 紗枝: （彼女が本気でやってるのか
正直疑わしいわ…）
桐野 紗枝: …はぁ

--- [Section 4] (Source: 311132-4.json) ---
竜城 明日香: …ただいま戻りました
由貴 真里愛: おかえりなさい
無事に渡せた？
竜城 明日香: ええ、はい…それは
桐野 紗枝: …えっと、何かあった？
竜城 明日香: なんだか、みなさん
すごいなあと思ったんです
旁白: 「理子さんは、小学生ながら
お店の手伝いをされていますし」
旁白: 「みたまさんの妹さんも
話しなれている様子がなんだか
自分より大人に見えました」
竜城 明日香: 月咲さんも、十七夜さんも
お仕事の一環で訪れていたり
竜城 明日香: とてもしっかりしている方
ばかりです
竜城 明日香: それなのに、私ときたら
いつも通りの過ちばかり…
竜城 明日香: そそっかしさを直したくて
ご協力いただいているのに
竜城 明日香: 目ぼしい成果も特に出せず
不甲斐ないことこの上ありません
竜城 明日香: 従兄弟殿のようになりたいなど
夢のまた夢…おこがましい限り
竜城 明日香: …かくなる上は
自害しかありません…！
由貴 真里愛: …………
由貴 真里愛: どうしてそんなことを言うの？
竜城 明日香: え、いや…責任を取るために…
自害せねばと…
由貴 真里愛: そういう言葉を使われると
私、悲しいわ…
竜城 明日香: …では…私はどうしたら…
由貴 真里愛: そんなの簡単よ！
由貴 真里愛: 自害なんて言わなくて済むよう
私が教育するわ！
竜城 明日香: ひぇ…
桐野 紗枝: （あぁ…真里愛さんが本気に
これは大変ね、彼女）
由貴 真里愛: まずね、ずっと
聞きたかったんだけど…
竜城 明日香: は、はいっ！
由貴 真里愛: あなたの言う「従兄弟殿」
について知りたいの
竜城 明日香: …もしや、従兄弟殿に対し
恋情を…!?
由貴 真里愛: すぐに話が飛躍しちゃうのも
明日香ちゃんの直すべき点ね
由貴 真里愛: …そうじゃなくて、彼みたいに
なりたいって言ってたでしょ？
由貴 真里愛: 従兄弟殿みたいに
お年玉をあげたいって
由貴 真里愛: だから明日香ちゃんを突き動かす
理由を、聞いてみたいのよ
由貴 真里愛: 差し支えなければ…だけど
竜城 明日香: あぁ…失礼、そういえば
まだ話していませんでしたか
桐野 紗枝: …うん、わたしも
その話…聞かせてほしいな
桐野 紗枝: （彼女が本気かどうかも
気になっているところだし）
竜城 明日香: わかりました
竜城 明日香: 従兄弟殿の話をしようとすると
私の願いにも関わるのですが
竜城 明日香: 今回は、長くなってしまうので
割愛して話します
竜城 明日香: なぜ、私が従兄弟殿のように
お年玉をあげたいと思ったか…
竜城 明日香: あれは、従兄弟殿が高校生に
なった年のお正月のことです
竜城 明日香: くっ…この程度
へこたれるもんですか！
