
--- [Section 1] (Source: 310401-1.json) ---
旁白: ―みふゆ―
突如神浜に現れた
旁白: ―みふゆ―
３人の旅する調整屋
「ピュエラケア」
旁白: ―みふゆ―
果たして彼女たちは自分たちで言うように
本当に中立なのか…
旁白: 彼女たちもまた、キュゥべえに呼ばれ
やって来た存在です…
旁白: キュゥべえは魔法少女同士の争いを
この神浜で引き起こそうとしています
旁白: もしもピュエラケアの言う中立がウソであるなら
彼女たちは
我々に危害を及ぼす存在かもしれません
みふゆ: （ここですね…）
旁白: （「ピュエラケア」の
アジトは…）
旁白: （さすがに、今日の調査で）
旁白: （彼女たちの全容がつかめるとは
思っていません…）
旁白: （ですが、彼女たちが我々に
危害を加える存在であるか…）
旁白: （そういう人間的な性質だけでも
知って帰りたいものですね…）
旁白: （さて…まずは車内の
様子をうかがいましょうか…）
ヨヅル: ～♪
みふゆ: （あれは…たしか…
篠目ヨヅルさん…）
旁白: （鼻歌混じりでお掃除ですか）
旁白: （車内には…彼女ひとりだけの
ようですね…）
旁白: 篠目ヨヅル
旁白: 彼女についての印象は…
３人の中で一番まともという認識です
旁白: 麗しく、紳士的とでも言いましょうか
旁白: （任務や使命に忠実なお方
だと思います）
旁白: （突飛な行動を取ることも
なさそうですし…）
旁白: （彼女の動きを観察すれば
何かしら情報は得られそうです）
旁白: （…おや、また車内に動きが）
ヨヅル: ふむふむ…
旁白: …………
みふゆ: （あれは…ノート…？）
旁白: （いえ、表紙の質感的に
メモ帳でしようか…）
旁白: （…かなり真剣な顔で
見つめてますね…）
旁白: ――っ!?
旁白: （今、メモを眺めて
ニヤリとしましたよっ！）
旁白: （真剣な表情から一転して
あの微笑み…）
旁白: （あのメモ…一体何が
書かれているのでしょうか…）
旁白: （これはねむから
聞いたことですが…）
旁白: （人はこういう時、
安心しようとして…）
旁白: （考えすぎないように
するらしいです）
旁白: （しかしそれは
正常性バイアスと言って）
旁白: （現実から目をそらす行為です）
旁白: （用心するなら最悪の場合を
想定しなければなりません…）
旁白: （最悪の場合…
最悪の場合、あのメモには…）
旁白: （我々を陥れるための
計画が記されている…！）
旁白: （そうですっ！）
旁白: （この可能性は
無きにしもあらず）
旁白: あっ！
ヨヅル: …………
みふゆ: メモを持って…
どこかへ向かわれました…！
旁白: お、追わないと…！
旁白: 被害が出てからでは
手遅れです！

--- [Section 2] (Source: 310401-2.json) ---
ヨヅル: …………
みふゆ: （結構歩きますね…）
旁白: （今のところ
不審な動きはありませんが…）
旁白: （あ、お店に入りましたね）
旁白: （えっ！
このお店は！）
旁白: 「鶴乃さんのご実家！」
鶴乃の父: いらっしゃい
旁白: いつもの、でいいかな？
ヨヅル: よろしくお願いします
旁白: （お食事ですか…
そういえばもうお昼時ですね）
旁白: （どうやら顔が覚えられる
程度には来たことがある様子…）
旁白: （彼女はここが鶴乃さんの
ご実家と知ってるのでしょうか）
旁白: （…だとすればこれは…
敵情視察…!?）
旁白: はい、おまちどうさん
旁白: いただきます
旁白: ズルズル…
旁白: …………
旁白: （黙々と食べてますね…）
旁白: ごちそうさまです
旁白: はい、お会計ね
旁白: いつも来てくれて
ありがとう
旁白: そんな、こちらこそ…
旁白: 私は人混みが
あまり好きではないので…
旁白: それを神浜で知り合ったマホ…
友人にそのことを相談したところ
旁白: このお店を紹介して
くれたんです
旁白: このお店はすごく助かります
旁白: 人混みが好きじゃないから…
助かる…
旁白: …うぅ…、うくっ…
うぅ…！
旁白: えっ…！
旁白: そんなどうして涙を…！
旁白: あうぅ…
うっく…
旁白: おかしい…！
旁白: 「メモ」には、素直に
ほめる行為は推奨されているのに
旁白: パラパラ…
旁白: うん、やっぱりメモには
そう書いてあります…！
旁白: …………
旁白: （なんでしょうか…
今のやり取りの違和感は…）
旁白: （あのメモを取り出しては
いましたが…）
旁白: （魔法少女とは無関係なところで
持ち出してましたね…）
旁白: （鶴乃さんのお父様を
悲しませようと…？）
旁白: （いえ、その割には
うろたえすぎですね…）
旁白: …………
旁白: （ダメです、わからないこと
だらけですね…）
旁白: （先ほどまで、ヨヅルさんは
ピュエラケアの中でも）
旁白: （比較的掴みどころのある方だと
思っていたのですが…）
旁白: （行動が全く読めません…）
旁白: （尾行は続行です）

--- [Section 3] (Source: 310401-3.json) ---
ヨヅル: …………
みふゆ: （鶴乃さんのお父様を
泣かせたと思ったら全力謝罪）
旁白: （あのメモといい…思った以上に
不可解な行動が続きます）
旁白: （これは長い戦いになるかも
しれませんね…）
旁白: （お、商店街に
差し掛かりましたよ）
旁白: （お買い物でしょうか…
あるいは…）
旁白: ヨヅルちゃ～ん！
いらっしゃい！
旁白: これ、試食する？
ヨヅル: こんにちは
いただきます
旁白: ヨヅルちゃん！
良い豆が入ったよ！
旁白: 見せていただいて
よろしいですか？
旁白: （ごくごく普通に
お買い物をしていますね…）
旁白: （不可解な行動も
特に見られません…）
旁白: （しかも…神浜に来て、まだ
それほど経っていないのに…）
旁白: （もう商店街のみなさんとは
いい関係を築けているようです）
旁白: （それほど人が
いいということでしょうか）
旁白: （あるいは人心掌握に長けた
魔法が使える…？）
旁白: （いえ、調整の能力は
そんな魔法ではないはずです…）
旁白: （では本当に…）
旁白: （…おや？）
旁白: ヨヅルおねえちゃ～ん
旁白: あなたは…
そこの楽器店の娘さん
旁白: ピアノ弾いて～
旁白: あのストリートピアノですね
いいですよ
旁白: では失礼します
旁白: いかがでしょう
旁白: かっこいい～！
旁白: パチパチパチ…
旁白: 「姉ちゃんすげえな！」
「はぁ～、惚れ惚れするわぁ」
「うちの子もピアノはじめさせようかしら」
旁白: そんな、
大した演奏じゃありません
旁白: ですが、皆さんに楽しんで頂けて
なによりです
旁白: （ピアノもお上手なんですね…）
旁白: （少なくとも、小さな頃から
たしなんでいた人の演奏です）
旁白: （もしかして意外と
お嬢様育ちだったり…？）
旁白: （おっと、考え事をしている間に
行ってしまいました）
旁白: （おや、あそこにいるのは…）
旁白: お待たせしました
リヴィア: 別に待ってへんよ
こっちも今来たところやからな
旁白: （ピュエラケアの
おふたりですね）
旁白: （ここで待ち合わせを
していたのでしょうか…）
月出里: ふむむんふふむむふっふ！
旁白: そう、それは良かったですね
旁白: ふむむ…
旁白: え？
どうしました？
旁白: ふふふんふむむん！
旁白: え!?
旁白: ――っ!?
ヨヅル: アナタはたしか…
梓みふゆ様…？
みふゆ: …………
旁白: （バ、バレてしまいました…！）

--- [Section 4] (Source: 310401-4.json) ---
月出里: ふふふんふむむん！
みふゆ: （あれは…
「つけられてるよ」と）
旁白: （ヨヅルさんに
伝えていたのでしょうか）
旁白: （今からでも幻覚を見せて
逃げることも可能でしょうが…）
旁白: （いえ、それはダメですね）
旁白: （それでは当初の目的だった
彼女たちの調査ができません）
旁白: （不可解な行動も
まだわかっていませんし…）
旁白: （…それに、尾行や観察に
限界を感じていたのも事実…）
旁白: （ここはいっそ観念して…
逃げずに潜るべきでしょうか…）
月出里: ふんむふんむふふむんふふん！
ヨヅル: えっと…私を尾行
されていたのでしょうか…
旁白: ずっとこっちを睨んでた！
…と月出里が申しておりまして…
旁白: あの…どういった
目的でしょうか…
みふゆ: …………
旁白: 尾行したことについては
謝ります
旁白: 申し訳ありませんでした
旁白: 実はヨヅルさん…
旁白: あなたたちとお話がしたくて
後をつけさせていただきました
旁白: お話…ですか
旁白: それでしたら、お声をかけて
くださればよいのに…
旁白: もしかして私、話しかけづらい
雰囲気でも出ていましたか…？
旁白: 出さないように
努力はしているのですが…
旁白: そ、そんなことはありませんので
安心してください
旁白: ですが…
旁白: …………
リヴィア: …………
旁白: そうや、月出里
うっかりしてたわ
月出里: ふ？
旁白: 私ら、
まだ用事が残っとったやろ
ヨヅル: え？
月出里: ふんふっふ？
旁白: せやせや、思い出したやろ？
ヨヅル: いえ、完全に「そうだっけ？」
と申してますが…
旁白: というわけで、この子のことは
ヨヅル、あんたに任せるわ
旁白: えっ…
旁白: …………
旁白: …………
旁白: わ、わかりました…
旁白: （…！
今の会話の間…）
旁白: （恐らくテレパシーで
何かを伝えましたね…！）
旁白: （密約…作戦指示…？
いいでしょう…乗ってあげます）
旁白: ほなら、頼んだで
ヨヅル: …で、では向かいましょう
案内します…
みふゆ: よろしくお願いします
ヨヅル: 安心してください
何があろうと中立です
