
--- [Section 1] (Source: 324022-1.json) ---
キュゥべえ: ボクと契約して
魔法少女になってよ
さやか: …………
…………
さやか: 奇跡とか、魔法少女だとか
急にそんなこと言われても…
さやか: 叶えたい願い…かぁ
さやか: …………
さやか: ちょっと頭が混乱しちゃってて
さやか: ケーキ作りなんて
気分じゃないけど…
さやか: でも、咲笑さんとの約束だしね！
旁白: ＜レコンパンス＞
咲笑: それじゃ、さっそく始めるわよ
咲笑: さやかちゃんは
どんなケーキがいい？
さやか: そうですね…
恭介、いちおう入院中だし
さやか: 生クリームたっぷりの甘いのより
フルーツタルトとかがよさそう
咲笑: お店にあるケーキだと
どんな感じのがいい？
さやか: えっと…
あ…このハート型の、可愛い！
咲笑: それは、お客さんの
リクエストで作った
咲笑: 告白用のケーキね
さやか: …こ、告白用…
咲笑: 別に告白専用ってわけじゃないし
普通に食べても美味しいわよぉ
咲笑: フルーツもたっぷりで
ヘルシーだし
咲笑: いいんじゃないかしら？
さやか: そうですね…じゃあ、これで！
咲笑: お菓子、ケーキ作りは
最初が肝心よ
さやか: はい…！
咲笑: 大切なのは、丁寧な
パイ生地作りから！
咲笑: …と言いたいところだけど
咲笑: 仕込みの終わった生地の材料が
冷蔵庫にしまってあるから
咲笑: 今日はこれを使うわ
さやか: さすがケーキ屋さんですね…
咲笑: ゼロから生地を作ってたら
お見舞いに間に合わないもの
さやか: （ラズベリーと…ブルーベリー）
さやか: （レッドカラントと…
ブラックベリー…と）
咲笑: あら、いいバランスね
美味しいケーキになりそう
さやか: はい…でも
ちょっと見た目が寂しいなあって
咲笑: イチゴを半分に切って
乗せてみるとか？
さやか: あ、いいかも
そうします！
咲笑: エディブルフラワーも
いいアクセントになるわよぉ
咲笑: もうすぐ完成ね！
がんばって！
さやか: はいっ！
さやか: ここにマカロンを置いて…
さやか: …できたぁ!!
咲笑: お疲れ様！
可愛くできたわね！
咲笑: ケーキは冷蔵庫に入れて
冷やしておくから
咲笑: その間に、チョコレートで
メッセージプレートを作りましょ
さやか: そうだ、それが残ってた…！
何を書こうかなぁ
咲笑: 試しにいくつか作ってみたら？
咲笑: 余ったメッセージプレートは
まばゆちゃんと食べちゃうから
さやか: あ、ありがとうございます！

--- [Section 2] (Source: 324022-2.json) ---
さやか: （チョコレートの
メッセージプレートかあ…）
さやか: （大きなプレートじゃないし
長い文章は無理だよね）
さやか: （アルファベットのチョコを
組み合わせて）
さやか: （文字数の少ない
シンプルな単語にする…？）
さやか: （よし、できた！
いい感じかも！）
さやか: （l・o・v・eで
「<red>love</red>」…）
さやか: はっ…！
さやか: （いやいやいや！
これはナシでしょ！）
さやか: （まるで愛の告白じゃない！
恭介がびっくりしちゃうよ）
さやか: （やりなおし、やりなおし…）
咲笑: メッセージプレート
そろそろできたかしら？
さやか: はい、なんとか…！
咲笑: 何枚か作ったのね
どれにするつもり？
さやか: 最後に作ったこれにしようかと…
旁白: カランカラン
咲笑: あ、いらっしゃいませ
さやか: 席の案内
あたしが行ってきます！
咲笑: ありがとう
助かるわぁ
さやか: お客さん、ご案内してきました！
咲笑: ありがとう、さやかちゃん
あとは私がやるから
咲笑: これを持って、急いで
お見舞いにいってらっしゃい！
さやか: あれっ、この箱って…
咲笑: 完成したケーキに
メッセージプレートを乗せて
咲笑: 箱に詰めておいたわ
さやか: そんな急がなくても…って
もうこんな時間!?
咲笑: そうよ、早くしないと
咲笑: お見舞いに
行けなくなっちゃうでしょ？
咲笑: さあ、制服に着替えて
いってらっしゃい！
さやか: は、はいっ！
咲笑: それから、さやかちゃん…
さやか: はい…？
咲笑: がんばってね！
私、応援してるから！
さやか: へっ…？
…何をですか？

--- [Section 3] (Source: 324022-3.json) ---
さやか: えっ
さやか: 恭介の検査
まだ終わってないんですか？
看護師: そうなんですよ、順番が押して
開始時間が遅れちゃって
看護師: なので、ここでもう少し
待っていてくださいね
さやか: はい、そうします
さやか: （ケーキとCDは
テーブルの上に置いて…）
看護師: あら、綺麗な箱ですね
お見舞いのケーキですか？
さやか: はい…もしかして
ケーキはダメでした？
さやか: 退院も近いし、食事制限は
特にないって聞いたんですけど…
看護師: 食べても問題ないですけど
看護師: 上条さん、左手が使えなくて
食事がしにくそうだから
看護師: あーん、して食べさせてあげると
いいかもしれないですね
さやか: …えええっ!?
看護師: あっ、もう行かないと！
看護師: お茶が欲しかったら
給湯室を使っていいですから
看護師: 可愛い彼女さんが
ケーキを持って待ってるって
看護師: 上条さんに伝えておきますね！
さやか: えっ、か…彼女!?
看護師: それじゃ、ごゆっくり
さやか: あっ…ちょっと…！
…行っちゃった
さやか: どうしよう…？
あんな言い方されたら
さやか: 凄いケーキを持ってきたと
勘違いされそう…
さやか: 確かにレコンパンスのケーキは
すごく美味しいけど
さやか: 今日持ってきたのは
あたしが作ったやつだし…
さやか: …………
…………
さやか: ちょっと不安になってきた…
さやか: 咲笑さんは、可愛くできたって
言ってくれてたけど
さやか: …不格好だったりしないよね？
さやか: 恭介に渡す前に
もう１回、確認しておこうかな
さやか: （ケーキの箱を…
そっと開けて…）
旁白: パカッ
旁白: ―さやか―
あっ…！
旁白: ―さやか―
…「love」って書いてある？
なんで!?
旁白: ―さやか―
どうしよう!?
メッセージプレートが間違ってる！

--- [Section 4] (Source: 324022-4.json) ---
旁白: ―さやか―
どうしよう!?
メッセージプレートが間違ってる！
さやか: これじゃ完全に
告白ケーキじゃない！
さやか: （どうしてこのプレートに
なっちゃったんだろ…？）
咲笑: メッセージプレート
そろそろできたかしら？
さやか: はい、なんとか…！
咲笑: 何枚か作ったのね
どれにするつもり？
さやか: 最後に作ったこれにしようかと…
旁白: カランカラン
咲笑: あ、いらっしゃいませ
さやか: 席の案内
あたしが行ってきます！
さやか: （ちょうどお客さんが来て）
さやか: （どのプレートを使うか
うまく伝わらなかったみたい…）
さやか: そういえば店を出る前に
咲笑さんが変なこと言ってたよね
咲笑: それから、さやかちゃん…
さやか: はい…？
咲笑: がんばってね！
私、応援してるから！
さやか: へっ…？
…何をですか？
さやか: あれは、あたしが「love」の
メッセージつきのケーキを
さやか: 渡すつもりだと
勘違いしちゃったから…？
さやか: …いやいや、今は
原因を考えてる場合じゃない
さやか: 恭介が戻ってくる前に
なんとかしないと…！
さやか: ケーキを持ってきたことは
恭介に伝わっちゃってるから
さやか: 渡さないわけにはいかないし
さやか: メッセージプレートを
外してみる…？
さやか: あー、ダメだ
外した跡が残っちゃいそう
旁白: コツ、コツ…
さやか: （あれ…
廊下の方から足音が）
看護師の声: 上条さんの検査
もうすぐ終わりですね
看護師の声: あ、じゃあ私
次の方をお呼びしてきます
さやか: ――っ!?
さやか: （まずいよまずいよ！
恭介、戻ってきちゃう！）
さやか: （うぅ…絶体絶命！）
さやか: どうしよう
なんとか切り抜ける方法は…？
さやか: （メッセージプレートを作り直す
材料も時間もないし…）
さやか: …………
…………
さやか: …そうだ！
さやか: うまくいくかわかんないけど…
とりあえず、給湯室へ！
さやか: 咲笑さん、妙にはりきってると
思ったんだよね…
