
--- [Section 1] (Source: 310392-1.json) ---
旁白: っ…く…
旁白: 足を刺されただけで
ザマアねえな
旁白: お前にイジメられてた時の
俺の心はこんなもんじゃない…
旁白: もっとグチャグチャだった…
旁白: クラスメイトをボロボロにした
お前が先生なんておかしいだろ…
旁白: 俺への恨みはわかった
だから生徒には手を出すな
旁白: 大丈夫だよ…
下におまわりさんも来たし…
旁白: 誰が喋っていいっつった！
お前らは人質だぞ…？
旁白: カチャリ…
旁白: 次にしゃべったら、
コイツをぶっ放してやる…
旁白: …猟銃だと…
月出里: （…わたしはみんなと関係ない）
旁白: （先生とも仲良くしてないし、
大切な生徒でもない…）
旁白: （いつも通り…
空気になってればいいんだ…）
旁白: おや、これは…
旁白: シュシュですか？
器用ですね
旁白: これ、今月号のテラピチに
載ってたハンドメイドレシピ！
旁白: 前にみかげちゃんに会った時、
作るって約束したから作ったの
旁白: 喜んでくれるといいなー
旁白: まさか、お友だちになった子と
今日も会うつもりですか？
旁白: ふむっ！
旁白: ふむむ、
ふむんむふむむむ？
旁白: いえ、調整屋の仕事は
手を借りなくても大丈夫ですが
旁白: こういう時は気を遣うのが
優しさというものでしょうか
旁白: どう思いますか、先生
リヴィア: ん？
旁白: 回りくどくて
よくわからんかったわ
旁白: 月出里の夢がどこまで進んでるか
気になりまして
リヴィア: なんや、まだ続いてたんか？
月出里: ふむん…
旁白: どこまでや
旁白: ふんむんむ、ふむむむ…
ヨヅル: 犯人は出てきてると、
申しておりますが…
旁白: じゃあ会わん方がええやろ
旁白: ヨヅルの言う通り
今は止めるのが優しさや
旁白: また夢に邪魔されるで…
月出里: ふむー…
みかげの声: すーーーたーーーん！
旁白: ――っ!?
ふむむふんむ！
ヨヅル: みかげさんが来たそうです
旁白: どうしてこの場所が…
ま、姉に聞いたらわかるか…
月出里: …………
旁白: 気をつけて行ってきーや
ただ夕方までには帰ってき…
旁白: ふむんっ！
月出里の声: ふむんむー！
旁白: …………
旁白: 今日の調整は
私の方で全部受け持つわ
旁白: 悪いけど、ヨヅル
様子を見といたってくれへんか？
ヨヅル: 承知しました
旁白: すーたん
最近神浜に来たんでしょ？
旁白: ふむっ
旁白: それならイケてる
100均ショップ教えてあげる！
旁白: ふっむー！

--- [Section 2] (Source: 310392-2.json) ---
旁白: ここの100均大きいでしょ？
旁白: ふむっ！
旁白: 安くてカワイイ文房具とか
アクセとか揃ってるんだよねっ
旁白: あ、すーたんって
自分でもアクセ作るよね？
旁白: ふむっ
旁白: じゃー色々と見るついでに、
ミィのテクを教えてあげる！
旁白: イチから作るのは無理だけど、
アレンジは好きなんだっ
旁白: これこれっ！
旁白: ふむん、ふむむ？
旁白: （日曜大工用のタイル…？）
旁白: ミィは細かいのとか苦手だから
旁白: こういう可愛いタイルと
接着剤を使ってね
旁白: オリジナルのヘアピンとか、
ブレスレットとか作るんだよ
旁白: （雑誌にも載ってないやつだ！）
旁白: （他にどんなのがあるんだろ？）
旁白: ふむむ、ふんむふむんむ？
旁白: そうだよ、
ミィすごいんだよ
旁白: （あぁ、通じてない！）
旁白: 他にもビーズを使ったり、
９ピンを使ったり
旁白: あっ、偽物の観葉植物！
なんかビニールっぽいの！
旁白: ああいうのもね、
組み合わせると可愛くなるよっ！
旁白: （あれ、通じたのかな…？）
旁白: すーたんなら、ミィよりも
細かいことできそうだから
旁白: 色々買ってみよ！
旁白: そうだっ、このあと
公園で一緒に作ろっか
旁白: ふむっ
旁白: やっぱり公園で遊ぶ前に、
駄菓子屋で買い物しないとね
旁白: （駄菓子って
あんまり食べたことないかも…）
旁白: あい、いらっしゃい
旁白: こんにちはー
旁白: あんだい、あんた
学校が遠いのによく来るねー
旁白: ここが良いお店だからだよー
旁白: がはは、
そりゃありがとう
旁白: 今日はお友だちまで
連れて来てくれたんだね
旁白: うん、すーたんって言うの
月出里: ふむっ…！
旁白: そうかい
旁白: ふたりでタンと
お金を落として行きなさい
みかげ: はーい
旁白: お婆ちゃ、ああ言ってるけど、
買える範囲でいいからね？
月出里: ふむっ！
旁白: あ、ミィ
ヨッシャー麺にしよー
旁白: これね、10円から100円まで
当たりがあってね
旁白: ミィよく当たるんだー
月出里: ふーむ…
ふんむん、ふむむむ
旁白: （こういうのって
当たる気がしないんだけど）
みかげの声: お婆ちゃ、ミィこれね！
旁白: あんたはヨッシャー麺
禁止だよ
みかげの声: ぇえっ!?
な、なんで…？
旁白: 他の子にも当たりを分けないと
可哀相だろう
みかげの声: じゃあ…えっと…
ミィ、シガレットチョコ…
旁白: （わたしは何にしよう…）
旁白: （あ、こんな袋に入った
コーラとかあるんだ）
旁白: （それに、
このグミも美味しそう…！）
旁白: ふむ…？
旁白: …………
みかげ: お婆ちゃ、ヨッシャー麺
売ってくれなかった…
旁白: それにギャンブラーにだけは
なるなって言われた…
旁白: …………
旁白: なに見てるの？
旁白: ふむ、ふむむふーむ？
旁白: へ、このゲーム機は何かって？
旁白: ふむっ
旁白: 今のゲームみたいに
画面がないし
旁白: 牢屋とか囚人が描かれてるだけで
よくわからないよねー
旁白: ふむっ
旁白: なんか昔っからある古いゲームで
１プレイなんと30円！
旁白: プリントされた絵の裏に
豆電球が並んでるだけだし
旁白: 進むと戻るのボタンしかないけど
旁白: けっこう難易度が高くて
ミィは結構クセになったよ
旁白: ふーむ？

--- [Section 3] (Source: 310392-3.json) ---
旁白: どういうゲームかと言うと
旁白: ふむっ…
旁白: 「このゲーム機に描かれてるのは
主人公の囚人が捕まってる牢獄なんだけどね
その主人公を外に出してあげるのが
ミィたち使命なんだよ」
旁白: 「左下から右上まで
うねうねって豆電球が並んでるでしょ？
これが外に出るまでの道のりで」
旁白: 「ミィたちは左下でパッと付いた電球の明かりを
進むボタンと戻るボタンを押しながら
右上まで移動させなくちゃいけないの」
旁白: 「そこまで行ったらゴール！」
旁白: 「途中赤い電球が光って近付いてくるから
それに当たっちゃだめだよ」
旁白: 「心を清めようとしてる主人公が
また悪の心に染まっちゃうから！」
旁白: ふむー…
旁白: 確かに絵だけじゃわからないけど
そういう設定らしいよ？
旁白: ミィも最初は難しすぎて
全然クリアできなかったけどね
旁白: 今じゃ、
たっくさんクリアしてるよ
旁白: １回、難しすぎて
お婆ちゃに文句言ったんだけど
旁白: 人間の心は簡単にキレイに
ならないって怒られちゃった
旁白: …ふむっ、ふっふふむん！
旁白: お、やってみる!?
旁白: ふむっ！
旁白: ブブーーーー！
旁白: ふむ゛ーー!!
旁白: あーあ、３連敗
旁白: （だって、あんなの無理だよ）
旁白: （１個、電球を進めただけで
急に赤い光が隣にいるし）
旁白: （近付いてくる赤い光を
避けようと思って戻したら）
旁白: （今度は
後ろで赤い電球が光るし…）
旁白: （悪意がある…）
旁白: 悪意があるよね
旁白: （通じた！）
旁白: でも、今のミィはもう
こんな悪意には負けないよ
旁白: ミィの心はキレイなので
旁白: ふむ…
旁白: キレイなので！
旁白: （わかったよ！）
旁白: ふむん、ふむむむ、
ふっむ、ふむんむむ！
旁白: よーし、じゃあミィが
お手本を見せてあげるよー
旁白: チャリーン
チャリーン
チャリーン
旁白: いくよ、囚人！
旁白: パッパッパラー♪
旁白: よっしクリア！
旁白: ふむぅ…
旁白: （すごい…）
旁白: 今日もひとり
清めてしまった…！
旁白: あ、クリアしたら、
お婆ちゃに賞状もらえるよ！
みかげの声: お婆ちゃ、賞状ちょうだい！
旁白: なんだい、自分の方が上手だって
見せびらかしたのかい？
旁白: １周回って心が汚れてるから
今回はなしだね
みかげの声: ぇえっ、ちがうよぉ！
月出里: …………
旁白: （クリアしたら心が綺麗になる…
綺麗なことの証明…）
旁白: （それならわたしは
クリアできなくて当然かも…）
旁白: （“あれから”ずっと
わたしの心は汚いまま…）
旁白: （だから、今もしゃべられないし
夢がわたしを追いかけてくる…）
旁白: （リヴィアさんと一緒に
わたしが神浜に来たのだって…）
旁白: わたしの罪を滅ぼすためなんだから

--- [Section 4] (Source: 310392-4.json) ---
旁白: ―みかげ―
あー、ハンドメイドレシピのシュシュ！
本当に作ってくれたんだっ！
旁白: ―みかげ―
ありがとう、すーたん！
旁白: ―月出里―
ふむっ！
旁白: ―みかげ―
それじゃあ、お返しに
ミィも頑張らないといけないね
旁白: ―みかげ―
さっきのタイルとバレッタがあるから
オリジナルのやつ作っちゃおっか！
旁白: ―月出里―
ふむんむー！
旁白: ―みかげ―
そういえば、駄菓子はどう？
ミィは好きなんだけど
旁白: ―月出里―
ふむっ、ふんむんむ！
旁白: ―みかげ―
とりあえず気に入ってくれた？
旁白: ―月出里―
ふむふむ
旁白: ―みかげ―
よかったー
また今度一緒にいこーね
旁白: ―月出里―
…………
旁白: ―月出里―
（こうして会うのは２回目なのに
最初っからだけどみかげちゃんは距離が近い）
旁白: ―月出里―
（全然イヤじゃないし嬉しいけど）
旁白: ―月出里―
（色んなお店とかも教えてくれるし
どうしてそんなに親切にしてくれるんだろ？）
旁白: …………
旁白: ミィの顔に何か付いてる？
旁白: ふむ…
旁白: ピロン♪
旁白: 急にすーたんがメッセージを！
旁白: …………
旁白: どうして親切にって、
だって友だちだし…？
旁白: （そっかそういうものなんだ…）
旁白: ピロン♪
旁白: …………
旁白: でも、友だちがいないなら、
ミィもすーたんと同じだよ？
旁白: ふむっ!?
旁白: ゼロじゃないけど、
そんなに多くはないと思う、かな
旁白: ふーむー…
旁白: 意外そうだね
旁白: でも、仕方ないんだよ
旁白: 昔、姉ちゃがね
学校で事件を起こしたみたいで
旁白: それでミィに良くしてくれる人
あんまりいないから
旁白: ふむっ!?
旁白: あ、でもでも
姉ちゃは悪くないんだよ？
旁白: 周りのみんなが悪いから
姉ちゃが怒っただけ
旁白: だから悪いのは他の人だから、
ミィは怒ってないの
旁白: むしろミィは
姉ちゃのこと大好きだから
旁白: （神浜は複雑な町って、
リヴィアさんが言ってたけど）
旁白: （それと関係してるのかな？）
旁白: あ、そろそろ帰らないと
旁白: ふむ…
旁白: （いけない…夕方だ…
気付かなかった…）
旁白: …………
旁白: すーたん？
旁白: …………
旁白: 次にしゃべったら、
コイツをぶっ放してやる…
旁白: ふぅ…ふぅ…
旁白: ちょっと、顔色悪いよ…
大丈夫…!?
旁白: 用意しろ
旁白: ふっ…ふっ…
旁白: すーたん…！
旁白: お前らの中から生贄を
旁白: …………
月出里: えっ…
旁白: えっ、えっ!?
ちょっとすーたん！
旁白: 最初の生贄に選ばれたのは
お前みたいだな
旁白: なんで…どうして…!?
旁白: 佐和！
旁白: （わたしだけ
友だちじゃないから？）
旁白: （わたしだけみんなと
距離を取ってたから…!?）
旁白: さあ、こっちにこい…！
旁白: やだっ！
旁白: くやしい、むかつく！
どうしてわたしがこんな目に！
旁白: どんな時だってわたしはみんなに
迷惑なんてかけなかった！
旁白: クラスでどんな騒動が起きたって
わたしは関係なかったのに！
旁白: もっと騒がしいヤツとか…
暴力を振るうヤツとか…
クラスの中にムカツクやつなんて
沢山いるはずでしょ…！
旁白: それなのに…
どうして…どうして…
旁白: どうして…
旁白: ――っ!?
キュゥべえ: ボクの名前はキュゥべえ
旁白: 叶えて欲しいことがあったら
なんでもひとつ叶えてあげるよ
旁白: その代わりボクと契約して
魔法少女になってくれないかい？
月出里: わたしは、生贄にしたんだ…
