
--- [Section 0] (Source: 507401-0.json) ---
旁白: 「私たちの未来は
生まれた時から血塗られていたのね」
旁白: 「黒く、どす黒く…
固まった血のように…
私のソウルジェムが、それを示しているわ…」
結菜: はぁ…はぁ…
旁白: 待っていてください
すぐにグリーフシードを探しに…
旁白: 「行かないで、結菜…
私を見届けてちょうだい…」
旁白: 従えません…！
旁白: 私には、まだあなたから
教えてもらうことが山ほどある…
旁白: 「大丈夫…私たちの半年は濃かったわ…
あなたの中に息づくぐらいにね…」
旁白: 「だから思い出して…
私が必要な時は答えるわ…
ちゃんと、あなたの心の中から…ね…」
旁白: …………っ！
旁白: 「ぐっ…く…」
旁白: 先輩!!
旁白: 「気をつけて、結菜…
私の死が
きっとこの二木市（ふたつぎし）を赤く染め…」
旁白: 「く、うぁああああっ!!」
旁白: 先輩…！
センパーーーイ!!
キュゥべえ: …………
結菜: ふっ、くっ…
うぅぅぅうッ…………!!
旁白: どうやら彼女は、
魔女になってしまったようだね
結菜: どう…して…
黙ってたの…どうして…
旁白: キミたちはボクに
聞こうともしなかったじゃないか
旁白: …………べえ…
旁白: キュゥべえーーーーーーー!!
旁白: ＜少女の死後まもなくして
魔法少女が魔女になるという真実が
二木市の中に駆け巡る＞
旁白: ＜キュゥべえは狙われるようになり
二木市の魔法少女たちに殺され続け
いよいよ町に姿を現さなくなってしまった＞
旁白: ＜異変が起きたのはこの時から…＞
旁白: ＜二木市から魔女の姿が消え始め
グリーフシードに餓えた魔法少女たちによる
反乱が勃発＞
旁白: ＜それでも協調してきた魔法少女たちだったが
魔女が突如として町から消えたことで
二木市における“<red>血の惨劇</red>”が始まった＞
旁白: ＜あれから二木市の魔法少女たちは
血と涙をすすりながら、その日を生延びてきた＞
旁白: ＜だが、それも終わりを迎えようとしている＞
旁白: ＜“虎屋町の紅晴結菜”＞
旁白: ＜“竜ケ崎の大庭樹里”＞
旁白: ＜“蛇の宮の笠音アオ”＞
旁白: ＜彼女たちがひとつになることで＞
ひかる: はっ…はぁ…はぁ…ぅ
旁白: こっちだ！早く来い！
ひかる: こっちなら…
旁白: ふっ…ふっ…ふぅ…
旁白: 来ない…っすよね…
旁白: なっ…
ひかる: こっちにも…!?
旁白: さぁ、持ってるだろ
グリーフシード…
ひかる: も、持ってないっす…
旁白: 結界の中から出てきたのを
見たよ
旁白: 証拠は…あるんすか…
旁白: 無かったとしても、
答えを探ることはできる
旁白: …無理矢理、
調べる気っすね…
旁白: わかってるなら
話は早い！
旁白: ――っ!?
旁白: さぁ、やりな!!
旁白: はっあああああっ!!
旁白: 「大丈夫？」

--- [Section 1] (Source: 507401-1_kwjKV.json) ---
旁白: 「大丈夫…私たちの半年は濃かったわ…
あなたの中に息づくぐらいにね…」
旁白: 「だから思い出して…
私が必要な時は答えるわ…
ちゃんと、あなたの心の中から…ね…」
旁白: 憎まず、嫉まず、利己的にならず
何よりも誰かのためであり
世の平和と心の安寧を願い続ける
旁白: 今も私はそう在り続けているつもりですよ
先輩…
結菜: これで書類は最後だけど、
他にはないかしらぁ？
旁白: はい、ありがとうございます
旁白: …あれ？
結菜: どうかしたぁ？
旁白: いえ、野球部の予算は
却下なんだと思いまして…
旁白: 仕方ないわぁ
旁白: 文化祭のテーマに合わないものを
通すわけにいかないからねぇ
旁白: “ひとつでも芯がブレると
全体の纏まりを失ってしまう”
旁白: たとえそれが、
良い企画だとしてもねぇ
旁白: そうですね
旁白: わかりました
ちゃんと伝えておきます
旁白: えぇ、私はそろそろ出るから
よろしくねぇ
旁白: 最近はお早いですね
旁白: プライベートでも
忙殺されてるからぁ
結菜: ただいま
旁白: ごめんなさい
みんな、待たせたわねぇ
旁白: 行事の前になると
色々と立て込んでしまって
鈴鹿 さくや: 謝る必要なんてないよ
旁白: 結菜が忙しいのなんて
周知の事実なんだからさ
旁白: それに、二木市の魔法少女を
二分する虎屋町のリーダーでしょ
旁白: 多少は偉そうにしても
文句を言う人なんていないわ
旁白: 私はそんな尊大な
人間にはなりたくないわねぇ
旁白: 報告を始める前に、
飲み物でも持って来ようか？
旁白: いいえ、結構よぉ
先に報告を始めてちょうだい
旁白: さくやから
伝えたいことがあるんでしょぅ？
鈴鹿 さくや: そう
みんなに聞いて欲しいんだ
旁白: 消えていた魔女が、
二木市に戻ってきたんだよ
旁白: えっ…
旁白: 偶然、見つけた
わけじゃなくて…？
旁白: 極端に少ないけど、
今もゼロってわけじゃないし…
鈴鹿 さくや: これを見ても
同じことが言えるかな？
旁白: ――っ!?
旁白: グリーフシードが３つも…
旁白: あれだけ貴重だったのに…
旁白: そう、そうなんだよ！
旁白: つまりこれは、魔女が
二木市に戻ってきた証拠だよ！
結菜: 偶然が重なった可能性もある以上
楽観的にはなれないわぁ
旁白: 結菜…
旁白: だけど嬉しい報告だわ
旁白: だよね！
旁白: あとは、派遣した魔法少女が
戻ってくれば良いんだけど…
旁白: 魔女を追わせてから
一向に戻ってこないもんね…
旁白: 長期の外泊が許される
魔法少女は彼女以外にいないし…
旁白: 次を派遣するのも
難しい話ねぇ…
旁白: 魔女が消えた証拠と
魔女が戻ってきた証拠…
旁白: どちらも証拠がなければ、
竜ケ崎は理解を示さないわよ
旁白: そうなれば、意見が食い違う以上
私たちは争うことになる
旁白: 虎屋町と竜ケ崎のどちらが
みんなを纏めるのかで…
旁白: いえ…
旁白: 今、虎屋町と竜ケ崎の力は
拮抗しているわぁ
旁白: 崩れるには時間がかかる
調査する時間ぐらいは稼げるわぁ
旁白: バタンッ！
旁白: ――っ!?
旁白: ハッ…ハァ…フゥ…
旁白: …何かあったのぉ？
旁白: いや…違います…！
旁白: 竜ケ崎…？
旁白: ある意味で…
旁白: ハッキリ言っていいわよぉ
旁白: 虎屋町が“馬”を失ったことが
竜ケ崎に漏れています…!!
旁白: なっ！
旁白: …なんですってぇ
旁白: 私たちを疑うっていうの…？
旁白: 身内しか
知らない情報なんだからぁ
旁白: それに、どこに敵の耳があっても
不思議じゃないわぁ
鈴鹿 さくや: 結菜…
旁白: ええ、今の私はそれでも構わない
誰が犯人であってもねぇ
旁白: だけど…“均衡は崩れた”…
旁白: 竜ケ崎を
勢いづかせちゃいけない…
旁白: 魔女が戻ってきた話を
みんなに伝えて
