
--- [Section 1] (Source: 330403-1.json) ---
吉良 てまり: …………
古町 みくら: …吉良？
旁白: …………
旁白: おーい、吉良
旁白: …はい？
旁白: らしくないんじゃない？
旁白: ずっとそのページを開いてるけど
全然進んでないよね？
旁白: はい…魔女とどう戦うか
そればかり気になって
旁白: ただ、古町も
人のことは言えませんね？
旁白: そちらは歴史関連の書籍を
手に取ってすらいません
旁白: 代わりにスマホばかり弄って
古町らしくありませんよ
旁白: …そうかもね
旁白: 三穂野から連絡がないから
心配で…
旁白: ヴヴヴ…
旁白: やっと来たよ！
旁白: …………
旁白: 三穂野はなんと？
旁白: 教室で居眠りしてたみたい…
旁白: …疲れてましたからね
旁白: …………
旁白: こっちに来るみたい
廊下で待とう
吉良 てまり: …………
旁白: 古町、大変唐突な話で
恐縮なんですが
古町 みくら: いいよ、いつものことだから
…で、何？
旁白: 私たちには「憩いの場」が
必要だと思いませんか？
旁白: 憩いの場…？
旁白: 好きなことをしたり…
身体を休めたり…
旁白: とにかく、心を落ち着かせられる
場所だと思ってください
旁白: つまり…
放課後のたまり場？
旁白: まあ、有り体にいえばそうですね
旁白: 図書館のロビーで
ひそひそ話すのも
旁白: こうして廊下で話すのも
悪くはありませんが…
旁白: 落ち着かないよね
旁白: はい
旁白: 魔女と戦っているときはもちろん
旁白: 私たちは、魔女退治の前も後も
常に気を張っています
旁白: そんな状態が続いているから
日々ストレスが溜まる一方です
旁白: 鳥だって、
飛び続けることはできません
旁白: 「止まり木」みたいな場所が
必要なんです
旁白: だから、「憩いの場」か…
旁白: はい
旁白: 古町も私も
好きな本さえ読まず
旁白: 三穂野も近頃は
映画の話すらしません
旁白: このままでは好きなことはおろか
旁白: 当たり前の生活を送ることすら
難しいですから
旁白: 私たちには、そんな憩いの場が…
旁白: 心休まる場所が
必要な気がして…
旁白: …そうね
旁白: でも、どうするの？
どこかのお店に集まるとか？
三穂野 せいら: 話は聞かせてもらいましたよ！
旁白: 三穂野？
いつのまに
旁白: ちょうど私も思ってたんです！
旁白: 私も、もっと高校生らしく
部活とかしたいです！…って！

--- [Section 2] (Source: 330403-2.json) ---
吉良 てまり: 私、いま
部活の話とかしてました？
三穂野 せいら: やりたくないですか、部活
旁白: 放課後に部室に集まって
好きな小説を読んだり
旁白: 好きな歴史の本を読んだり
好きな映画を見たり！
古町 みくら: どんな部活よ、それ
吉良 てまり: やりたいことを
勝手にやってるだけですね
旁白: でも、憩いの場では
ありますよね？
古町 みくら: …それはそうね
旁白: 私ならその
憩いの場を作れますよ！
旁白: …という話です！
吉良 てまり: …いちおう話聞いてたんですね
旁白: はい！
魔女退治ばかりだと疲れますし
旁白: 私も部活という名目で
映画撮影がしやすくなりますし！
旁白: …それが本音なのでは？
旁白: でも実際問題
私たち普通の部活は無理ですよ？
旁白: 魔女に襲われてる人を見つけたら
最優先で助けなきゃですし！
旁白: 青春を！…高校生活を！
魔女のために諦めるんですか!?
古町 みくら: …そう言われると
もったいない気がしてきたな
吉良 てまり: でも部活なんて
そう簡単に作れます？
旁白: それに、活動内容も
自由とはいかないだろうし…
旁白: …ふふふ
私に勝算があります
旁白: とりあえず…
古町先輩の名前をお借りします
古町 みくら: 私…？
旁白: 先輩の名前は新聞にも載って
先生にも一目置かれてますからね
旁白: 歴史研究のためにという名目で
先輩が部活を作ると聞けば
旁白: 学校側も喜んで
対応してくれると思うんです
古町 みくら: 私は別にいいけど…
どう思う、吉良？
吉良 てまり: …任せてみましょうか
旁白: いいの？
旁白: 私は読書を、
三穂野は映画鑑賞を…
旁白: そして古町は歴史書を読みふける
機会を失いかけています
旁白: 言葉にすると
大したことなさそうですけど…
旁白: 私たちはおたがいに、それが
大切なことだと理解しています
旁白: だから三穂野も、
本気でやってくれるはずです
三穂野 せいら: 任せてください！
古町 みくら: すごいやる気ね
三穂野
旁白: とりあえず元気になって
よかったのでは…？

--- [Section 3] (Source: 330403-3.json) ---
旁白: そして翌日…
三穂野 せいら: ようこそいらっしゃいました
先輩がた！
吉良 てまり: いったい何の用ですか？
旁白: ふふっ、その様子だと
まだ気づいていませんね？
旁白: 気づく…？
旁白: この空き教室に呼んだのは
ちゃんとした理由があるんですよ
古町 みくら: そりゃあるだろうけど
吉良 てまり: ずいぶんと
もったいぶるんですね？
旁白: おふたりとも相変わらずですね…
…まあいいです
旁白: ここが、私たち３人の部室です
正確に言うと「仮部室」！
吉良 てまり: …部室？
まさか…昨日の今日で？
旁白: いいですね！
旁白: 吉良先輩のそういう表情
珍しくて新鮮ですよ！
旁白: 約束通り作りました
「歴史研究部」！
古町 みくら: 歴史…研究部…
旁白: 昨日も言いましたけど
旁白: 部活設立のために、古町先輩の
名前を使わせてもらいました
旁白: なので、部員は名目上
歴史を研究することになってます
旁白: 吉良先輩は文学史の研究
私は映画史の研究
旁白: そして古町部長はもちろん
神浜の郷土史研究！
旁白: とはいえ、あくまで名目です
旁白: 当初の目的通り、
各々自由に好きなことができる…
旁白: 「憩いの場」として
歴史研究部は存在します
吉良 てまり: …三穂野
旁白: はい？
旁白: …すごいですね、あなた
旁白: えへへ…
旁白: 将来映画監督になるんですから
これくらいの交渉は余裕ですよ
旁白: そんなことより
早く活動を始めましょう
古町 みくら: 活動…そうね
旁白: じゃあ、部長として宣言させて
旁白: 「歴史研究部」という名前だけど
旁白: それぞれが好きな分野を
思う存分追求しつつ…
旁白: 魔法少女としての活動は
３人で協力しあう
旁白: そんなルールでいきましょう
吉良 てまり: 異議はありませんが…
部員は勧誘しない方針です？
旁白: そうね…
魔法少女なら別だけど
三穂野 せいら: 私も異議なしです！
旁白: 決まったね
旁白: それじゃあ私は、
読みそびれてた郷土史の本を…
吉良 てまり: 私は鏡花の全集を…
三穂野 せいら: 私はさっそく映画史の研究を…
ま、映画観るだけですけど！
旁白: こんなので、いいのかな…？
吉良 てまり: いいんですよ
私たちが好きなことをして
旁白: 自分たちらしくいるために
この部活があるんです
旁白: そうですよね、三穂野？
三穂野 せいら: はい！
旁白: …………
…………
旁白: どうしたんですか
古町先輩？
旁白: ううん
旁白: …何でもない

--- [Section 4] (Source: 330403-4.json) ---
旁白: 歴史研究部が発足してから数日
旁白: 手に入れた憩いの場で
私たちは好きなことに没頭し
心地よい時間を送ることができている
旁白: しかし、私には残された懸念があった
吉良 てまり: 結局のところ…
私の魔法とは何なんでしょう？
古町 みくら: まだ気にしてたのね、それ
旁白: 古町は気にならないんですか？
三穂野 せいら: 古町先輩の魔法も
まだよく分からないんでしたね
旁白: うん
でも、そのうち分かるでしょ？
旁白: 逆に、吉良が気にする理由が
よく分からない
吉良 てまり: 願いを叶える悪魔…
願いを叶える呪物…
旁白: これらの存在を扱った創作は
民話や戯曲、掌編小説の定番です
旁白: 古町の願いはすぐに叶ったし
旁白: 三穂野もまた、分かりやすい
魔法を手に入れました
旁白: そうね
旁白: でも、私の場合
願いの性質上…
旁白: まずは作品を発表しないと
叶いようがないですし
旁白: 魔法少女としての力も
イマイチよく分かりません
三穂野 せいら: 何かはあるはずですよね？
旁白: はい、間違いなく…
旁白: でも、それが何か分からないのは
実にもやもやすると言いますか
旁白: 最後のページが破り取られた
小説を読んでいるような気分で…
旁白: あー、なるほど
旁白: 作品として気持ち悪い
ってことですね！
旁白: …そうです
旁白: そろそろ、気づきや
思いあたるフシといったものが
旁白: 出てきそうなものですが…
古町 みくら: 思いあたるフシ、か…
旁白: はい
旁白: 前にも言ったように
旁白: 言葉にかかわる何かだとは
思うのですが…
旁白: …………
…………
旁白: 吉良の言葉…
吉良 てまり: 私は乗り気じゃないんですよね
…人見知りする方なので
旁白: できれば、このまま３人で
やっていけるのが理想です
吉良 てまり: 古町、大変唐突な話で
恐縮なんですが
古町 みくら: いいよ、いつものことだから
…で、何？
旁白: 私たちには「憩いの場」が
必要だと思いませんか？
旁白: うーん…
旁白: もしかして…
心あたりが？
旁白: うん、なんか私たち最近
吉良の言葉の通りに…
三穂野 せいら: 言葉の通りに？
古町 みくら: …ごめん、なんでもない
たぶん気のせいね
旁白: 何か気づいたらまた言う
旁白: …そうですか
旁白: 古町の観察眼なら
何か分かると思ったのですが
旁白: …………
三穂野 せいら: ところで吉良先輩
今日は何読んでるんですか？
旁白: え…ここ数日はずっと
鏡花全集ですけど？
旁白: えっ!?
古町 みくら: 前と変わってない…？
三穂野 せいら: はい！
ある意味、衝撃です
古町 みくら: ね、読めないでしょ？
吉良のモード
三穂野 せいら: はい、面白いですね！
吉良 てまり: うーん…
旁白: 古町に続いて三穂野まで
聞いてくるようになりましたか…
吉良 てまり: …事実は小説より奇なり、ですか
