
--- [Section 1] (Source: 330402-1.json) ---
旁白: 数日後
私たちは八雲さんに紹介された
「果てなしのミラーズ」へとやって来た
旁白: 私の魔法が何なのかは
まださっぱり分からないが…
旁白: 当面は魔法少女としての生活が優先だ
旁白: 本当にこの３人だけで
これからもやっていけるのかどうか…？
旁白: 私としては、そうであってほしいと
希望しているのだが…
三穂野 せいら: 変なところですね…
吉良 てまり: 八雲さんの話だと…
旁白: 有用なものが手に入る上に
腕試しにも適した場所だとか
吉良 てまり: やっ!!
旁白: …………
吉良 てまり: 硬いですね…
旁白: 何度叩いても
なかなか倒れません
旁白: 縺薙％縺ｧ菴輔ｒ縺励※縺?
旁白: くっ…！
三穂野 せいら: 先輩っ！
吉良 てまり: てこずっている間に
あっちの使い魔が…！
古町 みくら: …吉良
吉良 てまり: どうかしましたか？
旁白: さっきから敵の動きを
観察してたんだけど…
旁白: こっちの攻撃を受ける敵と
攻撃をかけてくる敵が別なの
旁白: つまり…
攻撃役と防御役がいると？
旁白: うん
三穂野 せいら: だったらこっちも
やり方を変えましょう！
旁白: 防御役を無視して
攻撃役だけを狙うんです！
旁白: まず、私が切り込みますので！
旁白: でやぁっ！
古町 みくら: ナイス！
そいつは硬くないみたいね
三穂野 せいら: 今です、先輩がた！
吉良 てまり: はい！
旁白: ハッ！
三穂野 せいら: 勝ちましたね！
旁白: ええ
三穂野には感謝ですね
古町 みくら: 監督志望だし
ぐいぐい人を引っ張るタイプね
旁白: でも、勝てたのは
旁白: 古町先輩の観察眼が
あってのことですよ！

--- [Section 2] (Source: 330402-2.json) ---
三穂野 せいら: …ふぅ、いい感じですね
古町 みくら: ３人での立ち回りも
慣れてきたしね
旁白: 次も同じ戦術でいきましょう
旁白: 縺ｾ縺溘″縺溘ｈ
旁白: 来ました…！
旁白: ええいっ！
旁白: …って、何ですかコイツ？
邪魔！
古町 みくら: 三穂野！
いったん退いて！
古町 みくら: …これまでと違う
組織立った動きね
三穂野 せいら: 使い魔のくせに…
これだと、攻撃役を狙えません
旁白: どうにかして、
破る方法を考えないと…
吉良 てまり: …………
古町 みくら: ちょっと吉良、どこいくの!?
吉良 てまり: やっ!!
古町 みくら: ちょっと！
そいつは防御役でしょ!?
三穂野 せいら: …あれ？
旁白: でも何故か
敵の隊列が崩れましたよ？
旁白: チャンスです、行きましょう！
旁白: う、うん…！
吉良 てまり: やあっ！
古町 みくら: いけそうね！
でも…どうしてだろ
旁白: あっ、そうか！
旁白: 吉良が攻撃した使い魔だけ
離れたところにいた…
旁白: あいつが戦況を監視してたのね
三穂野 せいら: 吉良先輩！
ナイスプレーです！

--- [Section 3] (Source: 330402-3.json) ---
吉良 てまり: これで…幕切れ!!
旁白: はぁ…終わりました…
古町 みくら: 吉良が敵の監視役を
攻撃したおかげだね
旁白: あれが突破口になったよ
三穂野 せいら: うんうん！
旁白: 吉良先輩がいなかったら
旁白: あのまま攻めあぐねて
撤退だったかもしれないです
古町 みくら: よく気づいたよね、吉良
吉良 てまり: …………
…………
旁白: 吉良、まさかと思うけど
旁白: 何も考えずに
突っ込んだだけ？
旁白: …はい、そのまさかです
旁白: 何か１匹だけ
外れてるのがいたので
旁白: とりあえず攻撃してみました
三穂野 せいら: …そんなテキトーな感じで!?
古町 みくら: はぁ…
旁白: そういえば吉良は
昔からそうよね…
旁白: いつもは慎重なのに
突然、思いつきで行動する
旁白: ちなみに今の文学モードは？
旁白: 馬琴です
日記集が面白くてですね…
旁白: …すでに朝と違うんだけど？
三穂野 せいら: なるほど…
気分で行動するタイプと
旁白: でも…いや、だからこそ
吉良先輩って
旁白: 今日みたいにヤバい状況を
打開できるんじゃないですか？
旁白: それ、誉めてます？
旁白: …誉めてますっ！
古町 みくら: うん、いいと思うよ
旁白: 私が敵を観察
旁白: 次に三穂野が作戦を考えて
みんなを引っ張る
旁白: 局面が変わったときは
吉良が臨機応変に突破口を開く
旁白: 私たち、なかなか
いいチームなんじゃない？
三穂野 せいら: ですね！
旁白: なんだかその分担だと
未知の局面を迎えたときの
旁白: 私へのプレッシャーが
すごい気がしますが…
旁白: 確かに悪くないチームだとは
思いますね
古町 みくら: …八雲さんの言う通り
収穫はあったね
三穂野 せいら: そうですね！
それじゃ、最後まで油断せずに
旁白: 進んでいくことにしましょう！

--- [Section 4] (Source: 330402-4.json) ---
吉良 てまり: …今日はおつかれさまでした
古町 みくら: おつかれさま…
旁白: …最後の敵
意外と大変でしたね
三穂野 せいら: …………はい…
旁白: はぁ…はぁ…
古町 みくら: ちょっと三穂野
大丈夫!?
旁白: …………大丈夫…です
吉良 てまり: 収穫はありましたけど…
旁白: 正直…
きつかったですしね
古町 みくら: …………うん…
私もきつかった…
旁白: 送ってこうか、三穂野？
旁白: ありがとうございます
旁白: …でも大丈夫です
私の家、すぐそこなんで！
吉良 てまり: あんなキツそうな三穂野
…初めて見ましたね
旁白: うん…
それは私たちも同じだけどね
吉良 てまり: はい、もう少しセーブ
するべきでした…
旁白: せめてもう少し
旁白: 私たちの魔法の性質が
はっきりするといいのですが…
旁白: …その方が
戦いやすくなるから？
旁白: はい、自分の力を知れば
旁白: ３人でやっていけると思うので
旁白: でも、今日ので
よくわかったじゃない？
旁白: 私と吉良と三穂野が力を
合わせれば…
旁白: はい、どんな敵を前にしても
きっと切り抜けられるでしょう
旁白: そうね
旁白: 今は手探りだけど、私たち
もっといいチームになるよ
旁白: 吉良の言う通り
これからも３人でやっていけそう
旁白: そうですね
旁白: その意味で今日は
実りのある日だったと思います
吉良 てまり: そろそろ帰って
本を読みたいですね…
