
--- [Section 1] (Source: 613201-1_5MkzA.json) ---
枇々木 めぐる: 段ボールをひとつふたつ３つと
積み上げて…
旁白: 持ち上げたー！
旁白: さすが、みたま選手！
手慣れております！
みたまの声: …あらぁ？
めぐるちゃんね
旁白: ちょっと待って
これだけ置いたら行くからぁ
旁白: はい！
みたま: おまたせっ！
旁白: ふふっ、元気に実況する
声が聞こえたから
旁白: すぐに、めぐるちゃんだって
わかったわぁ～
枇々木 めぐる: 実況と言えばめぐる！
名MC枇々木めぐるですので！
旁白: …でもねぇ、せっかく来たところ
申し訳ないんだけど…
旁白: 今日は、急ぎの調整以外
お断りしているの
旁白: ミラーズランキングの
準備が忙しくて…
旁白: ミラーズランキング!!
めぐるの実況チャンスですね!?
旁白: ええ、そうよぉ
旁白: これまでも色々とミラーズを
使ったイベントはやってきたけど
旁白: 今回はその中でも
一番大きなイベントなの！
旁白: 大きな…！
これは期待が高まります！
旁白: 神浜以外の子でも参加可能だし
ルールもこれまでとは変わるから
旁白: 実況しがいがあると思うわよぉ～
旁白: おおっ…！
旁白: ちなみにルールは大きく
変更されるんでしょうか!?
旁白: 実況に影響が出るので
ぜひとも詳しく知りたく…！
旁白: 変わるのは
“得点の付け方”だけ
旁白: コピー相手に戦って
旁白: 果てなしのミラーズの調査に
どれだけ貢献できたか競うのは
旁白: 今までと変わらないわよぉ
旁白: ふむふむ、それなら…
旁白: これまで参加してきた方々も
戸惑うことはありませんね！
旁白: そ・し・て…
旁白: もちろん
今回も豪華景品付きよぉ♪
旁白: おおっ…!!
旁白: 最高ランクを目指すもよし！
己の実力を測るもよし！
旁白: オマケに豪華な景品もあり！
旁白: これが盛り上がらずに
いられるでしょうか？
旁白: いや、いられません！
サクセス間違いなしでしょう！
旁白: 今回の実況もぜひ、
この枇々木めぐるにお任せを！
旁白: 盛り上げてくれるなら
大歓迎よぉ～♪
旁白: では！さっそくインタビューに
行ってきます！
旁白: インタビュー？
旁白: ミラーズランキングへの
意気込みを聞くんです！
旁白: 当日、実況を盛り上げるのに
使えるかと！
旁白: あら、いいわねぇ～♪
宣伝にもなりそう
旁白: 参加者は多い方が楽しいわ
しっかり、よろしくねぇ
旁白: イベントを盛り上げるため…
不肖めぐる行って参ります！
旁白: は～い、
いってらっしゃーい♪
リヴィア: ほな、気ぃ付けてな
旁白: …ふーん
ミラーズランキングなぁ…
旁白: ヨヅル
ちょっとええか？
ヨヅル: なんでしょうか
旁白: みたまがなんや、
面白いことをやっとるらしい
旁白: 魔女退治も関わっとるし
参加しても損はないやろうから
旁白: 他のお客さんが来たら
知らせたってくれるか？
旁白: 承知しました
旁白: 詳細を伺っても
よろしいでしょうか？

--- [Section 2] (Source: 613201-2_MKKVK.json) ---
樹里: ミラーズランキング…
ヨヅル: はい
旁白: 果てなしのミラーズで
行われるそうです
旁白: ふーん
面白そうじゃねーか！
旁白: わざわざ教えたってことは
旁白: 神浜のヤツじゃなくても
参加できるってことだよな？
旁白: はい、様々な方に参加して
欲しいと伺っております
ひかる: えっ…！
参加するつもりっすか!?
旁白: 別にコピー相手に
戦う気はないっつーの
旁白: ただ魔女がらみだし
旁白: こういうイベントになると
盛り上がるヤツもいるだろ？
智珠 らんか: ランキングイベント…
ゲーマー魂が燃え上がるね
旁白: 景品狙いでいくのも
アリだと思うけど？
旁白: それで戦力差が付くなら
ひかるとしてはアリっすよ
ヨヅル: くぎは刺しておくようにと
先生から承っておりますので
旁白: 再度申し上げますが…
旁白: 場外乱闘や他チームへの妨害など
不正行為は禁止されております
旁白: 守らなかった場合は…
旁白: わかってるよ
旁白: チートしてまでランキング
あげても楽しくないね
樹里: ま、らんかがやるなら
樹里サマも付き合ってやるよ
旁白: コピーってのがどんなもんか
見てやりたい気持ちもあるしな
ひかる: …………
旁白: やる気っすね…
旁白: で、馬はどうすんだ？
旁白: 結菜さんに報告してから
決めるっす
旁白: 姉さんも、出るなとは言わないさ
智珠 らんか: 負けるなとは
言うかもしれないけどね
ヨヅル: おふたりは参加ですね
旁白: では、詳しい時間を
お教えいたします

--- [Section 3] (Source: 613201-3_Nd6md.json) ---
枇々木 めぐる: 今日現在…神浜で外せない
魔法少女と言えばこの方！
旁白: 神浜マギアユニオンの
中核をなすひとり…
枇々木 めぐる: 環いろは！
旁白: まもなくミラーズランキングが
開催となりますが
旁白: その意気込みは
いかがでしょうか!!
いろは: は、はいっ…！
旁白: 前回はあまりいい成績を
残せなかったので
旁白: 今回は最高ランクを
目指して頑張ります！
やちよ: 先頭に立つなら
実力を示すことも必要だものね
旁白: やる気は十分！
これは期待できそうです！
旁白: ではでは！
旁白: ここでニューフェイスにも
一言頂きましょう！
旁白: ういさん！桜子さん！
お願いします！
うい: えっと…
旁白: みかづき荘は人数が多くて
出番があるかわからないけど
旁白: お姉ちゃんたちの足を
引っ張らないよう頑張りたいです
万年桜のウワサ: ｜…ランキングに
興味はないけど｜
旁白: ｜いろはとういが勝ちたいなら
他の子には負けない｜
旁白: ｜勝ってたくさん褒めてもらう｜
枇々木 めぐる: ふむふむ！
それぞれの目標があるわけですね
鶴乃: うん、個人としての目標もあるよ
旁白: わたしなら最強の魔法少女として
実力を見せるとかね！
フェリシア: あやめには負けねー！
ぜってー負けねー！
さな: 私は…みなさんの役に立ちたい
ってこと以外はないんですけど…
旁白: これも個人的と言えば
そう、かも…？
旁白: ありがとうございました！
インタビューは以上になります！
いろは: はい
旁白: あっ、そうだ…
旁白: 静香ちゃんたちの
ところへは行きました？
枇々木 めぐる: 静香さん…？
誰？
旁白: 神浜の外から来た時女一族の
魔法少女たちなんだけど…
旁白: 教えてあげたら
参加してくれるかもしれません
旁白: ホント!?
なら、行ってみないとね！

--- [Section 4] (Source: 613201-4_Zc25I.json) ---
ヨヅル: ご存知かもしれませんが
旁白: 先生から言付かっておりますので
お伝えいたします
旁白: まもなくミラーズランキングが
開催されるそうです
はぐむ: えっ…！
もう、そんな時期!?
時雨: …けど…ぼくたち…
そういうのは…ちょっと…
はぐむ: …うん
どうせ、上手くいかないよ…
旁白: …他の魔法少女の
踏み台にされて…終わり…
ヨヅル: 安積様は魔女退治を
得意としていると記憶しています
旁白: コピー相手であれば
十分戦えるのではありませんか？
はぐむ: それは…そうだけど…
強い魔法少女もたくさんいるし…
時雨: コピーの…取り合いになったら…
ボコボコに…されるかも…
旁白: 先に遭遇した魔法少女に
コピーを退治する権利があります
旁白: ですので、その危険はないかと
時雨: …………
旁白: …ぼくたちを…参加させたいの？
旁白: いえ、参加しても損はない
そうお伝えしたかったのです
旁白: 安積様の能力を考慮すると
旁白: 上位ランクに入って
益を得る可能性はありますので
はぐむ: …えき…利益…？
旁白: 賞品は有用なもののようですし
旁白: 実力を示すことで、みなさまから
一目置かれるかもしれません
旁白: …あっ…！
時雨: …そう考えると…確かに…
…損は…ない、かも…
旁白: …やってみる…？
旁白: …うん…
旁白: もし…いいランクに入れたら…
旁白: 他の…魔法少女たちに
見直してもらえる…かも…
ヨヅル: かしこまりました
日時など、詳細をお伝えします
時雨: はぐむん…！
ぼくも…頑張るから…
旁白: うんっ…
一緒に頑張ってみよう…！

--- [Section 5] (Source: 613201-5_DDk2D.json) ---
静香: 都会には面白いものがあるのね
えっと…み、みらーず…？
枇々木 めぐる: ミラーズランキング！
ちはる: ミラーズランキング…
楽しそうだね！
旁白: 神浜の魔法少女の子たちとも
知り合えるかもしれないし
旁白: わたし、参加してみたい！
すなお: それに、自分の実力を知るという
意味でもいいかもしれませんね
旁白: そうね
旁白: せっかくのお誘いだもの
出てみましょうか
旁白: 他の子たちの戦い方も
知っておきたいし
ちはる: やったぁー！
枇々木 めぐる: では！
意気込みを是非！
旁白: えっ…！
意気込み!?
すなお: 急に言われても…
南津 涼子: そんなもん
てっぺん取る以外にねぇな！
旁白: てっぺん！
つまり最高ランクですね！
旁白: 細かいルールはわかんねぇ
旁白: けど、負ける気で
出るやつなんかいねぇだろ？
旁白: だから、てっぺんだ！
てっぺんを取る！
旁白: 見事な意気込みです！
ありがとうございましたー！
旁白: …………
旁白: ところで…今の人は誰？
嵐みたいに去っていったけど…
静香: 南津涼子
彼女も時女の魔法少女よ
ちはる: でも、
涼子ちゃんの言う通りだよ！
旁白: 出るって決めたんだから
全力でやって結果を残そう！
旁白: ええ
様子見だなんて言ってられないわ
すなお: ですね
私たちの実力も示さないと…
旁白: すなお、ちゃる！
勝ちに行くわよ！
旁白: はいっ！
旁白: うん！
頑張ろー！
枇々木 めぐる: 意気込みありがとうございます！
旁白: よしよし、この調子で
どんどん集めてかないとね！
旁白: 以上…
旁白: めぐるの意気込み
インタビューでした！
旁白: 明日の本番もお楽しみに！
レナ: …誰に言ってるの？
かえで: さ、さぁ…？

--- [Section 6] (Source: 613201-6_Hj3cj.json) ---
月出里: ふんふんっ！
ふむふふんふむ！
ヨヅル: はい、みなさま
無事着いたようで何よりです
旁白: ふむふむふん？
旁白: 嬉しいか、ですか？
いいえ…
旁白: この場合、そう言うのが
優しさだと先生に教わりました
みたま: ふふっ
大盛況ねぇ～♪
旁白: ―めぐる―
それぞれの想いを胸に
旁白: ―めぐる―
続々と魔法少女たちが
集まってきます！
旁白: ―めぐる―
今日はいったいどんな
ドラマが起こるのでしょう!?
旁白: ―めぐる―
泣くか笑うか
はたまた…
旁白: ―めぐる―
今から、目が離せません！
旁白: ―めぐる―
メモリアルな日になるでしょう！
旁白: めぐるちゃんたら
始まる前から張り切っちゃってぇ
旁白: ふふふ、これは…
絶対に成功させなきゃね♪
旁白: ―めぐる―
おっと！
いい時間になって参りました！
旁白: ―めぐる―
では、実況のめぐるは
一度退場して…
旁白: 「本日の主催者…
登壇ですーーー!!」
旁白: ミラーズランキング…
これより開催よぉ～!!
旁白: 「わーーーーー!!」
