
--- [Section 0] (Source: 510510-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 510510-1_Hemql.json) ---
旁白: あっつーい！
ももこ: あぁ…こうも暑さが続くと
しんどいな…
かえで: 今年は例年より猛暑になるって
天気予報で言ってたよ
レナ: マジ…？
聞きたくなかったわ、それ…
旁白: …あ、でもこんな暑いからこそ
食べたくなる物があるわよね
旁白: うん、暑い時は
流しそうめんだよね～
旁白: 違うわよ！
そこはアイスでしょ!?
ももこ: あー、レナは甘党だもんなぁ
かえで: アイスといえば…最近話題の
アイス屋さんがあるよね
旁白: あぁ、アイスメーカーと共同で
栄区に出店してるとこでしょ？
旁白: 口コミでも、美味しいって
評判らしいわよね
ももこ: へぇ、何かで読んだのか？
旁白: “ともサー”よ
旁白: ともサー…
旁白: あぁ、学生専用SNSアプリの
“ともだちサークル”ね
旁白: その店、ともサーで
企画やってるのよ
旁白: ふぅん？
企画って、どんな？
旁白: 投稿型企画なんだけど…
ほら、この記事
旁白: “緊急特別！夏企画！
アプリで投稿して豪華賞品ゲット”
旁白: 夏にまつわるショートムービーを
撮影して、ともサーに投稿しよう！
旁白: 条件は、夏にまつわるシチュエーションで
学生６人が映っていることだけ！
投稿した作品で高評価を獲得すると
好きな賞品をゲットできるかも…!?
旁白: お目当ての賞品を目指して
みんなの夏の一瞬を切り取ろう！
旁白: 好きな賞品かぁ…
へぇ、色々と選べるんだな
旁白: アイス１年分、高性能カメラ、
記念パーカーに記念タオル…
旁白: …ん？この「汗かきウサギ」の
ぬいぐるみっていうのは…
旁白: あぁ、アイスメーカーの
マスコットキャラね
旁白: 結構…可愛いな…
旁白: …ももこ、そのぬいぐるみが
欲しいんでしょ？
旁白: そんなこと言ってないだろ…！
旁白: そりゃ…
可愛いとは言ったけどさ…
かえで: ふふっ
旁白: ももこちゃん、こういう
キャラクター好きだもんね
旁白: ともサーにムービーを投稿すれば
賞品をもらえるみたいだし
旁白: 参加するだけしてみる？
ももこ: いや、アタシはいいよ…
旁白: 自分が映った動画をSNSに
上げるっていうのはちょっとな…
旁白: 何、恥ずかしがってんのよ
旁白: それだけじゃなくてさ
旁白: 誰が見てるのかもわからないのに
顔を出すなんて危ないだろ？
旁白: ぐ…そうかもしれないけど…
旁白: 利用者は完全に学生だけで
セキュリティがしっかりしてる
旁白: っていうのが
このSNSの売りだし、大丈夫よ
かえで: …うんっ
旁白: ももこちゃんが欲しい賞品も
もらえるんだし…！
旁白: ぬいぐるみは…
ちょっといいと思っただけだよ
旁白: だから、ホント
気にしないでいいって
レナ: レナたちが
参加したいだけなんだから
旁白: ももこは気を遣わなくていいの！
かえで: そうだよ、ももこちゃん！
旁白: お前らなぁ…
かえで: でも…ムービーには６人が
映ってないといけないし
旁白: もっと人を集めないと
参加できないね
レナ: そうね…
旁白: あと、どんなムービーが高評価を
取れるのかも知りたいし
旁白: ちょっと調べてみましょ！
旁白: うんっ
旁白: 絶対ぬいぐるみをゲットするから
期待しててよ、ももこ！
ももこ: あ、うん…

--- [Section 2] (Source: 510510-2_Hemql.json) ---
旁白: ショートムービー企画に
投稿できるムービーは最大10分
旁白: 高評価をもらうコツは
作品に独創性があることと
旁白: ともサーのマッチング機能で
メンバーを集めること、かぁ…
旁白: ムービーの条件は、学生６人が
映っていることだから
旁白: 残り４人はマッチング機能で
集めた方がいいかもね
ももこ: その機能って、最近ともサーの
アプリに実装されたやつ？
かえで: うん！
旁白: きっとこの企画のために
作ったようなもんね
旁白: とりあえず、使ってみましょ！
ももこ: あ、待ちなって！
旁白: マッチングって、知らない人と
連絡を取りあうってことだろ？
旁白: 危険じゃないか？
旁白: ともサーは
学生専用アプリなんだから
旁白: マッチングって言っても
スマホのGPSを使って
旁白: 近所の学生とのトークグループが
自動で作られるだけよ
旁白: でもさ…
旁白: じゃあ今からマッチングするから
危なくないか一緒に見ててよ
旁白: …それは、いいけど…
旁白: んじゃ、始めましょ
かえで: 私とレナちゃんが同じ
トークグループに入っておいて…
旁白: マッチング機能の使用理由は…
旁白: “企画の参加メンバーを
集めるため”…と
旁白: グループの人数を６人に設定して
残りの４人とマッチング開始！
旁白: …………
旁白: ピロン♪
旁白: …あっ！
グループに４人入ってきたよ！
旁白: 「こんにちはー」
「撮影楽しみ～」
「よろしくお願いします」
「よろしく」
旁白: 今マッチングしたってことは
みんな近くにいる子なんだよね？
旁白: そのはずよ
旁白: 早く撮影の相談したいし
集まれるか聞いてみましょ
旁白: “みんなで今から
集まりませんか？”っと…
ももこ: …やっぱり心配だし、
集まるならアタシも行くよ
旁白: 大丈夫だって
危なかったらすぐ逃げるわよ
かえで: ももこちゃんが心配するような
ことはしないから、安心して？
旁白: …約束だぞ？
旁白: うん！
旁白: ピロン♪
かえで: あ、連絡きた…！
みんな集まれるって
レナ: それじゃあね、ももこ！
ももこ: …ったく、本当に大丈夫か…？
旁白: …わっ!?
旁白: なんでアンタたちが
ここにいるのよ!?
ヨヅル: これは…水波様と秋野様
こんにちは
ひかる: ひかるたちは待ち合わせ中っす
邪魔しないで欲しいっすね
旁白: 待ち合わせぇ？
アオ: そうだよ～
「Nami」って子とね
旁白: それ…！
かえで: レナちゃんがアプリで使ってる
ユーザーネーム…!?
レナ: じゃあマッチングしたのは
こいつらってこと!?
ひかる: なっ!?
何かの間違いっす！
旁白: 神浜の魔法少女たちと一緒に
撮影なんて絶対ムリっす！
旁白: こっちこそ願い下げよ！
アオ: もー、
こんな目立つとこでやめなよ～…
かえで: あ、あの…
旁白: ん？
旁白: みんなはどうしてマッチングに
応えてくれたの…？
旁白: う～ん、面白そうな企画だし
参加したかったんだけど
旁白: わたしとひかるじゃ
人数が足りなかったからね～
ヨヅル: 私は…特訓の一環として
先生に参加を勧められたんです
旁白: 一般の学生とマッチングすると
思っていましたが
旁白: まさか、全員が魔法少女とは…
レナ: …あれ？
旁白: マッチングで集まったのは
６人よね？
旁白: もうひとりは？
アオ: 待ち合わせの連絡に
返信はあったけど
旁白: そのあとは音沙汰ないね～
かえで: うーん…どうしたんだろう？
ヨヅル: ここで立ち話も邪魔になりますし
どこかお店に入りませんか？
レナ: それもそうね…
ひかる: イヤっす！
ひかるは認めないっす！
旁白: アンタねぇ…！
かえで: レナちゃん、落ち着いて…！
旁白: くっ…わかってるわよ…
旁白: …そこのハンバーガーショップに
入りましょ

--- [Section 3] (Source: 510510-3_Hemql.json) ---
旁白: じゃ、ショートムービーの
企画について確認するわよ
旁白: なんで水波さんが仕切るんすか
旁白: みんなを集めたのは
レナなんだから、当然でしょ
旁白: で、企画の内容だけど…
旁白: 夏にまつわるショートムービーを
撮影して、ともサーに投稿しよう！
旁白: 条件は、夏にまつわるシチュエーションで
学生６人が映っていることだけ！
旁白: ６人目のメンバーは、誰か
知り合いに声を掛けるとして…
旁白: とりあえずムービーの撮影は
明日やる、でいいわよね？
アオ: え、待って
いきなり撮影するのには反対
旁白: なんでよ？
ひかる: 撮影前はコンテを作ったり
ロケ地に下見に行くらしいっす
ヨヅル: コンテ、とは何でしょうか…？
旁白: 絵だったり、文章だったり
するらしいんすけど
旁白: 要は、撮影するムービーの展開や
イメージをまとめたものっす
アオ: そのコンテを元にロケ地に行って
旁白: ムービーのシーンに合いそうな
撮影場所を探したり
旁白: 必要になりそうな小道具を
リストアップするんだって～
旁白: なるほど…効率良く撮影するため
下見が必要になるんですね
旁白: 勉強になります
旁白: ふふん、ちょっと調べたんだ～
ひかる: 水波さんも当然、これくらいの
知識はあったんすよね？
レナ: えっ…
かえで: えと…私たち、そんなにしっかり
調べてきたわけじゃなくて…
旁白: ちょっとかえで…っ
ひかる: え、仕切るわりに
何も準備してなかったんすか？
旁白: なっ…！
かえで: ご、ごめんなさい…
ヨヅル: …本格的な撮影は
５人とも初めてですし
旁白: 技術的なポイントを詰める前に
撮影のテーマを決めませんか？
旁白: その方が、ムービーのイメージも
いい案が浮かびそうです
旁白: そ、そうよ…！
レナたちは初心者なんだから
旁白: 知ったかぶりしたって
たかが知れてるわよね
ひかる: む…！
アオ: …テーマって、具体的には
どういうことを決めるの？
旁白: 作品の方向性…みたいな？
旁白: あと、独創性も欲しいわよね
高評価をもらうコツらしいし
ヨヅル: 他の作品と被らないテーマにする
としたら…
旁白: 既に投稿されている作品を
見てみてはいかがでしょうか
かえで: あ、そうだね…！
旁白: …………
旁白: …………
旁白: うーん…ドッキリ動画とか、
一発ギャグ動画がほとんどね
アオ: テーマで言えば、“笑い”かな？
旁白: 夏にまつわるシチュエーションで
面白いだけじゃないテーマかぁ…
旁白: そもそも、夏と言えば
何が定番なのかしら…
かえで: え…えっと…水着とか…？
ひかる: もちろんアイスっす！
アオ: 肝試しかな？
ヨヅル: 花火、でしょうか…
レナ: うん…全部夏の風物詩よね
旁白: 夏らしくはなるけど
どうムービーに盛り込むのかは…
旁白: ――っ!?
ひかる: どうしたんすか？
レナ: わかったわ…ムービーに
ぴったりな撮影場所とテーマが！
旁白: 「海」で「ドラマ」の撮影よ！
かえで: ドラマ…？
旁白: 海で撮影すれば、夏らしい
シチュエーションを盛り込めるし
旁白: 笠音たちが調べてた
コンテ作りを活かせば
旁白: ドラマチックなストーリーを
作れるんじゃない？
アオ: …ま、それはアリかもね～
ヨヅル: でも…ストーリーなんて
なかなか思いつきませんが…
旁白: 撮影するシーンと合わせて、
下見しながら考えればいいのよ
ひかる: あ、実際にロケ地に行くんすね！
旁白: そう…
明日は５人で海に行くわよ！

--- [Section 4] (Source: 510510-4_Hemql.json) ---
レナ: かえで！
早くこっちに来なさいよ！
旁白: 下見の集合時間まで
あと１時間しかないんだから
かえで: 待ってよ、レナちゃん…！
旁白: ちょっと小腹が空いたし
レナ: まずは海の家で何か食べてから
海でパパっと遊んで…
ひかる: わっ!?
旁白: ご、ごめんなさい…！
旁白: いや、こちらこそ
申し訳ないっす…！
旁白: って、え？
旁白: な…なんでもういるのよ!?
ていうか、なんで水着!?
旁白: いや、そっちこそ…！
かえで: えっと、私たちは…
集合時間まで、海で遊ぼうって…
アオ: え～？
わたしたちと一緒だ～！
レナ: アンタたちが来てるってことは
篠目も来てるんじゃないの？
かえで: …あ、あそこ…！
かえで: ヨヅルちゃーん！
ヨヅル: あ…これはみなさま…！
ひかる: ヨヅルさんももう来てたんすね
それに水着っす…
旁白: 海に着いたらすぐ着替えるように
先生から指導されましたので
レナ: どういう指導よ…
旁白: 集合時間にはまだ早いですが…
みなさまお揃いですし
旁白: 下見を始められますか？
旁白: え…
旁白: （…５人で遊ぶっていうのは
想像がつかないけど）
旁白: （バラバラに遊んでから
また集合するのも気まずいし…）
旁白: …そうね、このまま始めましょ
旁白: 水着でも、
撮影の下見くらいできると思うし
ひかる: 海に落ちても問題ないし
むしろ水着でいいっすよ！
旁白: どんなシチュエーションを
考えてるのよ…
旁白: …まぁ、いいわ
旁白: テーマは海のドラマにするとして
旁白: 今日の下見で、ストーリーや
撮影シーンを決めていきましょ
旁白: まずはどこから見に行く？
ヨヅル: 海水浴場周辺の観光スポットを
回るのはどうでしょうか
旁白: 灯台や有名な海の家など
旁白: 撮影に向いていそうな場所が
いくつかあるみたいですよ
かえで: ヨヅルちゃん、詳しいんだね…！
旁白: 昨晩、調べてメモしてきたんです
レナ: レナも、海の家は調べたから
知ってるわ
旁白: 雰囲気あるし、ドラマに
出てきそうな感じの場所よね
アオ: ストーリーにはスリルも必要だし
洞窟とか岩場があったらいいな～
旁白: それなら、人魚伝説が残る岩場が
あるそうですから
旁白: 後ほど、行ってみましょう
ひかる: 伝説かぁ…！
これは気になるワードっす！
旁白: ただ、観光名所でも
人目につきにくい場所だったり
旁白: 足場が悪かったりするようなので
旁白: ケガなどしないように、
どうぞお気を付けください
レナ: 忠告ありがと
旁白: んじゃ、最初はどこから回る？
ひかる: ひかるは岩場の人魚伝説が
気になるっす！
アオ: わたしも～
かえで: えと…じゃあ、私も岩場で…！
ヨヅル: 私は、みなさまに同行します
レナ: レナは…海の家から…
行きたいんだけど…
ひかる: 多数決でもいいっすけど
どうせ岩場に決まりっすよ
旁白: アンタ、何様のつもりよ!?
旁白: なら、勝負で決めるっすか？
旁白: ふん
いくらでも受けて立つわよ
かえで: レナちゃん、ダメだよ
旁白: なんでよ！
旁白: このまま協力できなくて
下見も撮影もできなかったら
旁白: ももこちゃんに賞品の
ぬいぐるみをあげられないよ…？
旁白: くっ…
旁白: …いいわ
最初に行くのは、岩場にしましょ

--- [Section 5] (Source: 510510-5_Hemql.json) ---
旁白: 気を付けるっすよ、アオさん
この辺り、結構深くなってるっす
旁白: うん
かえで: レナちゃんも
足、滑らせないようにね？
旁白: かえでこそ、変な生き物に
気を取られて海に落ちないでよ？
旁白: 私、そんなに
ぼんやりしてないもんっ！
ヨヅル: …あ、見てください
あそこに看板がありますよ
ひかる: アレっすね！
「人魚伝説」の地は！
レナ: やけにテンション高いわね
旁白: そりゃそうっすよ！
旁白: この海にどんな海獣がいるのか
考えただけでワクワクするっす
旁白: 人魚自体、架空の生き物なんだし
海獣なんかいるわけないでしょ
旁白: 考えがお子ちゃまね
ひかる: なっ！
ひかるは子どもじゃないっすよ！
旁白: ちょっと！足場悪いんだから、
暴れないでよ！
レナ＆ひかる: …うわぁっ!?
旁白: ザバーーンッ！
かえで: レナちゃん!?
旁白: ひかる！
旁白: っ…ぷは！
うわ、足つかない！深い～！
旁白: うぅ…目に海水が入ったっす～
痛いっす～～…
旁白: この岩、掴めそうなところが
全然ない…
旁白: 自力で上がれないかも…
かえで: 私の手につかまって…！
旁白: う、うん…！
アオ: ほら、ひかるも
引き揚げるから…！
旁白: っす…
すみません、アオさん…
ヨヅル: …あの、お取り込み中に
申し訳ありませんが…
旁白: 遠くに何か、見えませんか？
旁白: 今はそれどころじゃないっす～
レナ: いや、待って…
アレ…何なのよ？
かえで: 背びれ…かな？
旁白: 海で背びれを出して泳ぐもの…
って、つまり…？
旁白: サメ!?
ひかる: どどど、どうするんすか!?
旁白: どうするもこうするも！
早く上がらなきゃ！
旁白: かえで、アレ出してよ！蔦！
かえで: きゅ、急には出せないよぉ…！
アオ: ぐっ…ひかる、意外と重い～！
旁白: そこをなんとか！
アオさんだけが頼りなんす～！
かえで: あ！
背びれが近づいてきた…!?
旁白: あーーーもうダメーーー！
サメに食べられるーッ！
旁白: …バシャッ！
旁白: ――っ!?
ヨヅル: 飛び跳ねた…
旁白: それが何!?
かえで: サメ…じゃなくて…
イルカだよ！
旁白: え…？
旁白: サメはね、
水面で飛び跳ねないんだよっ！
ヨヅル: この岩場に伝わる人魚伝説は
旁白: イルカの魚影を、人魚と
見間違ったことが由来ですからね
旁白: …何よそれ～！
旁白: はぁ…
疲れたぁ…
旁白: 助かったっす、アオさん…
レナ: かえでも…
引き揚げてくれて…ありがとう…
旁白: うん
どういたしまして
ヨヅル: 誤解を招いてしまったことは
申し訳ありませんが…
旁白: イルカを見つけるまでの展開は
映画のワンシーンのようでしたね
旁白: あ、言われてみたらそうかも…
アオ: いっそショートムービーに、
人魚伝説を盛り込んだら～？
レナ: それ…いいかも！
旁白: 主人公が海に来るきっかけが
伝説を確かめるため…とか？
旁白: うん、いいと思う…！
ドラマが始まりそうな感じ
ひかる: 他にも盛り上がりそうなネタを
探しに行くっすよ！
アオ: お～！
レナ: ちょっと!?
勝手に行動しないの！

--- [Section 6] (Source: 510510-6_Hemql.json) ---
旁白: ここが次の下見の場所…
海の家ね
旁白: わぁ～、看板のタコさん
可愛いねぇ
ヨヅル: メモによれば…
旁白: ここは、有名なドラマーが
経営に関わっているそうです
旁白: 彼は卓越したスティックさばきで
旁白: 腕が何本もあるように見える
と評判で
旁白: それにちなんで、海の家の
モチーフにタコを選んだそうです
アオ: へぇ～
旁白: ドラマーのファンは、聖地巡礼の
一環で通ってるらしいわよ
旁白: 憧れてる人に縁のある場所なんて
何度だって来たいわよね
ひかる: ひかるにはわかんないっすね
旁白: 場所より憧れてる人自身の方が
ひかるは大事っす
旁白: むっ…
かえで: この海の家、確かに雰囲気いいね
そのまま撮影に使えそうっ
アオ: うん
旁白: 人魚伝説を確かめに来たけど
岩場で調べても謎だらけ…
旁白: 聞き込みのために、海の家に寄る
っていう展開はアリだよね～
ヨヅル: ただ、有名な場所ですから
撮影許可は難しそうですね…
レナ: ま、その辺はお店の人に
聞いてみましょ
旁白: 店内での撮影はムリでも、外なら
オーケーしてくれるかもだし
かえで: そうだね
ひかる: けど…なんか店の様子が
おかしいっすよ？
旁白: まだ見つからないの…？
旁白: 困ったな…
もう遠くに逃げたのかも…
レナ: あのー…？
旁白: あぁ、ごめんね
今ちょっと取り込み中で…
旁白: 注文ならあとにしてもらえると
助かるよ…
かえで: 何かあったんですか…？
旁白: いや、それが…ウチの店の
マスコットが逃げちゃってね
旁白: みんなで捜してるんだけど
まだ見つからなくて…
ヨヅル: マスコットというのは…
旁白: 店で飼っているタコなんだ
名前はハッチ
レナ: た、タコ…
ひかる: 海はすぐそこだし、もう
戻っちゃったかもしれないっすね
旁白: ちょっと煌里！
余計なこと言うんじゃないわよ！
かえで: レナちゃんが
お姉ちゃんっぽい…！
旁白: からかわないでよ
アオ: …あ、いいこと思いついた
旁白: みんな、ちょっといい～？
旁白: どうかしたの？
アオ: あのさ、わたしたちで
タコのハッチを捕まえよ～よ
旁白: もしかしたら海の家での撮影も
オーケーしてくれるかもよ～？
かえで: ハッチも見つけてあげられるし
いいと思う！
旁白: じゃあちょっとお店の人に
撮影の交渉してくるわ
アオ: あ、だめだめ！
旁白: こういうのは善意で探すからこそ
店員に恩を売れるものなの
旁白: 撮影のことは
旁白: お礼がしたいって言われた時に
切り出せばいいんだよ
旁白: アンタ、
意外とゲスな考えするのね…
旁白: もっといい案があるなら
それに従うけど？
旁白: …わかったわよ
旁白: …じゃ、ハッチの捜索に協力する
ことだけお店の人に言ってくる
旁白: 特徴とかも聞いてくるから
全員で一緒に探しましょ
ひかる: いや、ひかるはバラバラに
探すべきだと思うっす
旁白: なんでよ？
旁白: 全員で同じところを探すのは
時間の無駄っすから
旁白: ん…それも一理あるわね…
じゃあ、手分けして探しましょ
旁白: その必要もないっす
ひかるがすぐに見つけるっすから
旁白: 何なのよ、その自信は…！
かえで: レナちゃん…
旁白: …………はぁ、わかってるわよ…
旁白: …とにかく、レナが戻ったら
全員ばらけてハッチを探しましょ

--- [Section 7] (Source: 510510-7_Hemql.json) ---
旁白: ハッチ～！
出ておいで～！
旁白: タコのハッチの特徴は
旁白: ハートに見える模様が
頭にあることと、人懐っこいこと
旁白: それから、体のサイズは
大人が抱えられるくらい大きい…
旁白: …って、どれだけ巨大なのよ…
旁白: うん、きっと立派なタコだよね
旁白: いや、
褒めたわけじゃないんだけど…
旁白: …レナちゃん
何かあったの？
旁白: ずっと私の後ろを
ついて歩いてるし…
旁白: そんなことないわよ
旁白: そうかなぁ…？
旁白: さっきからタコがいそうな穴を
覗くのも私だけだし…
旁白: だから、かえでが探してるのを
一緒についてあげてるでしょ
旁白: やっぱりついて歩いてるだけ…
旁白: いいじゃない！結果的に
見つけられればいいんだし…
旁白: レナちゃんも探してくれたら
旁白: もっと早く見つけられると
思うんだけど…
旁白: わかってるけど…
旁白: …タコ、苦手なのよ
旁白: たこ焼きはよく食べてるのに？
旁白: 食べるのはいいけど
生きてるタコは苦手なのよ！
旁白: ちょっと気持ち悪いし…
旁白: えー
可愛いと思うけどな～
旁白: そりゃ、生き物好きなかえでは
平気かもしれないけど…
旁白: …大丈夫だよ、レナちゃん！
旁白: え…
旁白: レナちゃんがハッチを見つけても
私が代わりに捕まえるもんっ
旁白: だから、海の家での撮影を
オーケーしてもらえるように
旁白: 一緒に頑張ろうっ？
旁白: …うん…
旁白: …じゃ、レナは木の上を探すから
かえでは岩の影を探してね
旁白: レナちゃん…
本当に探す気ある…？
旁白: …はぁ、やっぱりそう簡単には
見つからないね～…
旁白: そうね…
ひかる: 随分弱気っすね
旁白: ――っ!?
かえで: あ、ひかるちゃん！
レナ: そっちこそ、自信があったわりに
まだ見つけられてないみたいね？
ひかる: む…タコが意外と
すばしっこいヤツなんすよ！
旁白: そう言う水波さんは
どこを探してたんすか？
旁白: どこって…
岩の陰とか、木の上とか…
旁白: 木の上!?
本当に探す気あるんすか!?
旁白: あるわよ！
旁白: なら、ひかるが手伝うっすよ
旁白: 何をする気…？
旁白: 憶病な水波さんのために
木を揺らしてやるんすよ！
旁白: ゆさゆさゆさ！
旁白: …ボタッ
旁白: ――っ!?
旁白: キャアアアッ!!
旁白: ど、どうしたんすか!?
旁白: あ、足！
足、足、足～～～!!
旁白: 足って…
旁白: うわぁっ!?
かえで: 大きなミズダコだ～！
アオ: ちょっと、何事～!?
旁白: あ、
頭にハート模様があります…！
旁白: じゃあ、こいつがハッチなの～？
旁白: おそらくそうでしょう
レナ: いいから、早く！
店員さん呼んできてぇ～!!
ひかる: わ、わかったす！
旁白: かえで！
早く捕まえてよ～！
かえで: …ふふっ
旁白: 何ニヤニヤしてんの!?
あとで覚えてなさいよ！

--- [Section 8] (Source: 510510-8_Hemql.json) ---
旁白: ハッチを捕まえてくれて
本っ当にありがとう!!
レナ: いえ…良かった…です…
旁白: レナちゃん、大丈夫…？
旁白: 大丈夫なわけないでしょ…
旁白: あんなに人懐っこいタコだなんて
聞いてないわよ…
アオ: いや～、ハッチも無事で
よかったですね～
旁白: 本当に、
どんなお礼をしたらいいか…
旁白: あ、それなら…ひとつ、
お願いしたいことがあって…
旁白: なんだい？
旁白: わたしたち、ショートムービーを
海で撮影するんですけど…
旁白: この海の家を
撮影に使わせてもらえませんか？
旁白: もちろんOKだよ！
旁白: 君たちはハッチの恩人だからね
好きなようにしてくれて構わない
旁白: ホント!?
やった～！
ひかる: 助かるっす！
ヨヅル: ありがとうございます
旁白: よかったら、これもお礼に
食べてください
かえで: あ、ありがとうございます
レナ: …ん？
コレは…
旁白: 新鮮なタコをプレスした
海の家名物・たこせんべいだよ
旁白: …むごい…
かえで: 美味しそう～！
レナちゃん、一緒に食べよう？
レナ: う、うん…いただきます…
旁白: あむっ
旁白: …うま…！
旁白: じゃあ、ショートムービーの
ストーリーをまとめると…
旁白: 主人公たちは、人魚伝説の真相を
確かめるために海にやって来る
旁白: 岩場で調べてみるけど
謎は深まる一方で手詰まりになる
アオ: しかも岩場で謎の妨害に遭う…
なんて展開はどう？
ひかる: 謎の敵っすか…!?
ワクワクする展開っす！
ヨヅル: では…難を逃れた主人公たちが
次に発見したのが海の家…
旁白: というのはどうでしょう？
かえで: あ…助けてもらおうと思って
駆け込むってこと？
旁白: はい、当初はその目的で
立ち寄ったものの
旁白: 人魚伝説の真相について
思わぬヒントを得るとか…
旁白: お互いの意外な一面を知って
ほっこりするとかもいいよね
レナ: 絶対タコの話してるでしょ…!?
旁白: そういうつもりじゃないけど～
旁白: 意外な一面を知るのはアリだけど
タコの出演は却下だから！
旁白: 残念…
旁白: でも、まぁ…なーんかまだ
足りない気がするのよね…
アオ: うーん…謎や敵の要素はあるし、
あとは人間関係の要素とか？
旁白: よくあるのは、仲の良かった
主人公たちの仲間割れだよね
旁白: そうね…
そういうのもアリだけど
旁白: たとえ演技でも、撮影中は
仲良くしないといけないわね…
ひかる: …それは無理っす
旁白: え…
旁白: …ひかるたちは撮影のために
仕方なく一緒に行動してるっす
旁白: ただでさえ我慢してるのに…
旁白: 仲良くしなきゃいけないなんて
たとえ演技でも、絶対イヤっす！
旁白: こ、こっちだって我慢して
一緒にやってるじゃない！
旁白: みんなを集めたのが
水波さんだからって理由だけで
旁白: そっちは十分好き勝手
やってるじゃないっすか！
旁白: はぁっ!?
旁白: アンタこそ、
我慢してるとか言うわりに…
旁白: どれだけレナに迷惑かけてきたと
思ってんのよ…！
旁白: ちょっと！足場悪いんだから、
暴れないでよ！
レナ＆ひかる: …うわぁっ!?
旁白: ザバーーンッ！
旁白: じゃあ、手分けして探しましょ
ひかる: その必要もないっす
ひかるがすぐに見つけるっすから
旁白: 何なのよ、その自信は…！
旁白: 憶病な水波さんのために
木を揺らしてやるんすよ！
旁白: ゆさゆさゆさ！
旁白: …ボタッ
旁白: ――っ!?
旁白: キャアアアッ!!
旁白: ムービーに足りない要素とか
今はどうでもいい…！
旁白: もう許さないわよ！
煌里ひかる！
旁白: レナと…
ビーチバレーで勝負しなさい!!

--- [Section 9] (Source: 510510-9_Hemql.json) ---
旁白: レナちゃん…
本気で勝負する気…？
旁白: もちろん
旁白: アイツを負かせてやらなきゃ
レナの気が済まないし…！
旁白: 争うほどのことなのかなぁ…
旁白: 話し合えば、意外と
わかりあえるかもしれないよ…？
旁白: それで仲良くなれるなら
最初っから打ち解けてるわよ！
旁白: ねぇ、ひかる～
無駄な争いはすべきじゃないよ
旁白: 姉さまも言ってたでしょ～？
旁白: 無駄なんかじゃないっす！
旁白: ここで水波さんを降して
ひかるたちが優位に立てば
旁白: 結菜さんも褒めてくれるっすよ！
旁白: はいはい…
ヨヅル: それではみなさま、
準備はよろしいですか？
ひかる: えっ…ヨヅルさん、
審判をやってくれるんすか？
ヨヅル: はい、調整屋としては
中立を維持したいですし
旁白: 人数もちょうど奇数ですから
レナ: んじゃ、始めるわよ
旁白: 望むところっす！
かえで: あ…待って…！
旁白: 何よ、かえで！
まだ何か言い足りないの？
旁白: …あのね、
提案があるんだけど…
旁白: チーム分けは
シャッフルにしようよ！
ひかる: え…なんでっすか!?
旁白: 撮影ってね、
チームワークが大事なんだって
旁白: ケンカするより、協力して
もっとお互いを知ったほうが
旁白: 仲良くなれると思うんだけど…
アオ: うーん…
それはわたしも賛成～
旁白: なっ、アオさん…！
旁白: いつまでも対立しあってても
不毛だし
旁白: お互いを知ったうえで折り合いを
つけるっていうのはいい考えだよ
レナ: …まぁ、レナもケンカしたい
わけじゃないし…
かえで: 本当はレナちゃんも、みんなと
仲良くしたいんだよね…？
旁白: …バカ！
かえでのくせに何言ってんの!?
旁白: ふゆっ!?
ヨヅル: では、チーム分けは
いかがされますか？
ひかる: …ひかるは秋野さんがいいっす
水波さんとはごめんっすから
レナ: それはこっちの台詞よ！
レナは笠音と組むわ
アオ: よろしくね～
かえで: あ、あの…！
旁白: スポーツは得意じゃないけど…
頑張るね…！
ヨヅル: それでは、みなさま
コートに入ってください
旁白: ゲーム、スタートです！
旁白: 「只今の得点は、煌里様・秋野様ペアが20点
水波様・笠音様ペアが12点で
煌里様・秋野様ペアがマッチポイントです」
ひかる: こっちにボールをあげるっす！
かえで: わ、わ、わぁっ!?
旁白: ナイス！
旁白: ひかるが決める…っすよ！
レナ: こんなボール…！
アオ: わ…!?
旁白: 痛ったぁ！
旁白: 煌里様・秋野様ペアが
１ポイント獲得です
ひかる: よっしゃ！
レナ: 今のボールは
レナが取ろうと思ったのに…！
旁白: し、仕方ないでしょ～…
旁白: そっちがどう考えてるのかなんて
とっさにはわからないんだし…
ひかる: 何をバタついてるんすか？
ゲームはもう終わりっすよ
旁白: えっ？
旁白: ウソ！
ヨヅル: このゲームの勝者は
煌里様・秋野様ペアです
かえで: ありがとう、ひかるちゃん
色々サポートしてくれて…
旁白: ひかるはサポート専門っすからね
当然のことっす！
レナ: くぅ～…
見せつけてくれるじゃない…！
旁白: もう少し冷静になったら～？
旁白: レナはいつでも冷静だから！
ほら、もう１回試合するわよ！
旁白: …はぁ、もう少しだけでいいから
仲良くしてくれないかな…

--- [Section 10] (Source: 510510-10_Hemql.json) ---
旁白: タイム～！
ヨヅル: どうされましたか、笠音様
アオ: もう１回チーム分けしたいで～す
レナ: レナとのチームが不服ってわけ？
旁白: そうだね～
勝てないゲームはしたくないし
旁白: ムカつく～!!
ひかる: でも、もう１回チーム分けしたら
ひかるの相手は…
旁白: …レナ!?
旁白: イヤっす！
旁白: ひかるは
アオさんか秋野さんと組むっす！
アオ: ワガママ言っちゃだめだよ～
ね、秋野さん？
かえで: あ、う、うん…！
レナ: いつまでもギャーギャー騒いで
みっともないわよ
旁白: だってこの組み合わせじゃ
水波さんと勝負できないっすよ！
旁白: 勝負なんか、いくらでもできるわ
旁白: 「このゲームでより多く得点を
決めた方が勝ち」でどう？
旁白: …ふん、いいっすよ
その勝負、乗ったっす！
ヨヅル: それでは、みなさま
準備はいいでしょうか
旁白: ゲーム、スタートです！
旁白: ひかるが決めるっす！
旁白: 今のボールはレナのところに
飛んできたやつでしょ!?
旁白: ごちゃごちゃうるさいっすね！
旁白: なんでいちいち
たてついてくるのよ！
旁白: じゃあどうしろって言うんすか！
アオ: も～、あのふたりも
よく飽きずにケンカできるよね～
旁白: あうあう…
レナ: ちょっとタイム！
旁白: え？
ヨヅル: かしこまりました
今から１分、計測します
旁白: なんすか！
勝手にタイムして…！
レナ: ちょっと冷静になりたいの！
レナ: （レナはコイツにムカついてるし
負かして泣かしてやりたい…）
旁白: （けど…今は同じチームで
レナの味方…）
旁白: （得点で勝負してるにしても）
旁白: （そもそもかえでペアに
勝てないんじゃ話にならない…）
旁白: （でも…どうやってコイツと
連携すればいいの…？）
旁白: ひかるは…水波さんが何を
考えてるのかさっぱりっす…
旁白: ――っ!?
旁白: そっか…
旁白: 今度はなんすか…!?
旁白: （レナたちは以心伝心できる
仲じゃない…）
旁白: （まずやるべきなのは…
自分の意志を伝えること…）
旁白: …次からは声を出して
プレーしましょ
旁白: どういうことっすか？
旁白: このボールはレナが取る、
次のボールはアンタが取る
旁白: 声を出して連携すれば
初歩的なミスは防げるわよね？
旁白: …確かにそうっすね
基本的なことを忘れてたっす…
旁白: …次はレナが決めるから
アンタはサポートしてよ
旁白: サポート専門なんでしょ？
旁白: それはいいっすけど…
得点勝負が成立しないっすよ!?
旁白: うぅ…
じゃあ一時休戦！
旁白: まずは向こうのチームに勝つわよ
旁白: っす…！
旁白: バシッ
旁白: キャッ!?
旁白: ふゆぅ…っ
ひかる: ふぅん…やるじゃないっすか
旁白: …アンタも
良いサポートするじゃん
旁白: ま、油断しないでよね
まだゲームは途中なんだから
旁白: わかってるっすよ
旁白: このゲームの勝者は
煌里様・水波様ペアです
旁白: ―ひかる―
やった！
ナイスファイトっす！
旁白: ―レナ―
アンタもね
旁白: ―レナ―
…ま、アンタのサポート
認めてあげなくもないわ
旁白: ―ひかる―
ひかるも、水波さんのアタックの威力は
認めないといけないっすね
旁白: ―かえで―
レナちゃんたち、ちょっとは
仲良くなれたのかな…？
旁白: ―アオ―
そうかもね～
旁白: ―ヨヅル―
対立していた相手同士が
スポーツを通じて認め合う…
旁白: ―ヨヅル―
まるでドラマのような展開ですが
現実にも起こりうるんですね
旁白: 恥ずかし…！
旁白: ひかるたちのこと、
勝手に評価しないでほしいっす！
アオ: ふふん
照れてる照れてる～
レナ: …………
旁白: （最初っから仲良くなくて
お互いにムカついてて…）
旁白: （レナたちが撮影したい
ショートムービーの主人公と）
旁白: （実際のレナたちは全然違う…）
旁白: （でも…一緒に何かを頑張って
わかりあえることだって…）
旁白: …………
旁白: あ…
かえで: どうしたの、レナちゃん？
レナ: レナたちのショートムービーに
足りない要素、わかったかも…
旁白: それって…？
旁白: …「青春」よ！
