
--- [Section 1] (Source: 310262-1.json) ---
ちはる: じゃ！
今日は１日頑張ろーうっ！
旁白: おー！
静香&すなお: お、お～…！
静香: ねぇ、ちゃる
旁白: 村の魅力を探すのはいいとして
どこを見て回るつもりなの？
旁白: まずは水場だよ！
すなお: 水場…？
旁白: 『良い村は水場が綺麗で
それだけで価値がある』
旁白: って将軍は言ってて…
静香: それなら確かめるまでもなく
この集落の水は綺麗よ？
旁白: うん、でも水の綺麗な集落は
ここ以外にもたくさんあるから
旁白: それだけじゃ魅力にならない…
旁白: だから、他の魅力も探すために
水場に行くんだよ
旁白: 将軍もそうしてたし！
すなお: じゃあ将軍は、水場で
他の魅力も見つけられたんですね
旁白: いやー、それがね…将軍が行くと
あったのはドブ臭い水場だけで…
旁白: 半分諦めてたんだけど、そこから
なんと砂金が見つかったの！
旁白: では…私たちも砂金を探しに
行くということですか…？
旁白: うんっ！
静香: んー、
砂金なんて見つかるかしら…？
ちはる: …………
旁白: …うん、水はやっぱり綺麗だね！
旁白: けどドブ臭くないし…
砂金はなさそうだなぁ～…
すなお: 砂金の有無は、ドブ臭さでは
わからないと思いますよ…？
旁白: え！そうなの？
旁白: 上流に鉱山があれば可能性がある
と本で読んだことがありますが…
静香: この辺りで
そういう話は聞かないわね
旁白: えぇ…そんなぁ…
旁白: …ま、砂金なんかなくても
ここにはもっと良いモノがあるわ
旁白: ん…？それ、釣り竿!?
いつの間に…!?
旁白: この辺りは私の釣り場だからね
色々と隠してあるのよ
旁白: それっ
旁白: チャポン…
旁白: えっ！えっ!?
餌は!?なくても釣れるの!?
すなお: ちゃる…静かに
魚が逃げてしまいますよ…
旁白: あ…むぐぐ
静香: …かかった！
旁白: それっ！
旁白: …はいっ！新鮮で美味しい
イワナが１匹釣れたわよ
旁白: おぉぉっ！
静香ちゃん、すごい！
旁白: ゆすりん坊将軍も悔しくて
地団駄踏んじゃうよっ！
旁白: そこは揺すらないんだ…
旁白: ここで釣れる美味しい魚も
旁白: 釣り達人の静香ちゃんに頼めば
旁白: 手ぶらで来ても、美味しい魚を
釣ってくれるってことも
旁白: この集落の魅力だよ！
旁白: こんなことが…？
旁白: うん、他の村にはない魅力だよ
旁白: じゃ、次の場所に出発しよっか！

--- [Section 2] (Source: 310262-2.json) ---
ちはる: ふーんふーん、ふふーふふーん
ふーふーふーふふ～～～ん！
静香: なんだか、勇ましい曲ね
勇気が湧いてくるわ
旁白: でしょっ！
わたしもこの曲好きなんだー
すなお: あの、ちゃる
次はどこに行くんですか？
旁白: マツタケの群生地だよ！
旁白: マツタケ…ですか？
旁白: 将軍が助けた村人たちはね、
もともとは海の近くに住んでたの
旁白: 山や植物について疎い村人たちに
将軍が色々と教えてあげる中で…
旁白: ついに見つけたんだよ！
静香: マツタケを!?
旁白: ううん、希少な薬草を、だよ！
旁白: じゃあどうして私たちは
マツタケを探すの…？
旁白: 将軍の時代では庶民の食材だった
マツタケも今や高級食材！
旁白: 時代が求めてるのは
薬草よりマツタケだからだよー
旁白: ふ、ふぅん…
時代が求めてるのね…？
旁白: けど、マツタケって
どこに生えてるんだろうねー
旁白: 地面…いやまさか、
マツの木から生えてるとか!?
旁白: えっ…
旁白: マツタケがどこに生えるか、
知らないで探そうとしてたの？
旁白: うん、そうだけど…
旁白: …………
すなお: あの、私…
旁白: マツタケはマツの木の根っこに
生えると聞いたことがあります…
旁白: おぉっ！
それならマツの木を探して…
静香: この山で、マツの木なんて
見たことがないわよ？
旁白: えぇぇっ!?
最初から脈なし…!?
旁白: 水場と同様…
ここにも金脈はなかったかー…
旁白: 無念…
すなお: …その、マツタケの群生地は
わからないのですが
旁白: 山菜をたくさん採れる場所なら
知っていますよ
旁白: よければ案内しましょうか？
旁白: すなおちゃん…っ！
旁白: 行く行く！
お願いしまーすっ！
旁白: おぉ…！
旁白: ここに着いて10分くらいなのに
もうこんなに採れちゃった！
静香: すなおのおかげね
旁白: うんっ
旁白: すなおちゃんの山の知識は
将軍並みだよっ！
すなお: い、いえ…そんな…
旁白: よーしっ！
旁白: マツタケの穴を埋めるためにも
もっと山菜を摘みまくって…
旁白: ぐぅー
旁白: う…
お、お腹減った…
静香: あははっ
旁白: 朝から動きっぱなしで
さすがにお腹が空いたわね
旁白: マツタケはなかったけれど
集落の他の魅力は見つかった？
旁白: うんっ！
旁白: 集落の近くでこんなにたくさん
山菜が採れるってことと…
旁白: すなおちゃんは山菜採りの名人で
旁白: 山への理解は富士山のように高く
日本海溝のように深いってこと！
すなお: ふふ…ありがとうございます
旁白: では褒めてもらったお礼に…
旁白: 静香が釣った魚と山菜で
お昼をご馳走しますね
旁白: やったー！
すなおちゃんの手料理～！

--- [Section 3] (Source: 310262-3.json) ---
ちはる: ふぅー、
戻ってきたー！
すなお: お疲れ様です
旁白: 魚も山菜もたくさん採れたし、
集落の魅力も見つかったし
旁白: 大満足だよ～！
静香: さすがに荷物が多くて疲れたわね
早いところ、私の家に行きましょ
旁白: うんっ
すなお: ちゃるも
山歩きに慣れてきましたね
旁白: まぁね～
旁白: 毎日毎日することがなくて
山の中をふらふら散歩してたしっ
旁白: この辺りはクマが出ますから、
気を付けてくださいね
旁白: クマが出ても、
追い返せるから大丈夫！
静香: ふふっ、頼もしいね
旁白: おーい、すなおちゃーん
すなお: あ、田畑のおばあちゃん
こんにちは
旁白: こんにちは
今、帰ってきたところかのぅ？
旁白: はい、これから３人で
お昼を食べようかと…
旁白: そうかそうか、ならちょうどいい
旁白: 昨日は
収穫を手伝ってもらったからのぅ
旁白: ちょうど山田のじっちゃんに
届けてやるところだったんじゃが
旁白: すなおちゃんにもあげようかのぅ
ほれ…うちで漬けたカブじゃ
旁白: え…良いんですか？
ありがとうございます…
旁白: なんじゃ…
両手が塞がっておるのぅ？
旁白: ほれ、この籐かごを使いなさい
ちはる: 助かる～！
ありがと、ばっちゃん！
旁白: 礼などいらんよ
旁白: さて、
かごがあればまだ持てるかのぅ？
旁白: うちに寄って、クウシンサイも
畑から持って行ってくれんか？
旁白: そうじゃ…さやいんげんも…
すなお: お気持ちだけで大丈夫です
そんなに頂いたら悪いですから…
旁白: ほほ、気にせんでもえぇ
旁白: すなおちゃんたちには、
毎度助けてもらっとるからのぅ
旁白: …ありがとうございます
お言葉に甘えて…いただきますね
ちはる: おぉ～…！
旁白: すなおちゃんは優しいから、
ばっちゃんからモテモテだね！
すなお: いえ…
私が何かしたからではありません
旁白: 田畑のおばあちゃんや…
集落の皆さんが優しいんです
旁白: …あ！
それも村の魅力のひとつだー！
みんな: いただきまーすっ！
旁白: あーむっ
旁白: …ん～んっ！
旁白: この魚の塩焼きも、
山菜の炒め物も美味しいねぇ
静香: うん、いつもながら美味しい！
すなお: ありがとうございます
旁白: この集落には魅力がたくさんある
ってことはわかったけどさ
旁白: それをどう売り出すかが
問題だねー
静香: すなおの特技を活かして
売り出せば
旁白: 集落のみんなも
協力してくれると思うわ
旁白: みんな、すなおちゃんの優しさに
メロメロだもんね
すなお: …私より、静香を中心に
考えた方が良いと思います
旁白: ここぞという場面で
頼りにされるのは、静香ですから
静香: 私は本家の娘ってだけよ
旁白: それだけじゃありません
旁白: 内面がしっかりしているから
私も頼りにさせてもらっています
旁白: あはは、ありがと
ちはる: んー…
旁白: んー…………？
静香: どうしたの、ちゃる？
ちはる: 何だろう…
えっと…
旁白: ――っ!?
旁白: そっか…
わたし…気付いちゃった…

--- [Section 4] (Source: 310262-4.json) ---
ちはる: ――っ!?
旁白: そっか…
わたし…気付いちゃった…
静香: …え、何に…？
旁白: わたし…、わたしは…
旁白: 誰の役にも立ってない…
旁白: そんなことないわ…
突然どうしたの？
すなお: ちゃるは、みんなのために
一生懸命頑張ってますよ
旁白: うん…頑張ってる…
頑張ってるけど…
旁白: それでも…
役には立ててないんだよぅ…
静香: うーん…
どうしてそう考えちゃったの？
旁白: …わたしね、この集落には
何もないって思ってたけど…
旁白: 綺麗な場所があって、
美味しい食材もあって…
旁白: 集落の優しいみんなと
凄腕の特技を持つふたりが居る…
旁白: 特技ってほどじゃないわ…
旁白: ううん、そんなことない
全部この場所の魅力なんだよ
旁白: でも、わたしには何もない…
旁白: 何もできないわたしだけが…
みんなの助けになれてない…
静香: ちゃる、そんなことないわ
すなお: ちゃるが居てくれて助かったこと
私はたくさんありますよ
旁白: …………
旁白: ねぇ…
旁白: …ダメーっ！
静香＆すなお: ――っ!?
旁白: ここで立ち止まるもんか！
旁白: わたしだってみんなを助けられる
すんごいヒーローになるんだ！
旁白: まだないけど…凄腕の特技だって
身に着けてみせる！
旁白: だから諦めないっ！
わたしの伝説を始めるまで！
静香: あ…
あぁ…うん、そうだね…
旁白: …杞憂で済んで良かったですね
旁白: うん
旁白: では、ごちそうさまでした
旁白: あれっ？すなおちゃん、
もう食べ終わったの？
旁白: はい
少し出掛ける用事があって…
旁白: 30分ほどで戻ってきます
静香: あぁ、いつもの？
旁白: はい
ちはる: えー？
何なに、何しに行くの!?
旁白: ご年配の皆さんが、昼食後の薬を
飲み忘れていないか
旁白: できるだけ、声掛けしてるんです
旁白: へぇぇええ…
旁白: （すなおちゃんって…）
旁白: （本当にオジジオババたちの
ヒーローなんだ…）
旁白: うぅ…
旁白: 私にはこんなことくらいしか
できませんから…
静香: 立派なことよ、すなお
旁白: ありがとうございます
では、行ってきます
旁白: うん、行ってらっしゃい
ちはる: はぁ…すなおちゃんの優しさは
国宝級だねぇ…
旁白: わたしが将軍だったら、
全国民に知って欲しいくらい…
旁白: って…
旁白: それだぁぁあぁっ！
静香: わぁっ!?何!?
ちはる: それそれ、それだよ！
静香ちゃんっ！
ちはる: すなおちゃんの方が
わたしよりヒーローかも…
