
--- [Section 0] (Source: 520010-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 520010-1_ABe8j.json) ---
結菜: アオ、不戦勝が嫌って言うなら、
戦う条件を与えるわぁ
アオ: いいよ、聞いてあげる
結菜: 生まれた時からやりなおして、
私たちと一緒に過ごしましょぅ
結菜: それでもまだ、私たちと戦って
天辺に行きたいって言うなら
結菜: 私たちは止めはしないから、
試してみないかしらぁ
アオ: …………
アオ: …いいよ、やってみる
じゃないと自殺する気でしょ？
結菜: えぇ
アオ: その代わり約束は守ってよね
結菜: もちろんよぉ
結菜: もしもあなたの気持ちが
変わらないなら
結菜: 最後に遊んであげるわぁ…
アオ: じゃあ、３人とも
わたしのそばに近づいてきて
旁白: 「これから、わたし自身の過去を
さかのぼっていくから…」
旁白: そして時は巻き戻り、やがて進み始め…
アオ: ほっ！
ひかる: うわっ!?えぐいっす！
そのコンボ！
アオ: もっといくよ～！
ほらほら～！
ひかる: ひえっ！
結菜: いつまでゲームしてるのぉ
ご飯できてるわよぉ
アオ: はい勝ち～！
ひかる: くぅ～…
アオ: ご飯、ご飯～！
ひかる: ま、またあとで一勝負！
アオ: いいよ！
結菜: ダメよぉ
宿題がまだなんだからぁ
アオ: …あ、そうだった…
樹里: ただいま～っと
結菜: おかえりぃ
樹里: 姉さん、わりぃな
夕飯用意してもらって
結菜: 仕事、立て込んでいるんだから
仕方ないわよぉ
樹里: いや、そっちだって
忙しいのによ…
結菜: いいから、食べましょぅ
アオ: いただきまーす
ひかる: いただきますっす！
樹里: あ、馬！
また紛れ込みやがって…
結菜: …………
旁白: 生まれ直したアオをから守り通す
生活を始めてもう10年…
旁白: 彼女が14歳になるまでの戦いだから
あと数年無事に過ごせればゴールとなる
旁白: これはあくまでかりそめの暮らしだけど
生きていくこと自体はどこまでもリアルで
悩みも苦労も付きまとってくる
ひかる: いやー、美味しいっす！
旁白: …無職のこの子はちょっと特殊だけど…
樹里: それにしても、今日はマジで
忙しかったぜ…あー疲れた
アオ: ママ、毎日大変だね…
樹里: あ？…ん…
いや、どーってことねーよ！
ひかる: さすがっす！
樹里: おめーは
ちったー働け！
ひかる: うっ!?藪蛇だったっす…
旁白: 樹里はバイクや自動車の
整備工場で働いている
旁白: しかし、このところ人手不足で
仕事量が増えているという
旁白: それに従って残業も多くなってきた
今日はまだ普通に帰れた方だろう…
旁白: 私も私で…
樹里: 姉さんはどうなんだよ
結菜: …まあまあねぇ
樹里: …とか言って、この後も
家で仕事すんじゃねーの？
結菜: …そうよぉ
樹里: やっぱり…
旁白: 私は現在、市役所に市長の
秘書として勤めている
旁白: 二木市長を父に持つ私は、それなりに
市長周辺の事情には知見があり
この世界で自然と選んだ職だった
旁白: ただ、自分の仕事もキャリアを積むに
従って広範囲に及ぶようになり
樹里同様に多忙な日々を送っていた
旁白: そのため、アオの面倒はひかるが
見てはくれているものの
家の仕事がおろそかになりがちで
目下、それが課題となっていた
旁白: そこで私は、ある提案をしてみた
結菜: …ちょうどみんな
集まっているし、いい機会だわぁ
結菜: 聞いてもらいたい話があるのぉ
アオ: なになに？
ひかる: どこか遊びにいくっすか！
結菜: …ハウスキーパーを
雇おうと思うのよぉ
樹里: ハウスキーパー…？
ひかる: 家事代行…ってやつっすか？
結菜: そうよぉ…
旁白: 私はここに至るまでの事情を皆に説明した
旁白: ひかるはともかく、樹里は反対するかと
思っていたけど、自身の最近の事情も
あったことから、案外素直に賛成してくれた
旁白: アオに至っては…
アオ: どんな人が来るんだろう…
ドキドキするね…！
旁白: 家人の同意を得て、私は本格的に
ハウスキーパーを捜し…
旁白: そして遂に…
旁白: 「失礼します…」
結菜: どうぞぉ
ひかる: 来たっす！
樹里: なんで馬も顔合わせすんだよ…
アオ: わくわく…！
伊並 満: 自分、伊並満と申します…
伊並 満: よろしく…お願いします

--- [Section 2] (Source: 520010-2_ABe8j.json) ---
伊並 満: 自分、伊並満と申します…
伊並 満: よろしく…お願いします
結菜: よろしくねぇ
私は紅晴結菜
樹里: 大庭樹里だ
アオ: 笠音アオだよ！
ひかる: 煌里ひかるっす！
樹里: こいつだけ
近所の知り合いだから
ひかる: そうっすけど
家族みたいなもんっすよぉ！
伊並 満: あ、あの…み、み、皆様
伊並 満: 不束者ではありますが
ご指導、ご鞭撻のほど何卒…！
結菜: そんな堅い挨拶はいいわよぉ
樹里: …つーか…ちょっと姉さん…
結菜: なによぉ
樹里: 大丈夫か？あんなにおどおどして
頼りねーったらありゃしねーぞ
結菜: あなたの無言の圧力でも
感じ取ったんじゃないのぉ？
樹里: んなことしてねーよ！
結菜: …でも、まあ…
結菜: 確かに心配なところは
あるわねぇ…
結菜: …とはいえ、まずはお手並みを
拝見してみましょうよぉ
伊並 満: あ、あの～…
結菜: ごめんなさぃ
なんでもないのよぉ
伊並 満: …こ、こちら、自分の経歴書と
なっております
結菜: うん…伺っている通りねぇ…
伊並 満: それで、業務の内容ですが…
結菜: お願いしたいのは
掃除、洗濯、食事の用意
結菜: いわゆる家事全般ねぇ
結菜: アオのことは基本的に
ひかるが面倒を見るけどぉ
ひかる: はいっす！
結菜: あなたにもサポートは
してほしいと思ってるわぁ
伊並 満: わ、わかりました…！
結菜: では早速お願いしてもぉ…？
伊並 満: は、はいっ！
では、掃除から…
伊並 満: 掃除道具は…？
結菜: ここよぉ
伊並 満: かしこまりました…！
樹里: …おお
結菜: うんうん…
ひかる: テキパキと動くっすねぇ…！
アオ: ひかるちゃんと全然違うね
ひかる: …そ、そんなことないっすよ
ひかるも本気を出せば…
伊並 満: ひとまず、居間の片づけは
終わりました
伊並 満: 掃除機をお借りします
結菜: …どぉ？
樹里: …ま…
樹里: いいんじゃねーの？
結菜: …同感
樹里: …おし、仕事に戻るぜ
結菜: 私もぉ
ひかる: アオちゃんはひかると…！
結菜: 宿題ねぇ～
ひかる: …うっ！
アオ: は～い…
旁白: こうして私たちの生活に変化が起きた
旁白: そう、“変化”が…

--- [Section 3] (Source: 520010-3_ABe8j.json) ---
旁白: 伊並さんが私たちの家に来てから
数日が経過した…
樹里: 帰ったぜ～
樹里: 今日は思ってたより
早く上がれてよ…
樹里: …あん？
樹里: 誰もいねーのか…
樹里: （姉さんは仕事だよな）
樹里: （アオは…）
樹里: …ん？
樹里: （メモ…アオの字だな）
樹里: …………
樹里: （…やっぱり馬の
ところに行ってんな）
樹里: （で、伊並さんは…）
樹里: （…買い物用のバッグが
ねーってことは…だな）
樹里: （つまり…）
樹里: 今、家には樹里サマのみ…
樹里: …………
樹里: （チャーンス！）
樹里: ふふふ…
樹里: （樹里サマのクローゼットの
奥に密かに隠した…）
樹里: （秘蔵のカワイイお菓子！）
樹里: …あむっ！
樹里: …うん…うん…
樹里: …うめーなー…！
樹里: （機械いじりに興味があったから
就職した今の勤め先だが…）
樹里: （よくよく考えれば…）
樹里: （<red>火気厳禁</red>！）
樹里: （あの四文字見てるだけで
ストレスが溜まる日々…）
樹里: （仕事は好きだがあれだけは
どうもなぁ～…）
樹里: （そのストレス解消として
見出した方法がこの…）
樹里: （カワイイお菓子を見つけては
噛み砕いて食べること！）
樹里: （しかも、それを密かに
…っていうのがポイントだ）
樹里: （ただ、こんな妙とこ
見られでもしたら…）
樹里: （樹里サマのイメージが
ちょっとまあアレだから…）
樹里: …ん？
樹里: …んごっ！
伊並 満: …あ！あ！
樹里: ごほっ！ごほっ！
伊並 満: お、お水、どうぞ！
樹里: …ごくっ…ごくっ…
樹里: …ふーっ…わりーな…
樹里: …って、いつからそこに！
伊並 満: すみません！
伊並 満: 大庭様が美味しそうに
お菓子を頬張られていた時から…
伊並 満: 随分と可愛らしいお菓子で…
樹里: おおーい！
伊並 満: ひっ！
樹里: このこと…誰にも
言うんじゃねーぞ！
伊並 満: ひえぇぇ…
樹里: …ああ、いや…
待て、別に脅してるわけじゃ…
伊並 満: ううっ…
樹里: …このこと、黙ってて
くんねーかなぁ？ん？
伊並 満: …あの…自分、やましいところは
なにも、その…
樹里: 黙っててくれるよな？
伊並 満: そ、それはもちろん…はい！
樹里: …よーし…
樹里: 約束だかんな！
頼むぜ！
伊並 満: は、はいーっ！
樹里: …………
樹里: （…かーっ！なんてこった…）

--- [Section 4] (Source: 520010-4_ABe8j.json) ---
旁白: 伊並さんが私たちの家に来てから
１か月が経過した…
ひかる: お邪魔するっすー！
ひかる: …って…
ひかる: （誰もいないっすよね～…）
ひかる: （結菜さんと樹里さんは仕事で
アオちゃんは学校…）
ひかる: （そして、ここ最近の調査だと
伊並さんはこの時間帯…）
ひかる: （夕飯の買い物に出てる！）
ひかる: （つまり…）
ひかる: 今、家にはひかるのみっす…
ひかる: …………
ひかる: （チャーンスっす！）
ひかる: ふふふ…
ひかる: （ひかるが提案して作成に
こぎつけた思い出アルバム！）
ひかる: （ここには大人になった
結菜さんの写真が満載…！）
ひかる: （さらに！持参したひかる秘蔵の
結菜さん写真コレクション！）
ひかる: （これを結菜さんの住んでいる
家でじっくりと鑑賞する…）
ひかる: （はぁ～…沁みるっす…
大人結菜さんの魅力が…）
ひかる: （この鑑賞会、本当は表立って
堂々とやりたいっすけど…）
ひかる: （結菜さんが嫌がるから
こんな秘密の個人開催に…）
ひかる: （…まあ、個人だろうがバレたら
怒られると思うっすけど…）
ひかる: （これはもはや芸術鑑賞の
領域に入ってるっすから…）
ひかる: （つまりこれはある意味で
芸術的な活動という…）
ひかる: …ぶわっ！
伊並 満: …あ！あ！
ひかる: あば、あばばばば！
ひかる: わっ！…し、しまったっす！
ひかる: （持ち込んだひかる所蔵の
写真をぶちまけたっす…！）
伊並 満: ああ、紅晴様のお写真が
散らかって…はい、どうぞ
ひかる: …あ、ありがとうっす…
ひかる: …って、いつからそこに！
伊並 満: 煌里様がうっとりとしたお顔で
アルバムを見られている時から…
伊並 満: ですが、どうして紅晴様の
お写真を四方に置かれて…
ひかる: そそそそれはあれっす！
ひかる: …おまじないっす！
伊並 満: おまじない…？
ひかる: 家内安全商売繁盛健康第一の
おまじないっす！
伊並 満: …健康第一…？
ひかる: とにかく！
ひかる: …このことは内緒にして
もらいたいっす！
伊並 満: ああ！そんな、困ります！
頭を下げられましても…！
ひかる: 内緒でお願いっす～！
伊並 満: わ、わかりました…！
わかりましたから…！
アオ: ただいま～…
伊並 満: …あ
アオ: …ん？
なにしてんの？
ひかる: うわわっ！
伊並 満: ああ、煌里様！
お写真が…！
アオ: …写真～？
アオ: …あ、お母さんの写真だ
どうしたの、これ？
ひかる: そ、それはっすね…
結菜: ただいまぁ
ひかる: …なぁっ！
樹里: こっちも帰ったぜ
ちょうどそこで一緒に…
樹里: …あ？どうした、馬…？
ひかる: …あ、あわわ…あわ…

--- [Section 5] (Source: 520010-5_ABe8j.json) ---
結菜: ただいまぁ
ひかる: …なぁっ！
樹里: こっちも帰ったぜ
ちょうどそこで一緒に…
樹里: …あ？どうした、馬…？
ひかる: …あ、あわわ…あわ…
アオ: ほら、これ
お母さんの写真
結菜: あらぁ…
結菜: …ひかる…
ひかる: こ、これには事情が～！
結菜: あのねぇ…
言ったわよねぇ…！
ひかる: な、なので、あくまで
こっそりとっす！こっそりと！
ひかる: 誰もいない時を見計らっての
鑑賞だったっす～！
樹里: それをこの家に来て
やるってのがなぁ…
ひかる: アルバムはここにあるんで
仕方ないっすよ～！
樹里: 『仕方ない』ってなんだよ！
ひかる: ああ…ひかるの密やかな趣味が…
結菜: それをよりにもよって
アオに見つかるなんてぇ…
ひかる: アオちゃんじゃないっす…
伊並さんっす…
結菜: え？そうなのぉ？
ひかる: はい…いつの間にか
背後に立たれていて…
樹里: …!?
樹里: （いつの間にか…背後に!?）
アオ: …あっ！
結菜: …なにが『あっ！』なのぉ？
アオ: え？…いや…別にその～
結菜: あからさまに焦ってるわねぇ…
結菜: 何か隠し事でもぉ？
アオ: そんな…はは…
結菜: どうなのぉ？
アオ: …………
結菜: ど・う・な・のぉ？
アオ: …わた…わたし…
アオ: 宿題サボってゲームしてるとこ
伊並さんに見られたの…！
アオ: それで、黙っててって
お願いして…
ひかる: い、一緒っすね！ひかると！
結菜: …はぁ…やれやれねぇ…
樹里: あ、あの、アレだな…！
なんというか、つまり…！
結菜: …なんで急にあなたまで
焦りだしているのよぉ…？
樹里: 焦ってないけど、アレだよ！
伊並さん、なんなんだ!?
樹里: こっそりと目撃しちゃいやすい
タチだったりするわけか？
結菜: こっそり…？え、なにぃ…？
樹里: だ、だから！
樹里: …あれ？伊並さんは？
結菜: …そう言えば…
ひかる: さっきまでいたっすよね…？
アオ: おかしいなぁ…
伊並 満: …ここです…
アオ: わぁぁぁっ！
樹里: ビックリした～！
ひかる: これっすよ、さっきも！
伊並 満: 申し訳ありません…
結菜: …伊並さん、あなた…
伊並 満: 自分…
伊並 満: 空気みたいな存在なんで…
結菜: …………

--- [Section 6] (Source: 520010-6_ABe8j.json) ---
樹里: …で…
樹里: なんだよ、話って
わざわざこんなとこ集めてよ…
ひかる: あの～、アオちゃんは…？
結菜: …まだ学校よぉ
結菜: ひとまず私たちだけで
話すべき内容だからぁ
樹里: …っていうと？
結菜: 伊並さんのことよぉ…
樹里: …………
ひかる: いや、昨日の件は本当に
反省しているっす…
結菜: その話じゃなくて…
結菜: 彼女…気になるのよねぇ…
樹里: …ん～、まああれだけ
気配を消せるってのは…
ひかる: なかなかっすよねぇ…
ひかる: …あれ？樹里さんって伊並さんに
ぬるっと近寄られたことって…
樹里: …あ…い、いや！
そう聞いたからだっつーの！
樹里: じ、実際、そうなんだろ…？
ひかる: ええ、それはもう！
樹里: （ふー…あぶねー…）
結菜: まさにそれよぉ
結菜: 今の私たちの状況…
常に警戒は怠れない…でしょぉ？
樹里: …そうだな…
樹里: アオが生まれ直して、そこから
樹里サマたちで14年間育てる…
樹里: …から守りながら…
樹里: この日常自体が
異常だからな…
結菜: だから、何か引っ掛かったら
即、身構える…
ひかる: それが伊並さんのこと…って
わけっすか…？
結菜: ええ…
結菜: だから、今日はこの場に
伊並さんも呼び出したのぉ…
樹里: そうなのか!?
結菜: まずはじっくりと
話を聞こうと思ってねぇ
ひかる: まさか…
もういるとかっすか…!?
結菜: 彼女との待ち合わせ時間は
もう少し後にしてあるわぁ
結菜: 時間通りに来るならば
まだいないはずよぉ…
ひかる: …そうっすか
結菜: あなたの今の動揺っぷりが
自然と表しているかもねぇ
結菜: 彼女への…警戒心を
ひかる: そ、それは昨日
あんなことがあったから…！
樹里: 確かに意図的に気配を
消せるっていうのはすごいけど…
樹里: 仮に樹里サマたち…いや、アオを
狙っているとしても…
樹里: わざわざ実行して
手の内を見せるか…？
結菜: どんなことであろうと、異変の
一端を感じたらすぐに対応よぉ
ひかる: でも、これからすることって
伊並さんと話す…っすよね？
ひかる: なんでこの場所なんすか？
別に家でも…
結菜: 万が一を考えてねぇ
樹里: まさか、姉さん…
結菜: やり合うかもしれないでしょぉ
彼女と…
ひかる: うっ…！
そんなこと…!?
結菜: 一寸先は闇よぉ…
伊並 満: 皆さん…
結菜: …!?
樹里: …えっ!?
ひかる: 伊並さん…！
伊並 満: あ…こ、こんにちは…！
伊並 満: も、もしかして
お待たせしてしまいました…!?
結菜: …時間通りよぉ
伊並 満: よかった…
結菜: …………
結菜: （この感覚…）
結菜: （どこかで…!?）

--- [Section 7] (Source: 520010-7_ABe8j.json) ---
伊並 満: あ、あの…今日のお話って…
結菜: それはねぇ…
伊並 満: 自分が、こっそりと人の後ろに
立ってたりすることですか…？
結菜: …まあ
そのことも含まれるけどぉ…
伊並 満: …勘弁してください！
わざとじゃないんです！
結菜: …………
伊並 満: 自分、どうにも存在感が
薄いというか…
伊並 満: いや、むしろないというか…
伊並 満: 昔からこうなんです…
どうにも気づいてもらえなくて…
伊並 満: 今後、注意しますので
先日からの件はどうかご容赦を！
結菜: …あのねぇ、伊並さん
私が聞きたいのはぁ…
伊並 満: すみません！仕事は
どうか続けさせてください！
樹里: （な、なんか圧が…）
ひかる: （すごいっす…）
伊並 満: お願いします！お願いします！
結菜: …！
樹里: （こいつは…！）
ひかる: （魔女っす…！）
伊並 満: …………
伊並 満: えっと…それで…
結菜: …そう…ねぇ…
伊並 満: も、もう、大丈夫でしょうか…？
結菜: …え？
伊並 満: なんと言いますか、その…
伊並 満: そろそろ、夕飯の
準備などがありますので…
伊並 満: 買い物に行かせていただいて
よろしいでしょうか…？
結菜: …………
結菜: …いいわよぉ
結菜: 呼び出しちゃって
悪かったわねぇ
伊並 満: い、いえ、そんな…
では…！
樹里: …なんだぁ？急に…
ひかる: でも、好都合っすね
魔女から遠ざかって…
ひかる: …あれ？
樹里: 魔女の反応が…動き出した!?
結菜: …………
結菜: …とにかく、やることは
変わらないわぁ
結菜: この世界に起こる異変は
根こそぎ排除する…
結菜: すべてアオのため…
樹里: …だな
ひかる: 了解っす！

--- [Section 8] (Source: 520010-8_ABe8j.json) ---
旁白: 私たちは魔女を追った…
旁白: その果てに見たのは…
ひかる: ここら辺じゃないっすか？
結菜: …っぽいわねぇ
樹里: …え？お、おい！
あそこ！
結菜: …伊並さん!?
伊並 満: …え？
伊並 満: …ななな…なんでここに!?
伊並 満: …あ、マズい…
捕捉された…
伊並 満: どうしよう…！
自分が戦うしかないの…!?
結菜: 伊並さん…！
伊並 満: …どうしよう…普通じゃないって
思われちゃう…どうしよう…
結菜: …え？普通…？
伊並 満: あ、あのですね！これは
自分にとって普通なんです！
伊並 満: 日常茶飯事の普通のことで！
伊並 満: ここ、結界と言いまして
魔女というのが作ってます！
伊並 満: で、魔女は人間を襲うんですけど
多分、自分が狙われてるんです！
結菜: …………
伊並 満: ど、どうも自分を
仕留めきれないせいか…
伊並 満: し、しつこいんですよ！
困っちゃいますね、はは！
伊並 満: こういう変わった魔女も
いるもんだなぁーって！
樹里: …………
伊並 満: …あっ、そうか…
こ、これでどうでしょうか！
伊並 満: 自分、魔法少女っていうのを
やってまして…
伊並 満: …いや、年齢的に少女って
おかしいのは承知してます！
伊並 満: ただ、若い頃からなんだかんだで
やり続けてまして…
伊並 満: だから！
これが“普通”なんです！
伊並 満: 自分にとっての
当たり前になってまして…！
伊並 満: 今の説明で
おわかりいただけましたよね…？
伊並 満: 自分が普通だってこと…！
ひかる: …あ、あの～…
結菜: …私たちも…いいわねぇ？
樹里: ああ…
ひかる: そうっすね…
伊並 満: …………
伊並 満: …えええええええええええ！
旁白: ……………
結菜: …細かい話は後でねぇ
伊並 満: へ？へ？へ？
よくわかりませんが…は、はい！
樹里: うっしゃあ！
久々に暴れるかぁ…！
ひかる: …来そうっす！
旁白: …………！
ひかる: …あれ？
樹里: 樹里サマたちをスルーして…？
結菜: …伊並さん！
伊並 満: ああ、やっぱり自分です～！
旁白: …………！
伊並 満: ひぇっ！
樹里: …攻撃が逸れた!?
ひかる: こっちに着弾しそうっす！
結菜: くっ…！
樹里: …んんんのやろおぉぉぉ！
樹里: ウェルダンにしてやる！
おらぁっ！
旁白: …………!?
樹里: ああん？逃げやがったのか!?
クソッ！
伊並 満: ひー…ひー…ひー…
結菜: …魔女はともかく…
結菜: 本題はここからよぉ…

--- [Section 9] (Source: 520010-9_ABe8j.json) ---
結菜: …じゃあ…
結菜: お互いのこと
話しましょうかぁ？
伊並 満: は、はい…是非！
旁白: 伊並さんは改めて自身の事情を話した
旁白: 伊並さんはとにかく、小さい頃から
『普通の暮らしがしたい』と望んでいたようで
キュゥべえと出会い、そのことを願ったそうだ
旁白: 以来、彼女は彼女なりの普通の暮らしを
手に入れはしたが、魔法少女としての暮らしも
始まってしまい、それで苦労してきたという
伊並 満: 魔法少女になってから数年は
自分の能力がわかってなくて…
伊並 満: なんせ、基本的に
逃げ回っていましたから…
伊並 満: でも、なぜか時々、魔女が勝手に
やられちゃったりしてて…
伊並 満: それで、グリーフシードも
どうにか手に入ったりして…
旁白: そして、ようやく彼女が
理解した自身の能力というのが…
伊並 満: 無意識での回避といいますか…
伊並 満: 自分には攻撃が当たらず
逸れていってしまうんです
樹里: なっ…!?
ひかる: ホントっすか!?
伊並 満: はい…
結菜: それでさっきも…
樹里: なぜかこっちが被弾して…
てんめぇ～！
伊並 満: す、すみませ～ん！
どうしようもないんです！
伊並 満: 勝手に発動する能力なんです！
結菜: じゃあ、もしかして
気配を消すこともぉ…!?
伊並 満: …あ、そっちは関係ないです
ひかる: そ、そうなんすか!?
じゃあ、天然というか…
伊並 満: ええ…
旁白: 伊並さんは母親から徹底的に
『目立つな』『せめて人並みでいろ』という
教育を受けてきたらしい
旁白: そのせいで決して前に出過ぎず
後ろに下がり過ぎず、浮き過ぎず沈み過ぎず
とにかく中庸であろうと努めてきた
旁白: その結果、人としての存在感を
極力薄めることが自然体となったそうだ
伊並 満: 自分…ゴミみたいなものなんで…
ひかる: そんな…
卑下しないでくださいっす！
ひかる: だったら、無職のひかるも
なかなかのものというか…
伊並 満: いえ、自分です…
間違いなくクズです…
ひかる: ひかるっす…
社会のダニっす…
樹里: あーもうやめろ！
辛気臭い！
結菜: …あれぇ…？
樹里: …なんだよ
結菜: …待ってぇ…もしかしてぇ…
伊並さん…！
伊並 満: は、はい！
結菜: あなたぁ…
結菜: 二木市にいたこと、あるぅ…？
伊並 満: …え？なんでそのことを…？
伊並 満: 確かに、親の仕事の都合で
少しだけ住んでたことが…
伊並 満: …ん？…あれ？
伊並 満: …うわあああああああ！
樹里: なんだなんだ、おい!?
結菜: やっぱり…
結菜: 覚えてなぃ？
“幽霊の魔法少女”の話…
樹里: 幽霊の…？
樹里: …ああ、思い出した！
樹里: 二木市でバチバチに
やり合ってた頃、原因不明で…
樹里: …あれ…？
ひかる: ひかるも覚えてるっす！
ひかる: 戦っている最中に
原因不明で倒されることから
ひかる: 幽霊みたいに立ち回る
魔法少女がいるんじゃないかって
ひかる: 市内で都市伝説になってた
話っすよね
結菜: 不意に死角から
攻撃が飛んできてぇ…
結菜: 私たちも樹里たちも…
樹里: なぜかボロボロにされた
経験があるなぁ…
樹里: もしかして…
あれもてめーの仕業かぁ！
伊並 満: お、思い出しました…！
虎屋町と竜ケ崎のぉぉぉ～！
樹里: まさか今まで
バックレてたってことか…！
伊並 満: なななないです！ないです！
伊並 満: 自分、つらい記憶は頑張って
忘れるようにしてまして！
伊並 満: 二木市の頃は大変だったので
それはもう努力して…！
伊並 満: それに、先ほども説明した通り
自分の能力は意図せずに～！
樹里: あん時の借り…ここで～！
結菜: …はぁ…まあ、昔のことよぉ
いいじゃない、樹里
樹里: …ぐぬぅううう～！
ひかる: そ、そうっすよ…
伊並さんの事情も考えて…
樹里: くぅうううぁあ！
樹里: …けっ！わーったよ！
水に流してやらぁ…
伊並 満: あ、ありがとうございます…！
結菜: それにしても、妙な導きねぇ…
こんな形で再会するなんて…
結菜: （この世界って…まったく
どうなってるの…？）
伊並 満: 本当に…奇跡的な導きです…！
伊並 満: まさか同じ魔法少女の皆さんが
暮らす家で働けるなんて…
伊並 満: これで気持ち的にはより普通の
暮らしが送れそうな気がします！
伊並 満: これからも、どうぞよろしく…
結菜: …そのことなんだけどぉ…
伊並 満: …え？

--- [Section 10] (Source: 520010-10_ABe8j.json) ---
伊並 満: これからも、どうぞよろしく…
結菜: …そのことなんだけどぉ…
伊並 満: …え？
結菜: ごめんなさい…伊並さんには
辞めていただくわぁ…
樹里: …マジか!?
伊並 満: …………
伊並 満: …辞め…て…？
結菜: そうよぉ…
ひかる: いいんす…か…？
樹里: お、おい！
結菜: なによぉ
さっきまで怒ってたくせにぃ
樹里: それは…それというか…！
結菜: …後で説明するからぁ
聞けば納得すると思うわぁ
樹里: …はあ？
結菜: じゃあ、派遣元には
電話しておくからぁ…
伊並 満: ちょ、ちょっと待ってください！
伊並 満: 魔法少女同士の方が
きっとそちらのご都合も…！
結菜: じゃあ…
樹里: …ったく…わりぃな
ひかる: 待ってくださいっす！
伊並 満: どうか…
どうか考え直してください！
伊並 満: 皆さんと…皆さんと…
伊並 満: 普通に暮らしたいだけなんです！
結菜: …………
樹里: なあ、おい！
樹里: そろそろ理由を教えろよ！
スッキリしねーじゃねーか！
ひかる: ひかるにも是非！
結菜: …頃合かしらねぇ…
結菜: じゃあ、３人で向き合ってぇ
樹里: …なんでだよ
結菜: 伊並さん対策よぉ
お互いの背後を警戒するのぉ
ひかる: つけている…ってことっすか？
結菜: 可能性はあるでしょぅ
ほらぁ
樹里: お、おう…
結菜: …理由なんて簡単でしょぉ
結菜: あんな危なっかしい
ハウスキーパーが
結菜: アオの側にいられたら
困るのよぉ
樹里: …あ…
ひかる: それは…ごもっともっす…
結菜: 今の私たちにとって
一番重要なのはアオなのぉ
結菜: 伊並さんみたいな魔法少女が
近くにいたら…
結菜: 何が起こるかわかったもんじゃ
ないでしょぉ
樹里: だったら、ちゃんと
理由を説明してやれば…
結菜: 下手に交渉して
食い下がられても大変よぉ
結菜: こういう時はスパッと！
結菜: それなりの理由は
派遣元に言えばいいわぁ
結菜: とにかく、アオが第一…
樹里: …そうだな…
ひかる: …ただ、そのアオちゃん…
ひかる: 伊並さんに
結構なついてたっすからねぇ…
アオ: ええええー！
伊並さん、辞めちゃうの…!!
アオ: どうしてどうしてどうしてー！
結菜: 大人の事情よぉ…
アオ: なにそれ…わけわかんないよー！
結菜: ごめんねぇ…
アオ: やだやだやだー！
ひかる: し、仕方ないんすよ～！
樹里: 落ち着けって！
結菜: …お願いねぇ
私、電話するからぁ
アオ: やだよー！
結菜: …………
…あ、もしもしぃ？
旁白: 「はい…カームヘルプでございます…」
結菜: インターネットで契約した
紅晴という者ですけどぉ…
旁白: 「ありがとうございます…」
結菜: 今日付けで契約を
解除したくてぇ…
旁白: 「承知しました…」
旁白: 「では、弊社から派遣した者の
名前を伺えますか？」
結菜: 伊並満さんですぅ
旁白: 「伊並…満…ですね…」
旁白: 「申し訳ございません…
その者との契約は解除できません」
結菜: …えっ？
なんでですかぁ…？
旁白: 「その者とは今後も契約を
続けていただければと思います」
結菜: いや、ちょっと待ってください
どうしてなんですか…!?
旁白: 「どうしてって…」
伊並 満: お願いしますよ、紅晴さん…
結菜: …え…まさか…
結菜: …伊並さん？
伊並さんなのぉ…？
伊並 満: そうですよ…
伊並 満: この会社、自分しかいないんで…
ははは…
伊並 満: とにかく、契約は続けてください
どうかお願いします…
伊並 満: …え？…ダメなんですか…
伊並 満: そうですか…
伊並 満: でも…
伊並 満: 明日以降も伺いますんで…
結菜: ちょ、ちょっと！
伊並さん！
結菜: （切られた…）
結菜: （これからも…ここに来る!?）
旁白: 彼女のその言葉は…
旁白: まさしく実行されることになった…
