
--- [Section 1] (Source: 510112-1_ZvuTl.json) ---
旁白: 第12章「白紙の予言書」
旁白: ＜1429年7月17日＞
旁白: ＜フランス北部、ランス
ノートルダム大聖堂＞
旁白: 「天主にまします御身を我ら讃え」
旁白: 「天主にまします御身を我ら賛美する」
旁白: 「永遠の父よ」
旁白: 「全地は御身を拝み奉る」
ジル・ド・レ: …聖油を
シャルル王太子: …………
旁白: 未来永劫において
教会を保護し
旁白: 異教徒と戦い
旁白: フランス王国人民を保護し
正義と慈悲を持って
旁白: 国家を統治することを誓う
タルト: …………
旁白: スッ
メリッサ･ド･ヴィニョル: （タルトが旗を掲げる
祭壇のそばで…）
旁白: （王太子様が…
フランス王の冠を…！）
旁白: 「万歳（ノエル）！」
タルト: 王太子様…
いえ、シャルル陛下
旁白: ご即位
おめでとうございます
シャルル７世: うむっ
旁白: 「ワァァァァァァッ！」
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルト…！
エリザ・ツェリスカ: …………
旁白: （あら…？）
リズ・ホークウッド: タルト…
シャルル７世: “乙女”よ、ついに
余はまことの王
旁白: フランス王国の主と
なることができた
旁白: これもそなたのおかげだ
タルト: いえ！
そのようなことは
旁白: 私の力だけではとても…
ジル・ド・レ: 何をおっしゃいます
我が聖女よ
旁白: 貴方こそ
まことに奇跡の存在です!!
うい: 今のが…戴冠式だよね？
旁白: シャルル王太子様が
正式にフランスの王様になった日
エリザ・ツェリスカ: そうですわ
リズ・ホークウッド: 歴史が変えられてしまう前
旁白: 私たちは確かに、その場にいた…
タルト: はい
旁白: やっと、正しい歴史と記憶を
取り戻すことができました！
エリザ・ツェリスカ: 未来の肖像画は
どうなりましたかしら？
旁白: 環うい
うい: 見てみるね！
旁白: ―うい―
元の写真だ…！
旁白: ―うい―
わたしたち、本当に
未来を取り戻したんだね！
エリザ・ツェリスカ: よかったですわね
うい: ありがとう、エリザさん！
メリッサ･ド･ヴィニョル: 野営地に戻りましょう
旁白: フランス軍のみなさんが
待ってます！
タルト: そうですね！
旁白: ざわ…ざわ…
タルト: あれっ？
どうしたんでしょう？
ラ・イル: おお、ちょうどいいとこへ
戻ってきた！
メリッサ･ド･ヴィニョル: 何かあったんですか？
お父様
旁白: 行方不明だった
王太子シャルル様が…
旁白: いや、シャルル陛下が
戻ってきたんだよ！
旁白: ええっ!?
旁白: 聖女の奇跡だって大騒ぎだ！
リズ・ホークウッド: タルト…！
タルト: はい！
ういさんのおかげです！
うい: わたしはスマホを使っただけだよ
旁白: ううん
旁白: ういさんといろはさんたちが
教えてくれたんです
旁白: 明日に希望がある
未来は光に満ちた場所だって
旁白: えへへ…照れちゃうな
メリッサ･ド･ヴィニョル: お父様と一緒に行きましょう
祝宴が始まるそうですよ！

--- [Section 2] (Source: 510112-2_ZvuTl.json) ---
旁白: 「乾杯（サンテ）！」
うい: うわー！
人、こんなにいたの!?
タルト: シャルル陛下をはじめ
大勢の人が戻ってきましたから！
リズ・ホークウッド: …………
メリッサ･ド･ヴィニョル: …………
エリザ・ツェリスカ: あなた方、さっきから
タルトを監視でもしてますの？
旁白: そんなところね
メリッサ･ド･ヴィニョル: 間違ってワインを口にしたり
しないように！
旁白: 監視を否定はしませんのね…
ラ・イル: おっ、メリッサ！
旁白: 極上のワインがふるまわれたぞ
“乙女”と一緒にどうだ？
リズ・ホークウッド: ダメよ
メリッサ･ド･ヴィニョル: ダメですっ！
タルト: え…えっ??
エリザ・ツェリスカ: 事情がよく呑み込めないのですが
うい: 何か恐ろしいことでも
起きるみたいな感じだね
旁白: まぁいいですわ
旁白: わたくしたちはデザートでも
いただきに参りましょう
旁白: は～いっ
旁白: 何がいいですか？
うい: う～んと…
キューブ: キミの時代と同じような品は
そこにあるのかな？
うい: あっ…チーズケーキ！
これがいいなっ！
エリザ・ツェリスカ: よりによってそれですの!?
うい: ふわトロなの、ある？
旁白: ありますよー
旁白: はい、ワインもどうぞ！
旁白: あ、お酒はだめかも…
エリザ・ツェリスカ: ぶどうの果汁はあるかしら？
熟す前の
旁白: それじゃ、こちらをどうぞ
うい: ありがとう！
タルト: あっ、ういさん
うい: 偉い人たちに囲まれてたんだね
メリッサ･ド･ヴィニョル: はい、シャルル陛下と
旁白: フランス軍元帥の
ジル・ド・レ男爵に…！
タルト: 私はただの田舎娘ですので
緊張してしまって…
エリザ・ツェリスカ: では喉が渇いたのではなくて？
ぶどうの果汁、差し上げますわ
旁白: えっ、いいんですか？
旁白: どうぞ
旁白: それじゃ、遠慮なく…
旁白: …………
旁白: （…何故でしょう？
この…違和感は…？）
エリザ・ツェリスカ: ぶどうの果汁はあるかしら？
熟す前の
旁白: それじゃ、こちらをどうぞ
うい: ありがとう！
うい: エリザさん！
それワインだよっ
旁白: ジュースに交換してもらったの
わたしだけだもん！
リズ・ホークウッド: 何ですって!?
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルト、飲んじゃいました!?
タルト: え…
あ、まだですけど
リズ・ホークウッド: 口をつけてないわよね!?
旁白: …つけちゃいました
旁白: 遅かった…！
エリザ・ツェリスカ: 何…この子
そんなにお酒に弱いんですの？
旁白: そんなこと…
旁白: フラッ
タルト: ありませんよぉ～
旁白: ガバッ
旁白: ちょ!?
うぇえええ？
うい: めっちゃ抱きついてる!?
メリッサ･ド･ヴィニョル: ああ…始まってしまいました
リズ・ホークウッド: 抱きつき魔なのよね…
旁白: 抱きつき…魔？
タルト: えっ？
旁白: …ういちゃんも
抱きついてほしいんですか？
旁白: へっ!?
旁白: わーい、ういちゃ～ん！
旁白: バッ
旁白: わわわっ!?
旁白: や、やめ！
タルトさん、やめてぇ～～!!!
リズ＆メリッサ: …………
…………

--- [Section 3] (Source: 510112-3_ZvuTl.json) ---
旁白: ＜終宴後…＞
タルト: …………
…………
うい: …むにゃ………
みんな: …………
…………
旁白: 「…目覚めなさい」
うい: う…うぅん
旁白: 「“白紙の予言書”の持ち主よ…」
うい: ハッ…!?
旁白: …………
…………
旁白: …誰…？
わたしを呼んでるの…
エリザ・ツェリスカ: …………
タルト: …………？
旁白: ういさん…？
旁白: 「おいでなさい」
うい: 声が聞こえたのって…
旁白: あっち…だよね？
タルト: ういさん…
どこに行くつもりなんでしょう？
エリザ・ツェリスカ: ――っ!?
旁白: あなたもあの子を
追って来ましたの？
タルト: はいっ
旁白: 嫌な予感が…
旁白: ――っ!?
この魔力は？
旁白: あちらからです！
旁白: 急ぎますわよ！
うい: ここかなぁ…？
ミヌゥ: ようこそ
うい: ――っ!?
旁白: あ、あなたは…！
旁白: さぁ、おいでなさい
旁白: や…
旁白: なに…これ…！
旁白: 
うい: えっ…
ここどこ？
旁白: どうしてここに…？
ミヌゥ: 魔法で転送して
さしあげただけですわ
旁白: ただ…「門」が閉じる前に
旁白: 招かざる客がおふたり
飛び込んでしまわれましたけど
うい: タルトさんに…
エリザさんっ！
エリザ・ツェリスカ: この子をどうする
おつもりですの？
ミヌゥ: 危害を加えるつもりはありません
旁白: ただ…この子の知らない
“白紙の予言書”の使い方を
旁白: 教えてさしあげようかと
うい: （…えっ…どうして？）
旁白: （体が勝手に…）
旁白: 抵抗しても無駄ですわ
旁白: 相手に行動を強いる魔法こそ
私が本来得意とするところ
旁白: あなた如きの魔力で抗うなど…
旁白: あうっ…
旁白: 見せてあげましょう
旁白: あなた方が取り戻した
「正しい歴史」の先に待つ
旁白: 「未来」の断片を…
旁白: （操作受付）
旁白: ←（戻る）　（進む）→
うい: （「進む」に…
手が…伸びていく…）

--- [Section 4] (Source: 510112-4_ZvuTl.json) ---
旁白: 
旁白: [textBlack:フランスを…
タルトさんたちを待ち受ける]
旁白: 
旁白: ＜1429年9月＞
旁白: ＜フランス、パリ近郊＞
タルト: えっ…
旁白: パリ奪還を中止せよ!?
旁白: はっ…
シャルル陛下の命令です
旁白: 包囲戦は始まったばかりなのに
どうして…？
エリザ・ツェリスカ: いったいどうなっていますの!?
今度は軍そのものを解散だなんて
リズ・ホークウッド: どうも本当のようね
旁白: シャルル陛下が
乱心されたというのは…
メリッサ･ド･ヴィニョル: ジル・ド・レ様や
アランソン公を
旁白: 私たちから引き離す動きも
強まっているそうです…
タルト: たとえ私たちだけになっても
戦い続けます！
旁白: フランスに光を取り戻すまでは…
旁白: ＜1430年5月＞
ジル・ド・レ: なっ…!?
旁白: 我が聖女が…
敵軍に捕らえられた!?
旁白: ハッ…
コンピエーニュの戦にて
旁白: 解放交渉はどうなっている？
シャルル陛下は何と!?
旁白: 今のところ、何の動きも…
旁白: ＜1431年5月30日＞
旁白: ＜フランス北部、ルーアン＞
旁白: 「…以上の理由により、教会は」
旁白: 「ジャンヌ・ラ・ピュセルと名乗る者を
異端者と認め」
旁白: 「火刑に処す」
タルト: …………
メリッサ･ド･ヴィニョル: 早く…
急がないと
エリザ・ツェリスカ: あの広場ですわね!!
タルト: …………
エリザ・ツェリスカ: ――っ!?
旁白: もう火がっ!!
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルト！
タルトっ!!
タルト: …………
…………
うい: えっ…
旁白: う…うそ…？
旁白: タルトさんが…！
タルト: …………
エリザ・ツェリスカ: まやかしですわ！
旁白: タルトが異端として…
処刑されるなど！
ミヌゥ: あいにく、すべて真実ですわ
旁白: “白紙の予言書”は
「未来」から来た記録装置
旁白: 私たちにとって未来のことも
旁白: 装置にとっては
確定した過去なのですから
旁白: いま見えた光景こそ
旁白: あなた方が必死で集めた
「正しい歴史」の先にあるもの
旁白: 現在…1429年の夏より先に
「確実に訪れる運命」ですわ
うい: そんな…
エリザ・ツェリスカ: 環ういが姉妹で暮らす
平和な未来が訪れるために
旁白: 避けることができない運命だと？
うい: あ…
旁白: お姉ちゃんの…写真は…？
旁白: ―うい―
あっ…
旁白: ―うい―
わたしも…お姉ちゃんも
ちゃんといる
タルト: 光ある未来が訪れるためには
旁白: 私が犠牲になる必要が
あるというのですか…？
うい: タルトさん…

--- [Section 5] (Source: 510112-5_ZvuTl.json) ---
エリザ・ツェリスカ: いったい何のつもりですの？
旁白: わざわざこの子を捕まえて
未来を見せようなどと…
うい: …………
ミヌゥ: …いいですわ
教えてさしあげましょう
旁白: 以前、申し上げた通り
私は魔法で未来を知りました
旁白: その未来は、先ほどあなた方が
見たのと同じ…
旁白: ―ミヌゥ―
“乙女”…あなたは確かにシャルル７世を戴冠させ
瀕死のフランスを救う奇跡を起こし
旁白: ―ミヌゥ―
私たちの…偉大なるあの方の
悲願を打ち砕く定め
ミヌゥ: でも、その結果として
“乙女”自身が犠牲になるのです
エリザ・ツェリスカ: あり得ませんわ！
旁白: …残念ながら、真実です
旁白: 強いられたのか、それとも
“乙女”自身が受け入れたのか
旁白: 私には分かりかねますが…
旁白: とにかくそれは
望むと望まざるとにかかわらず
旁白: 起きてしまうのです…
タルト: （私が…火刑を受け入れる？）
旁白: （まるで…異端の魔女のように
処刑されることを…？）
旁白: （あっ…）
旁白: （もしも私が…
フランスを救ったあとで…）
旁白: （フランスを滅ぼす「魔女」に
なってしまうとしたら？）
旁白: （未来から光を…
奪ってしまわないためには…？）
旁白: （魔女になることなく
この世を去るためには…？）
旁白: …………
…………
うい: タルトさん…？
タルト: …………
エリザ・ツェリスカ: 仮にタルトの犠牲が
「すでに決まった未来」だとして
旁白: この子に見せた理由は
何ですの？
ミヌゥ: 教えてさしあげましょう
旁白: 充分な量の“正史の断章”を
集めた今
旁白: “白紙の予言書”の持ち主には
未来を選ぶ権利があるからですわ
タルト: 未来を…
うい: 選ぶ？
旁白: ええ
選択はふたつ
旁白: ひとつは、未来とひきかえに
“乙女”が悲劇的な死を遂げる…
旁白: この皮肉な因果を認め
「正しい歴史」として確定して
旁白: 元の未来へと帰ること
旁白: そ、そんな未来なんて…
エリザ・ツェリスカ: 認められるはずがありませんわ！
旁白: ええ、お優しいあなた方は
そちらを選ぶことはせず
旁白: もうひとつの道を
選ぶことでしょう
旁白: すなわち…
「時を戻す」ことを
うい: ――っ!?
旁白: （操作受付）
旁白: ←（最初に戻す）　（歴史を確定）→
うい: （「最初に戻す」って…？
前に見たときとは違う…）
旁白: これって…
時間を…ぜんぶ戻せるってこと？
ミヌゥ: ええ、あなただけが選べる
もうひとつの選択肢
旁白: 集めた断章をすべて捨て
予言書を「白紙」に戻し
旁白: 何もかも忘れた状態で
最初からやり直すのです
旁白: 最初って…いつ？
旁白: 私があなたを召喚し
幽閉したその日…
旁白: 1429年5月…
オルレアン解放戦のさなかですわ
エリザ・ツェリスカ: あの瞬間まで…!?
旁白: ええ…時の歪みにフランス全土が
呑まれたあのときから
旁白: “正史の断章”を集める旅を
もう一度やり直すことができます
旁白: とはいえ何度繰り返しても
結果は同じですけれど…
うい: 繰り返すって…
旁白: まだお気づきになりませんの？
旁白: あなたはもう何度も
この時間を繰り返していますのよ

--- [Section 6] (Source: 510112-6_ZvuTl.json) ---
ミヌゥ: まだお気づきになりませんの？
旁白: あなたはもう何度も
この時間を繰り返していますのよ
うい: ――っ!?
エリザ・ツェリスカ: 何を言い出しますの…？
旁白: そんなに意外でしょうか？
旁白: 予言書で時間を戻した経験は
あなた方もおありのはず…
うい: （スマホにボタンが出てきた…
戻る…進む、って？）
旁白: （…だめで、もともとだよね！）
旁白: えいっ！
うい: あのときと同じように…？
エリザ・ツェリスカ: …確かに、壊れた砦は
元通りになりましたが
旁白: 戻した時間は
半日かそこらのはず…
ミヌゥ: ええ、数ヶ月戻すとなれば
あのときとは規模が違います
旁白: 使用する魔力も桁違い
旁白: 文字通り「すべてを白紙に戻す」
“白紙の予言書”の大魔法…
旁白: 白紙に戻ったできごとの記憶は
誰にも残りませんゆえ
旁白: 私自身も含めて、この機能が
何度使われたかは存じません
旁白: 覚えてもいないなら
何度も時を繰り返したなどと
旁白: 言い切る根拠もないはずですわ
旁白: …証拠は、なくもありませんわ
旁白: 予言書の中に、めぐった時の
断片が残っているかと…
旁白: こうすれば、見られますわ
うい: えっ…わっ！
リズ・ホークウッド: タルトが…火刑に？
エリザ・ツェリスカ: それが未来への
代償だというのですか？
うい: やだよ、できないよ！
旁白: タルトさんを見捨てて
自分だけ未来に戻るなんて！
うい: で…でもっ
タルト: ういさん！
私のことはいいですから！
メリッサ･ド･ヴィニョル: ダメです！
タルトがあんな目に遭うなんて！
エリザ・ツェリスカ: 認めるわけにはいきませんわ！
うい: うん…そうだよね
旁白: 時間…最初に戻すね！
うい: …………
エリザ・ツェリスカ: わたくしたちは、こんな場面を…
タルト: 何度も
繰り返していたのですか…？
ミヌゥ: ええ、ですが
旁白: 予言書の主は、一度たりとも
「正しい歴史」を確定しなかった
旁白: だからフランスの夜は明けず
旁白: あなた方は舞台の上で踊り続け
旁白: 未来はふたつの可能性の狭間で
今も揺れ動いている…
旁白: そう、私の思惑の通りに
エリザ・ツェリスカ: …そういうことでしたのね
やっと分かりましたわ
旁白: “白紙の予言書”の正体が
うい: えっ…？
旁白: “白紙の予言書”は、コイツが
用意した罠そのもの
旁白: 環うい、あなたの魂を
めぐる時に閉じ込めるためのね
旁白: ええっ!?
ミヌゥ: 御名答
旁白: 侍女の願いで得た魔法で
未来からこの子を呼んだときに
旁白: 私の行使した魔法が
その箱に宿り
旁白: あなたのソウルジェムを
内部の空間に閉じ込めたのです
うい: わたしのソウルジェムが…
この中に…!?
旁白: そうですわ
旁白: 予言書に宿ったのは
最も邪魔な存在を
旁白: 「なかったこと」にする呪い…
旁白: あなたが時を幾度もめぐり
希望と絶望を繰り返すたびに
旁白: あなたの魂は少しずつ弱ってゆく
旁白: そしてその魂が疲弊しきったとき
旁白: …通常なら、あなたは
魔女と化してしまうのでしょうが
旁白: 予言書に囚われた魂の場合は
そうはなりません
旁白: どう…なるの…？
旁白: あなたの存在は
最初から「なかったこと」になる
旁白: ――っ!?
旁白: …そっか…
旁白: …そうなったら…お姉ちゃんは
魔法少女にならないし
エリザ・ツェリスカ: タルトは夢の呪いから覚めず
夜の世界が永遠に続く…
タルト: …………
エリザ・ツェリスカ: 妙だと思ってはいましたわ
あの芝居がかった演出の数々
旁白: あなたは…
環ういを殺めるつもりもなく
旁白: この戦に勝つつもりすらも
最初からなかったのですわね？
旁白: その通り
旁白: 活かさず殺さず、時をめぐらせ
この子の魂をすり減らし
旁白: 存在を「消滅」へと導くのが
私の本当の狙い
旁白: そして、あなた方の希望の物語を
大いに盛り上げてこそ
旁白: 絶望は深まり
魂はより疲弊してゆくというもの
旁白: 何度も時を戻し悲劇を繰り返した
この子の魂が存在を失うのも…
旁白: もはや、時間の問題ですわ
うい: …………
…………

--- [Section 7] (Source: 510112-7_ZvuTl.json) ---
ミヌゥ: 何度も時を戻し悲劇を繰り返した
この子の魂が存在を失うのも…
旁白: もはや、時間の問題ですわ
うい: …………
…………
旁白: さて、最後の選択くらい
魔法で強制したりせず
旁白: 自分で選ばせてさしあげましょう
旁白: それでこそ
より絶望も深まるというもの
旁白: ←（最初に戻す）　（歴史を確定）→
ミヌゥ: さあ、選びなさい
旁白: 「正しい歴史」を確定し
元いた未来へと帰るか
旁白: すべてを白紙に返して
同じ悲劇を繰り返すか…
うい: …………
エリザ・ツェリスカ: 歴史を確定したら
そちらの敗北が決まりますのに…
旁白: くくっ
旁白: それでもなお
あなたは未来を選べない
旁白: “乙女”の死を受け入れるか
無益な繰り返しを続けるか
旁白: 選択はふたつしかないのですから
うい: 他にもあるはずだよ！
旁白: たとえば？
旁白: えっと…たとえば…
旁白: …時間を戻して…次に…
旁白: タルトさんを救う方法を
探すとか…
旁白: 救う方法などありませんわ
旁白: すでに時の矛盾は
引き起こされているのです
旁白: 「正しい歴史」を取り戻さねば
旁白: 世界はそう…今と同じ
永遠に、壊れたまま…
エリザ・ツェリスカ: …気に入りませんわ
旁白: あらかじめ決められた運命しか
勝利の道がないなどと！
うい: 未来を取り戻すために
タルトさんを犠牲にするなんて
旁白: そんなの…
選べるわけないよ！
旁白: でしたら、時を戻しなさい
旁白: 選ぶことができずとも
旁白: 時を戻して
決断を先に延ばす権利が
旁白: あなたにはあるのですから…
旁白: …………
旁白: ←（最初に戻す）　（歴史を確定）→
うい: （無理だよ…タルトさんを
犠牲にして先に進むなんて！）
旁白: （やっぱり…
時間を戻すしかっ…！）
旁白: …………
…………
旁白: 「もういいんです、ういさん」
うい: えっ…
タルト: エリザ
エリザ・ツェリスカ: タルト…？
旁白: 自分が選んだ未来を
自分で勝ち取ってきたエリザを
旁白: 私は尊敬しています
旁白: タルトが…わたくしを？
旁白: はい
旁白: 定められた運命を拒む
エリザの心は
旁白: とても気高く、貴いと思います
旁白: そして、ういさん
うい: はっ…
はいっ
旁白: 私はういさんといろはさんに
教えていただきました
旁白: へっ…？
何を？
旁白: ―タルト―
この先の未来に
確かな希望が…光があるということを
タルト: だから私は「私の意志」で…
旁白: 定められた運命を受け入れます
旁白: バッ
うい: えっ？
旁白: （タルトさんが…
わたしの手を取って…？）
旁白: ←（最初に戻す）　（歴史を確定）→
エリザ・ツェリスカ: ――っ!?
旁白: （まさか歴史を
確定するつもりですの!?）
旁白: タルト、ダメですわ！
ミヌゥ: まさか…自分から…!?
ミヌゥ: させるものですか！
タルト: …………！
旁白: あうっ!?
旁白: （魔法が…弾き返された!?）
エリザ・ツェリスカ: やめなさい！
タルト！
うい: だめ！
タルトさん、やめて
旁白: （ボタンに…わたしの指が！）
タルト: …ごめんなさい、ういさん
旁白: ←（最初に戻す）　<red>（歴史を確定）→</red>
旁白: （操作完了）
エリザ・ツェリスカ: ――っ!?
うい: そんな…！
旁白: タルトさん…！
タルト: さようなら、ういさん
旁白: 素敵な未来を生きてくださいね

--- [Section 8] (Source: 510112-8_ZvuTl.json) ---
うい: …………
…………
旁白: あ…
旁白: タルトさんと…
エリザさんは…？
旁白: …………
旁白: 誰も、いなくなったの…？
キューブ: …やっと見つけたよ
環うい
うい: キューブ!?
旁白: みんなは？
ここはどこなの？
旁白: そこはね…
“白紙の予言書”の中だよ
旁白: あ…
旁白: わたしのソウルジェムは
ここに閉じ込められてたんだ…
旁白: ソウルジェムが…？
ミヌゥがそう言ったのかい？
旁白: うん
旁白: なるほど…そういうことか
旁白: キミのソウルジェムはずっと
予言書の内部空間にあったんだね
旁白: タルトさんは…どこ？
旁白: ボクたちの観測結果は
旁白: すでに「正しい歴史」が
確定されたことを示している
旁白: フランスは元の景色を
取り戻しつつあるところだ
旁白: タルトたちはそこで
旁白: 変更される前の「正しい歴史」を
歩んでゆくんだろう
旁白: 世界は壊れず、キミとも
出会わない…そんな歴史をね
旁白: そうなんだね…
旁白: キミ自身の生活も元に戻るはずさ
旁白: パラドクスが解消され
ここで起きたすべては夢と化す
旁白: キミの魂…つまりソウルジェムも
“白紙の予言書”から解放され
旁白: 未来で元通りの生活に戻る
旁白: キミ自身がその場所から
一歩を踏み出すことによってね
うい: あの線を越えたら…
旁白: わたしは未来に帰れるってこと？
旁白: でも…タルトさんが…
キューブ: タルトがどうかしたのかい？
うい: うん…あのね
旁白: …異端者として、火刑に？
旁白: この先タルトには、そんなに
残酷な運命が待っているのか
旁白: うん…
旁白: 変える方法は…ないのかな？
旁白: 歴史は確定されてしまったんだ
タルトの運命は覆らない
旁白: いつまでもそこにいたら
キミの存在まで消えてしまう
旁白: それこそミヌゥたちの思う壺だよ
旁白: …………
旁白: タルトの選択を受け止めて
前を向いて、一歩を踏み出す
旁白: それが、未来を託されたキミの
務めじゃないかな？
旁白: …うん
旁白: そうだね
旁白: 光のさす方へ、歩いてゆくんだ
旁白: 時を超えて鳴らされる
この鐘が終わってしまう前に
うい: …………
…………
タルト: 素敵な未来を生きてくださいね
うい: うん…
旁白: ―ミヌゥ―
…………
…………
旁白: ―ミヌゥ―
何故に…
何故に、かなわぬのでしょう？
旁白: ―ミヌゥ―
「フランスはひとりの女によって滅び
ひとりの少女によって救われる」
旁白: ―ミヌゥ―
かの忌まわしき
予言を覆すことが…
旁白: ―ミヌゥ―
どうか私を
お導きください
旁白: ―ミヌゥ―
お母さま…
旁白: ―？？？―
…………
…………

--- [Section 9] (Source: 510112-9_ZvuTl.json) ---
旁白: ドタッ
うい: …むにゃ…
い、いたたたっ…！
旁白: ――っ!?
旁白: なに？
ここって…
旁白: 骨董品のお店…？
旁白: （お店の人…いないみたい…）
旁白: （あっ…何か床に落ちてる？
なんだろ、これ？）
旁白: 赤と青の、ロウソク…？
旁白: それに…すごく古い外国の本…
旁白: わたしが持ってたのかな？
それとも…お店のもの？
旁白: …………
旁白: （思い出せない…）
旁白: （すごく大事なもののような
気がするんだけど…）
旁白: …って、お店の商品に
決まってるよね!?
旁白: とりあえず…
旁白: 棚に…戻しとこっと！
旁白: トン
旁白: …っと
旁白: …………
旁白: あ…
旁白: また眠く…
なって…き…た
うい: …………
旁白: ～～♪～～♪
うい: …うみゃっ！
めざまし!?
旁白: じゃなくて、電話かぁ
旁白: もしもし？
…あ、ねむちゃん？
旁白: へっ？
おまじないについて聞きたい？
ねむ: うん
調整屋が最近凝ってるらしくて
旁白: 最近流行ってるおまじないを
教えてほしいって言われたんだ
うい: うーん
いい夢を見るおまじないとか…？
旁白: ん、何か知ってるのかい？
旁白: うん、確か赤と青の
ロウソクを使うんだったかな？
旁白: それは興味を引かれるね
いつ、どこで覚えたんだい？
旁白: （あれっ…？
どこで教えてもらったんだっけ）
旁白: （えっと…確か…）
旁白: …フランス…15世紀…？
旁白: へえ、ジャンヌ・ダルクの時代に
由来するというんだね？
旁白: あっ、その…
そういうわけじゃなくて
旁白: …………???
旁白: えっと…その、やり方自体は
はっきり覚えてるんだけど…
旁白: ふむ…是非、詳しく教えてほしい
旁白: …なるほど、本格的だね
由緒あるおまじないかもしれない
旁白: 図書館で少し調べてみるよ
旁白: ありがとう
じゃあまた今晩
旁白: へっ、今晩って？
旁白: 忘れたのかい？
僕の家でパジャマパーティーだよ
旁白: はっ…ごめん！
そうだった！
旁白: ピッ
旁白: …………
旁白: （どうしてだろう？）
旁白: （このスマホを見てたら…
悲しい気分に…）
旁白: …………
…………
いろは: あっ、起きてたんだ
うい！
旁白: あ…お姉ちゃん
旁白: ソファで気持ちよさそうに
うとうとし始めたから
旁白: そっと出てっちゃった
旁白: そうだったんだ
ごめん
旁白: …………
旁白: どうしたの？
怖い夢でも見たとか？
旁白: ううん、そうじゃないの
旁白: なんでだろ…？
わかんない…
旁白: …………
旁白: 気晴らしに
ちょっと出かけようか？
旁白: へっ
どこへ？
旁白: お散歩

--- [Section 10] (Source: 510112-10_ZvuTl.json) ---
旁白: ―エピローグ―
うい: （どうしてかな）
旁白: （いつもと変わらない
何でもない日なのに）
旁白: （ぼーっとして
何も手につかなくて…）
いろは: お日様が気持ちいいねー
旁白: うん
…そうだね
旁白: ～～♪～～♪
旁白: ん、誰から？
旁白: 灯花ちゃんみたい
旁白: …うん、わかった
連絡ありがとね！
旁白: ピッ
旁白: …灯花ちゃん、なんて？
旁白: 今日のパジャマパーティー
ちょっと遅れるかもって
旁白: いいなぁ
ねむちゃんちにお泊まりかぁ
旁白: うん…
旁白: …………
…………
旁白: （あ…まただ…）
旁白: ん、どうしたの？
旁白: なんか、このスマホを見てると
旁白: とても大切なことを
忘れてる気がしてくるの
旁白: スマホを見てると…？
旁白: じゃ、さわってれば
そのうち思い出すんじゃない？
旁白: そうだね
そうしてみる
旁白: 覗き見しちゃ悪いから
私、あっち向いてるね
旁白: ありがと
うい: （メッセージ…カレンダー…
別に何もないよね…？）
旁白: （アルバムは…っと）
旁白: （あれっ？
見たことのない写真が１枚）
旁白: えっ、これって…
旁白: ―うい―
（どうしてだろう…）
旁白: ―うい―
（いったい誰の写真なのかも分からない
…思い出せない）
旁白: ―うい―
（なのに…）
旁白: ―うい―
…………
…………
旁白: ―うい―
うっ…
旁白: ―うい―
うっ…………えぐっ…！
旁白: うわぁぁぁん！
旁白: ――っ!?
旁白: ど、どうしたの？
うい！
旁白: わかんない…
旁白: わかんない…
思い出せないの…！
旁白: でも、涙が止まらなくて
旁白: どうして…だろ…？
旁白: …うっ…ひぐっ…………
旁白: ごめんね、お姉ちゃん…
いろは: 泣いてもいいよ
旁白: うん…ありがと…
旁白: 
旁白: （はっ…？）
旁白: …えぐっ…
お姉ちゃん…
旁白: 何？
旁白: 素敵な未来を生きようね
旁白: …………
旁白: …うん
旁白: もう大丈夫
ひとりで帰れるよ
旁白: 戻ってパジャマパーティの
支度しなきゃ
いろは: じゃ、私は用事を済ませてから
帰るね
旁白: わかった！
今日はありがとね、お姉ちゃん！
いろは: ふふっ
旁白: えっと、まずは
お買いものをして…
旁白: 最後に調整屋さんに寄ろうかな？
旁白: ガチャッ
いろは: こんにちは
みたま: あ～ら、いらっしゃぁい♪
いろはちゃん
旁白: ふふっ…ちょうどいいところに
来てくれたわぁ
旁白: ちょうどいいところ？
何ですか？
旁白: 実は、わたしね
旁白: とってもよく効く
おまじないを教わったのよぉ
旁白: La Fin.（おしまい）
