
--- [Section 1] (Source: 340262-1.json) ---
エリザ・ツェリスカ: この任務自体が何者かの陰謀…？
ペレネル・フラメル: 間違いなさそうです
旁白: 狙いはエリザ嬢の命か
それとも…
キューブ: エリザの不在を狙って
旁白: 要人の暗殺を
謀っていることも考えられるね
旁白: 仮にも騎士団の拠点ですのよ
旁白: わたくしひとりが
留守にしたところで
旁白: 簡単に寝首をかかれる者など…
ペレネル・フラメル: 関係の深い貴人や聖職者も
しばしば騎士団を訪れるはず
旁白: たとえば…
ドラゴン騎士団の創設者
旁白: お母さま…
皇帝妃バルバラ・ツェリスカ！
旁白: ペレネル！
騎士団の拠点に戻りますわ
旁白: 転送魔法が使えますわね？
旁白: …王族のお姫様は
人使いの荒いこと
旁白: とはいえ、距離も距離ですし
ふたりを運ぶとなると
旁白: 少々
準備の時間をいただかないと
旁白: では、ここで待ちますわ
エリザ・ツェリスカ: （…考えたくはありませんが）
旁白: （ドラゴン騎士団に
裏切り者がいるということ…？）
旁白: （魔法少女の力を使って
戦功をあげてきたわたくしを）
旁白: （出世の邪魔と考える者がいても
不思議はありませんし…）
旁白: （お母さまの発言力が
宮廷内で拡大していることも）
旁白: （欲にまみれた大貴族や
敵対する異端者にとっては）
旁白: （気に入らないところでしょう）
旁白: （…思い出しますわ）
旁白: （宮廷闘争に振り回された
あの頃のことを…）
旁白: …………
…………

--- [Section 2] (Source: 340262-2.json) ---
旁白: ＜数年前＞
旁白: ＜トランシルヴァニア地方、オラデア近郊＞
旁白: 「エリザ・ツェリスカ」
旁白: 「ボクと契約して
魔法少女になってほしいんだ」
エリザ・ツェリスカ: …魔法少女？
旁白: それって、ペレネル…
あなたみたいな人のことですの？
ペレネル・フラメル: そうですね…私は魔法少女で
錬金術士ではありますけれど
旁白: すべての魔法少女が
錬金術士というわけではないわ
キューブ: ボクはキミたちの願いごとを
なんでもひとつ叶えてあげる
旁白: それと引き換えに出来上がるのが
ソウルジェム
旁白: この石を手にしたものは
魔女と戦う使命を課されるんだ
旁白: 願いごとを…
なんでも…？
旁白: 神聖ローマ皇帝妃
バルバラ・ツェリスカの隠し子として
生を受けたわたくしは
旁白: 生まれながらにして
その存在を隠されて育ちました
旁白: やがて、わたくしの存在が露見し
母とともに宮廷を追放された先で出会ったのが
旁白: ペレネルとキューブでした
旁白: 常に「この世にいてはならぬ者」として
存在を否定され続けてきた
わたくしが願ったのは…
旁白: わたくしは…
旁白: 自分の存在を皆に認めさせたい！
旁白: …このわたくしを
ドラゴン騎士団の一員に？
旁白: はい！
とある方の推挙がございました
旁白: 偉大なる皇帝陛下のために
ヴォルケンシュタイン様とともに
旁白: そのお力を存分に
発揮していただければと…！
旁白: …………
…………
旁白: 願いによって
母とともに宮廷への復帰を果たした
わたくしを待っていたのは
旁白: かつてわたくしを蔑んだ者たちの
絵に描いたような掌返し…
エリザ・ツェリスカ: （魔法少女になることで
自分の存在を認められ）
旁白: （ドラゴン騎士団の一員として）
旁白: （皇帝陛下の確かな信頼をも
勝ち得つつあるというのに…）
旁白: （この不安は…何ですの？）
旁白: これはこれはエリザ様！
また戦功をあげられたようで
旁白: バルバラ様の悲願である
ヨーロッパの安寧をもたらす方は
旁白: エリザ様に相違ありませんな！
旁白: 母の権勢に預かろうと
わたくしにすり寄ってくる者…
旁白: 母を再び追い落とそうと
宮廷工作に腐心する者…
旁白: わたくしの周りでは、常に
権謀術数が渦を巻いていました
旁白: 宮廷を追放される前も
その後も
そして、魔法少女となって宮廷に復帰した後も
変わらず接してくれた他人は
旁白: 幼少の頃から
わたくしを後見し続けてきた
旁白: ヴォル爺ひとりでした

--- [Section 3] (Source: 340262-3.json) ---
エリザ・ツェリスカ: …………
…………
ペレネル・フラメル: 何か思い出していたのかしら？
エリザ・ツェリスカ: ええ
旁白: あなた方の口車に乗せられて
旁白: 魔法少女に
なってしまった頃のことですわ
旁白: あら、口車だなんてそんな
人聞きの悪い
旁白: 高貴なる血筋と
波乱に満ちた生い立ち…
旁白: 幼いながらも稀有な素質を持つ
少女と見立てたからこそ
旁白: 魔法少女になった後も
旁白: とっておきの武器を冶金して
進呈したというのに…
旁白: …ええ、武器の件については
感謝しておりますけれど
旁白: 今しているのは
そういう話ではありませんわ！
旁白: キューブとともに
あなたがわたくしを訪ねたとき
旁白: 魔法少女になることで
わたくしが負う宿命の話は
旁白: 一切ありませんでしたわよね!?
キューブ: それは見解の相違というものだよ
旁白: あのときはむしろ
キミが途中で話を打ち切っ…
旁白: ズキューン
ペレネル・フラメル: きゅ、キューブ!?
何も撃たなくても…！
旁白: 当てておりませんわ
…急所には
キューブ: …………
…………
旁白: よかったわ
かすり傷のようね
旁白: …で、終わりましたの？
転送魔法の準備は
旁白: ええ
万端整えてあります
旁白: …その前に
旁白: キューブ
こっちへいらっしゃい
旁白: 傷を癒してあげましょう

--- [Section 4] (Source: 340262-4.json) ---
旁白: ＜神聖ローマ帝国＞
旁白: ＜ドラゴン騎士団拠点＞
ペレネル・フラメル: …どうでしたか？
エリザ・ツェリスカ: ひと安心ですわ
旁白: お母さま…いえ
バルバラ皇帝妃はご無事でした
旁白: この目で確かめた上で
警備の強化を具申しましたわ
旁白: 騎士団のお膝元でも
特に異常は見られない様子
旁白: やはり陰謀を仕組んだ者の狙いは
エリザ嬢の命だったのでしょうか
旁白: どう思う、キューブ？
旁白: …あら？
旁白: どこへ行ってしまったのでしょう
キューブは
旁白: わたくしに恐れをなして
逃げ出したようですわね
旁白: 困りましたね
旁白: 今からキューブの知恵が
必要になるかもしれないのに
旁白: フン！
旁白: そんなもの
借りるつもりはありませんわ
旁白: …それよりも心配なのは
このドラゴン騎士団ですわね
旁白: ええ
旁白: まるで蜂の巣をつついたような
大騒ぎよ
旁白: 「それは本当ですか！」
旁白: 「皇帝陛下の剣たるべき
我らドラゴン騎士団の内に」
旁白: 「よもや裏切り者が潜んでいようとは…！」
旁白: 偽造された書状という
動かぬ証拠が見つかった以上
旁白: 書状を持ち込んだ宮廷の側か
旁白: あるいは騎士団の中に
裏切り者がいることになるわ
旁白: ただひとり信頼できる
ヴォル爺も不在…
旁白: わたくしたちで犯人探しを
するしかないようですわね
旁白: 何をするつもりかしら？
エリザ嬢
旁白: …そうですわね
旁白: 容疑者を集め
旁白: 査問を始めることに
いたしましょう
エリザ・ツェリスカ: どうにも胡散臭いやつですわ
