
--- [Section 1] (Source: 326022-1.json) ---
旁白: 映画撮影のフリをして
幼稚園児たちの目をあざむく作戦は
旁白: いつのまにか、本格的になってきて…
アシュリー･テイラー: 早着替え用のコスプレ衣装？
アシュリー･テイラー: Leave it to me!!
まかせてくだサーイ！
アシュリー･テイラー: 既製品のアレンジでよければ
特急で作れマース！
史乃 沙優希: 刀剣の小道具ですかぁ？
史乃 沙優希: それならいい職人さんを
たくさん知ってますぅ～
史乃 沙優希: そこまで似せなくてもいいなら
史乃 沙優希: 沙優希のステージで使ったものも
お貸しできますので
史乃 沙優希: お役に立てればうれしいですぅ～
三穂野 せいら: 撮影機材ならまかせて！
三穂野 せいら: 我が映画研究部の本格機材を
惜しみなく提供するから！
吉良 てまり: …歴史研究部です、三穂野
三穂野 せいら: 使い方も
初心者でもわかるように
三穂野 せいら: 万全に！…ケアするので！
三穂野 せいら: …あと、どうせならこの際
三穂野 せいら: 殺陣とかも
本格的にやっちゃいましょう！
三穂野 せいら: この三穂野せいら監督が…
責任監修するので！
吉良 てまり: 演技指導ってことですよね？
古町 みくら: 三穂野のスイッチが
入っちゃったね…
旁白: 「カット、OKです！」
さやか: はぁ…はぁ…
さやか: やっと終わったか…
杏子: あのさ…
アクションシーンの立ち回りとか
杏子: ここまで本格的に
練習する必要あるわけ？
三穂野 せいら: んー、ふたりとも魔法少女だし
身体能力は高いから
三穂野 せいら: 動き自体はレベル高いんだけど
三穂野 せいら: カメラの前で魅せるアクションは
少し技術がいるからね
杏子: 使ってるのも、慣れない
舞台用の小道具だからな…
史乃 沙優希: それに魔法少女姿と違って
撮影用の衣装はぁ…
史乃 沙優希: 武器に引っかかるだけで
簡単に破れてしまうのでぇ～
さやか: 役者さんの大変さが
よくわかったよ…
三穂野 せいら: それじゃ、次は
カメラの取り回しの復習だね
ほむら: …よ、よろしくお願いします
なぎさ: がんばれなのですー！
杏子: なぎさも手伝うはずじゃ…？
アシュリー･テイラー: では、そのあいだに
杏子とさやかは来てくだサイ！
アシュリー･テイラー: あちらの部屋で
衣装の採寸をさせてもらいマス！
杏子: りょーかい
さやか: よろしくー！
古町 みくら: …あっちもかなり本格的みたい
吉良 てまり: ここまでされると
あとに退けないですよね
旁白: スケジュールの関係で
早着替え衣装が作れるのは
２着までってことで…
旁白: あたしとさやかが衣装を作ってもらって
メインキャストの魔法少女役をやることになった
旁白: ほむらがカメラ担当、演出担当はマミ
まどかとなぎさがアシスタントって配役
旁白: 本当に映画を撮るわけじゃないし
園児たちに見せるのはほんの１シーンだから
それっぽく見えれば充分なんだけど
アシュリー･テイラー: Okay！
ばっちりデース！
アシュリー･テイラー: 早着替えできるように
ちょっと細工をして
アシュリー･テイラー: 衣装が完成したら
すぐにお届けしマース！
さやか: ありがとね、アシュちゃん！
アシュリー･テイラー: You're welcome！
どういたしましてデス！

--- [Section 2] (Source: 326022-2.json) ---
旁白: そして見学当日…
マミ: それじゃ、見学のみんな
まどか: 今日はよろしくねっ！
みんな: よろしくおねがいしまーす！
マミ: それじゃ
さっそく撮影を始めるわね
マミ: 主演のふたりは位置についた？
杏子: いつでもいいよ
まどか: 照明もばっちりです！
マミ: 暁美さん、カメラはOK？
ほむら: は、はい…！
マミ: それじゃ…
旁白: 「アクション！」
さやか: いつでもかかってきなさいよ
杏子: …やるしかないみたいだな
旁白: ピカッ
旁白: わぁっ…！
旁白: すごい、変身したよ！
マミ: あれはね、照明を光らせてる
あいだに早着替えしたの
マミ: 最初の服の下に着ていたのよ
なぎさ: ふたりが脱いだ服は
なぎさが回収したのです
旁白: すごいですね…！
マミ: 本当に変身したように見えたわね
まどか: すごいですね
アシュちゃんの衣装
まどか: 時間がなくて既製品を
アレンジしたって言ってたのに
まどか: いつもの杏子ちゃんたちと
同じ格好に見えるし…
さやか: やああっ！
杏子: くっ…！
杏子: さやかのやつ、どこに消えた？
杏子: どこから来る…？
右か、左か…？
杏子: ――っ!?
杏子: この気配…
上か!!
旁白: ザシュッ
さやか: うわっ…!?
旁白: いま、槍が光ったよ！
旁白: ほんとに魔法みたい…！
さやか: やーらーれーたー！
さやか: …………

--- [Section 3] (Source: 326022-3.json) ---
旁白: 「カット！…OKよ！」
マミ: うまく撮れたかしら？
ほむら: は、はい…！
撮れてると思います…
なぎさ: 杏子もさやかも
おつかれさまなのです！
まどか: すごい！
本当の魔法少女みたいだったよ！
さやか: あはは…
まどか、ありがとう
杏子: ほんとに魔法少女だっての…
さやか: まあ、いいんじゃない？
旁白: パチパチパチ…
みんな: わぁっ…！
旁白: すごいですね…！
旁白: 趣味って聞いてたから
旁白: こんなに本格的な撮影だなんて
思ってなかったわ
マミ: 喜んでもらえてよかったです
さやか: いやー、早着替えの練習が
一番大変だったよね
杏子: コートが引っかかって
すぐに脱げなかったりね…
なぎさ: 今日は無事成功して
よかったのです
旁白: あの、武器が光ったのは
どうやったの？
まどか: 武器を振るのに合わせて
色のついた光をあてれば
まどか: 本当に魔法を使ったように
見せられるんだよ！
なぎさ: シャボン玉を飛ばすのも
おすすめなのです
ほむら: このあと、撮影した映像に
効果音をつけると
ほむら: もっと魔法らしく
見えると思います
旁白: へえぇえー！
旁白: おねーちゃんたちを
最初に見たときは
旁白: テレビで見た魔法のヒロインが
旁白: 本当にいるんだって
思っちゃった！
旁白: 何も知らない子どもたちが見たら
旁白: そう思ってしまうのも
無理はないですよね
マミ: ふふ…そうですよね
旁白: 映画って、ひとつひとつの場面に
こんなに手間をかけて
旁白: 丁寧に作っていくんですね…！
旁白: おねーちゃんたちみたいに
わたしも映画作ってみたい！
旁白: わたしは出てみたいなー！
旁白: ふふっ
将来の夢ができてよかったね
旁白: ご無理を言って
見学させていただきましたけど
旁白: とってもためになりました
旁白: 今日は本当に
ありがとうございました…！
みんな: ありがとうございましたー！
なぎさ: どういたしましてなのです！
旁白: さあ、明日は遠足だからね
旁白: みんな、おうちに帰ったら
早く寝ましょうね
みんな: はーい！

--- [Section 4] (Source: 326022-4.json) ---
杏子: …なんとか無事に終わったか
杏子: ったく、なんでこんな
大げさな話になったんだか…
なぎさ: 元はと言えば
なぎさが原因なのです…
さやか: 結局、最後まで
面倒見ちゃうんだから
さやか: 杏子もつきあいがいいよね
マミ: 子どもたちも喜んでくれたし
マミ: 私たちが魔法少女だってことも
ばれなくて済んでよかったわ
ほむら: …………
…………
まどか: ほむらちゃん、どうしたの？
ほむら: あ…カメラで撮った映像を
見返していたの
さやか: いつでもかかってきなさいよ
杏子: …やるしかないみたいだな
旁白: ピカッ
まどか: よく撮れてるね！
ほんとに変身したみたい
まどか: わたしだったら
こんなにうまく撮れなかったかも
ほむら: そんな…鹿目さんが
うまく光で隠してくれたし
ほむら: 佐倉さんと美樹さんの
演技もよかったから…
杏子: めちゃくちゃ練習したしな
なぎさ: なぎさもこの裏で
脱いだ服を拾っているのです！
マミ: みんなで
がんばった甲斐があったわね
マミ: この動画だけ見たら
マミ: まるで本物の魔法だと
思っちゃう人もいるかもね
杏子: …………
…………
さやか: どうしたのさ、杏子
ぽかんとしちゃって
杏子: …あ、いや
なんでもない
まどか: なんだか、もったいないね…
まどか: こんなによく撮れたのに
この動画、消しちゃうんだよね？
マミ: そうね、せっかくだから
みんなに送って記念にしましょう
ほむら: 今すぐには無理ですね
パソコンを使わないと…
杏子: 明日、神浜市まで
カメラと衣装を返しに行くから
杏子: そのときにせいらに頼んでみるよ
杏子: ったく、
いつまでバカやってんだか…
