
--- [Section 1] (Source: 340112-1.json) ---
旁白: お金を持っていないことを忘れて
ここ、「洋食ウォールナッツ」で
ご飯を食べちゃったわたし…
旁白: オーナーシェフの娘さんだという
胡桃まなかさんにお願いして食事代の代わりに
少しだけ働かせてもらうことになったの…！
胡桃 まなか: かずみさーん！
これ、お願いしますねー！
かずみ: はーい！
旁白: あ、こっち終わりました！
胡桃 まなか: え！速い！
旁白: …ちょっと確認を…
旁白: …綺麗！
旁白: あ、これ！
ここに片付ければいいですか？
旁白: そ、そうです！
旁白: …すごいですね
とてもテキパキしてて！
旁白: あ、料理は食べるのも
作るのも好きなんで…！
旁白: いや、だからって
後片付けまでも上手って…
旁白: かずみさん…
タダ者ではありませんね！
旁白: …いえ、タダです…
旁白: …え？
旁白: ただの…かずみです！
あはは！
旁白: …ふふ！
旁白: じゃあ、ただのかずみさん！
旁白: はい！
旁白: あそこのテーブルのお皿
下げてきてください！
旁白: 了解でーす！
かずみ: 失礼しまーす！
お皿、下げさせていただきます！
旁白: はい、どうも
旁白: いやー、ここのオムライス
評判通りの美味しさですね！
旁白: でしょ？私はね、神浜でも
トップクラスだと思うよ！
旁白: うんうん！
納得です！
かずみ: （…オムライス…）
旁白: （…美味しそう！気になる！）
旁白: …ん？
どうしたんだい、お嬢さん？
旁白: …へ？
旁白: …あ、いや…
急にピタっと止まったから…
旁白: …あ！し、失礼しましたー！
かずみ: （…いけない、いけない…）
旁白: （今は仕事に集中しなきゃ！）

--- [Section 2] (Source: 340112-2.json) ---
旁白: ウォールナッツでしばらく働いて
分かったことがある…
胡桃 まなか: あ、いらっしゃいませ！
毎度ありがとうございます！
旁白: いやあ
また来ちゃったわ！
胡桃 まなか: いつもご贔屓に
していただいて！
旁白: もう今週は…
何回目かしら？
旁白: ３回目です！
旁白: そうだったわね
うんうん！
旁白: ここの洋食は懐かしい味がして
本当に美味しいのよ…
旁白: ありがとうございます！
旁白: 今日はどうされますか？
旁白: そうね…うん！
ナポリタンをもらおうかしら！
旁白: かしこまりましたー！
旁白: 「洋食ウォールナッツ」は
料理の味はもちろん抜群！
旁白: それに加えて、お店の雰囲気が
とってもいい…！
旁白: お客さんが暖かくて
まなかさんも一生懸命にそれに応えて…
旁白: ふぅ～…
旁白: …どうされました？
お顔の色が…
旁白: あー、まなかちゃん…
いやね…最近忙しくてさぁ…
旁白: 連日残業続きで
もうぐったりだよ…
旁白: お昼に食べるここの料理が
一日のオアシス！…なんだよね
旁白: …大変ですね…
旁白: （…そうだ！）
旁白: …はー、うまかった…
旁白: さて、仕事に戻るか…
胡桃 まなか: お客様、どうぞ！
旁白: ん？これ何？
頼んでないけど…
旁白: まなか特製の野菜ジュースです！
栄養満点で疲れにも効きますよ！
旁白: これ、ウチからのサービスです！
どうぞ、飲んでいってください！
旁白: えー！そうなの!?
いや、悪いね～…ありがとう！
旁白: じゃあ、早速…
んぐ…んぐ…んぐ…
旁白: …うん、美味しい！
何だか元気出てきたよ！
旁白: よかった！
旁白: ごちそうさま！
また来るからね！
旁白: ありがとうございましたー！
かずみ: …すごいですね！
臨機応変というか…！
旁白: お客様が喜んでもらえるのが
まなかの一番の喜びですから…
旁白: …なーんて！
ちょっと照れ臭いですが…
旁白: …ううん！
とっても素敵！
旁白: …ありがとうございます！
旁白: …っと、お客様だ…
旁白: いらっしゃい…！
都 ひなの: …ふぅぅぅ～…
旁白: …ませー…
かずみ: （…た、ただならぬ雰囲気…）
旁白: ここが話に聞いた
「洋食ウォールナッツ」か…

--- [Section 3] (Source: 340112-3.json) ---
都 ひなの: ここが話に聞いた
「洋食ウォールナッツ」か…
旁白: …あの…お席、どうぞ…
旁白: …むむっ！
旁白: はっ！
旁白: （…すごい見てる…）
旁白: …時に質問！
旁白: ど、どうぞ…
旁白: …胡桃まなかさんとは
あなたのことかな…？
旁白: は、はい…
そうですけど…！
旁白: …ようやく会えた…
旁白: まなかのこと…
知ってるんですか？
旁白: …………
旁白: …閃かないのだ！
旁白: ええ？
かずみ: 閃か…？
旁白: …アイデアが…アイデアが！
降りてこないのだあああああー！
旁白: 話を聞いてみると…
旁白: この人の名前は都ひなの
学校で化学部に所属しているんだって
旁白: それで、ある実験をやっているとかで…
旁白: その実験に行き詰ってしまい
日々悶々としているのです…
旁白: はぁ…
胡桃 まなか: …それで、その話と
まなかはどういう関係が…
旁白: それは、
アタシの後輩からの情報で…
木崎 衣美里: んー？
みゃーこ先輩、どしたの？
旁白: 実験？
アイデアが出ない？
旁白: あーはいはい
詰まっちゃった系ね！
旁白: …あーし、メッチャいい
解決方法知ってるよ…！
旁白: …それはね…
旁白: 美味しいもの食べるの！
旁白: マジで！マジだから！
マジで信じてよ！
旁白: 気分がモヤモヤーってしてる時は
食べ物でハッピーになんだから！
旁白: そうだな～…
あーしのおススメはね～…
旁白: …あ！この前、友達に連れられて
行ったお店があんだけど！
旁白: そこ、メッチャ美味しいよ！
みゃーこ先輩も行ってみ!?
都 ひなの: …というわけで紹介されたのが
このお店というわけで…
旁白: その時
あなたの名前も聞いて…！
旁白: そうだったんですか…
旁白: …折り入ってお願いが！
旁白: え？
お願い…ですか？
旁白: …料理を頼みたい
旁白: …それでしたら
もちろん洋食店なので…
旁白: アイデアの…
旁白: アイデアの出る料理を
作ってもらいたいのです！
旁白: アイデア…
かずみ: …の出る料理!?

--- [Section 4] (Source: 340112-4.json) ---
胡桃 まなか: アイデアの出る料理って…
そんな…えーっ!?
旁白: ありとあらゆる可能性を
追い求めるのが科学者！
旁白: ならば、この可能性にも
懸けてみたい！
旁白: 頼む！
いや、頼みます！
旁白: 欲しいのはきっかけなんだ！
それがあればアタシは…！
かずみ: （…アイデア…きっかけ…）
旁白: （…あれ…？これって…）
牧 カオル: またか…
旁白: 執筆に行き詰ってるんだよ…
かずみ: （…あ！）
旁白: どうかひとつ！
我が願い聞き届け給えー！
胡桃 まなか: いや、そう言われても！
…ちょっとさすがに…！
かずみ: …わたしが作ります！
旁白: …えぇ!?
都 ひなの: おお！
旁白: ちょ、ちょっと
かずみさん！
かずみ: まなかさん、任せてください…
旁白: わたし、知ってるんです！
旁白: 知ってる…？
何を…？
旁白: …アイデアが出る料理を！
かずみ: 料理だったらきっと大丈夫！
わたし、作ってみせる！
