
--- [Section 0] (Source: 501901-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 501901-1.json) ---
旁白: 「上手に出来たね、麻友」
旁白: お父さんに教わりながら
初めて作った木彫りのコースター
旁白: たくさん褒めてもらえて嬉しかった
旁白: 「お父さんにくれるのかい？
ありがとう、麻友」
旁白: 「お礼にこれを受け取ってくれるかな？
麻友のためにお父さんが彫ったんだ
くまちゃんのペンダントだよ」
旁白: 今でも大切に持っている
お父さんがくれたペンダント
旁白: それは、もういないお父さんとの
数少ない大切な大切な想い出の品
梢 麻友: はぁ…はぁ…
旁白: （忘れ物を届けていたら
もうこんな時間…）
旁白: （アルバイトの時間
ギリギリになっちゃった…）
旁白: （今日は特別展の準備があるから
早く来たかったのに…）
旁白: おはようございます
旁白: ギリギリになってしまって
申し訳ありません
旁白: …………
…怪しい
旁白: …え？
あ、怪しいですか？
旁白: 館長、やっぱり
梢さんじゃないですか？
館長: 何を言ってるんだ
同僚を疑うのはよくないぞ
旁白: でも、絵葉書が盗まれた直後の
防犯カメラに梢さんの友達が…
旁白: まぁまぁ、落ち着いて
関係があるとは限らないよ
梢 麻友: あの、何かあったんですか？
絵葉書って、まさか…
旁白: ああ、実は茂根先生直筆の
絵葉書が盗まれてしまったんだ…
旁白: 茂根先生直筆の絵葉書が
盗まれた…？
旁白: 茂根先生…
神浜市が生んだ天才画家
旁白: 今は亡き茂根先生は
生前この神浜現代美術館と懇意にしており
直筆の絵葉書を送ってくれたことも
あったそうです
旁白: その絵葉書は美術館にとって
何より大切なものであり
私たち、職員にとって誇りでもあります
旁白: そ、そんなぁ…
旁白: お客様はみんな、先生の絵葉書を
楽しみにいらっしゃるのに…
旁白: 梢さん、あなた
何か心当たりない？
旁白: えっ、心当たり？
犯人の、ですか？
旁白: …いえ、特には
館長: ほら、やっぱり梢くんは
関係ないんだよ
旁白: でも…
旁白: 突然、絵葉書を消すなんて
そもそも、人間業じゃない
旁白: 確かに、魔法みたいに
突然、消えてましたけど
旁白: それでも、梢さんの友達が
旁白: 犯行直後の防犯カメラに
映っていたのは事実です
梢 麻友: 私の友達、ですか？
旁白: そう、えっと名前は…
…………り、リスみたいな
旁白: …………
旁白: …莉愛ちゃん？
旁白: そうそう、その子
旁白: 盗まれた後だから、関係ないと
思うんだけど…
旁白: 警察も来てて、調査しているから
梢くんも映像を見てくれるかな
旁白: …はい
旁白: 防犯カメラに映っているのは
絵が消えた直後に慌てて入ってきて
すぐに出ていく女の子
旁白: 水名女学園の制服
ふたつに結われた金色の髪
そして、凛とした立ち姿
旁白: その女の子は…
旁白: …………
旁白: どうかな？
旁白: …確かに
莉愛ちゃんだと思います
旁白: で、でも…盗まれた後だし
関係ないですよね？
旁白: …………
旁白: それに、莉愛ちゃんは
盗みなんてする子じゃないです！
館長: …………
梢くんの気持ちはわかるよ
旁白: ただ一応、映っていた子が
リスくんだと警察に伝えないとね
旁白: 莉愛ちゃん、です…
旁白: …さて、来てもらって
早々で申し訳ないんだけど
旁白: 警察への対応もあって今日明日は
閉館にするから帰っていいよ
旁白: …はい
梢 麻友: …………
旁白: （莉愛ちゃん…
連絡つかない…）
旁白: （絵葉書が盗まれた時の映像も
見せてもらったけど）
旁白: （突然…本当に突然消えてた…
魔法みたいに…）
旁白: 魔法…？
旁白: ま、まさか…！
魔女の仕業…？
旁白: （じゃあ、莉愛ちゃんは
魔女を追っていて）
旁白: （連絡がつかないのは…）
旁白: 莉愛ちゃんの身に
何かあったから…？
旁白: そ、そんなぁ…
莉愛ちゃん…
旁白: 莉愛ちゃんを…
探さないと…！
旁白: 美術館で起こった盗難事件…
旁白: これはほんの始まりに
過ぎなかったのです

--- [Section 2] (Source: 501901-2.json) ---
梢 麻友: どうやって探そう…
旁白: （莉愛ちゃんが無事だったら
行きそうなところ…？）
旁白: （あとは…
何か知ってそうな…）
旁白: あっ！
ウォールナッツ！
旁白: （まなかちゃんは莉愛ちゃんとも
仲が良いし何か知ってるかも）
旁白: （行ってみよう…！）
？？？: 見つけました!!
旁白: ――っ!?
竜城 明日香: 我が家に伝わる秘伝書…
返していただきます！
梢 麻友: 秘伝書…？
旁白: えと…？
それは一体？
旁白: 問答無用！
旁白: あなたが道場から
逃げていくところを見ました！
旁白: 道場？
…あ、“竜真館”ですか？
旁白: そうです
旁白: 確かに道場には行きましたけど
それは落とし物を…
旁白: やはりあなたが犯人でしたか！
潔く秘伝書を返してください
旁白: さもなくば…
ここで成敗します！
旁白: えっ…！そ、そんなぁ…
私は秘伝書なんて…
旁白: あくまで白を切るつもりですね
旁白: …であれば、ここで
正々堂々と勝負です！
旁白: ま、魔法少女…!?
旁白: あなたも魔法少女でしょう？
旁白: さぁ、変身して勝負です！
旁白: いくら盗人とはいえ、一方的に
攻撃することは好みません
旁白: あ、あのぉ…
お話を聞いていただくことは…
旁白: いざ！
参ります！
旁白: うぅ…どうしよう…

--- [Section 3] (Source: 501901-3.json) ---
梢 麻友: …あれ？
これは…落とし物…？
旁白: （名札が付いてる…
えっと…“竜真館”…）
旁白: （確か、この近くだったはず…）
旁白: （アルバイトまで、まだ時間が
あるから届けに行こう）
竜城 明日香: 本当に…
申し訳ありませんでした！
旁白: いえ、わかっていただけたのなら
よかったです
旁白: いいえ…
それでは私の気が済みません！
旁白: 道場に忘れ物を届けてくれた
恩人ともいうべき人を
旁白: 盗人呼ばわりした挙句
挑みかかるなど…
旁白: この身をもって償うしか…
旁白: つきましては、私…
…じ
旁白: …じ？
旁白: …自害します！
旁白: …………
…じがい…？
旁白: じがいって…あの自害ですか？
切腹とか…？介錯が必要な…？
旁白: 介錯していただかなくとも
立派にやり遂げてみせます
旁白: えっ…？えぇ!?
旁白: 死んじゃいますよ！
や、やめてください…！
旁白: では、明日香ちゃんは盗まれた
秘伝書を探しているんですね
旁白: はい、我が道場に伝わる
とても大切なものなのです
旁白: 帰宅時、見慣れぬ者が道場から
出てくるところを見まして…
旁白: それが私で、犯人だと
勘違いしてしまったんですね
旁白: …はい
申し訳ありません！
旁白: い、いえ…
もう気にしないでください
旁白: …………
旁白: やはり、もうひとりの方が
犯人だったのでしょう
旁白: もうひとり？
旁白: はい、実は道場の周りを
険しい顔でうろうろしている
旁白: 不審者がいたのです！
旁白: それは…！
怪しい、です
旁白: 麻友先輩もそう思いますか！
旁白: 水名女学園の制服を着た
ふたつ結びの金髪の女生徒で
旁白: 「盗みがどうとか」呟いていて
怪しさ満点でした！
旁白: …えっ？
旁白: 水名女学園の制服を着た
ふたつ結びの金髪の女生徒…
旁白: あの、その方って…
旁白: お人形さんみたいに綺麗な
顔立ちではありませんでしたか？
旁白: はい！そうです！
綺麗な顔をしていました
旁白: どなたかご存知なのですか!?
旁白: はい、多分…
でも、そんなことをする子じゃ…
旁白: …あっ！写真…！
携帯に写真があります
旁白: 本当にこの子でしたか？
旁白: 拝見します
旁白: …………
旁白: …はい！間違いありません！
写真に写っているこの方です！
旁白: 莉愛ちゃんだ…！
旁白: どうして…
莉愛ちゃんが盗難があった道場のそばに…？
旁白: お知り合いなんですね？
旁白: …はい、でも莉愛ちゃんは
盗みをする様な子じゃありません
旁白: 絶対に、そんなことをする子では
ないんです…！
旁白: …ですが、道場の近くにいた
それも、また事実です
旁白: この方は、今どこに？
旁白: わかりません、連絡が付かなくて
私も探しているんです
旁白: 麻友先輩も？
旁白: はい、私が働いている美術館でも
盗難事件があって
旁白: その事件もこの方が!?
旁白: 違います！莉愛ちゃんは
犯人じゃありません！
旁白: 犯行直後の現場にいるところが
映っていただけです
旁白: それは…
怪しいのでは？
旁白: そ、そんなことないです…！
旁白: 絵葉書は、莉愛ちゃんが来る前に
魔法みたいに突然消えたんです
旁白: だから、私は盗難は魔女の仕業で
莉愛ちゃんはそれを追いかけてて
旁白: 何かあったんじゃないかって…
心配で探しているんです
旁白: なるほど…
旁白: でしたら
すべきことはひとつです！
旁白: 莉愛さんを探し出して
事情を聞きましょう！
旁白: はい
あ、でも…
旁白: 莉愛ちゃんに突然切りかかったり
しないでくださいね…
旁白: …は、はい
まずはお話を聞きます！
