
--- [Section 0] (Source: 518410-0.json) ---
旁白: ――っ！
旁白: はあああっ…
…死ぬかと思いました！
旁白: ありがとうございます
旁白: …うん
旁白: ニャー
旁白: 行っちゃった…
旁白: 見ない顔だけど…新人？
旁白: あ、はい
この近所じゃないんですけど…
旁白: そう…
旁白: ここら辺、一応、
私が担当してる地域で…
旁白: 他の魔法少女が担当してる場所で
勝手に魔女と戦うの
旁白: あんまり良くないらしいし…
旁白: うわぁああ！
ごごごごごめんなさい！
旁白: 猫ちゃんが魔女の結界に
入っちゃったのが見えて！
旁白: 許してください！
もうしません！
旁白: いいよ
別に
旁白: しょうがないし
そういうの
旁白: ほほほ、本当ですか？
旁白: うん
それじゃ…
旁白: あ、あのぉ…
旁白: 何…？
旁白: その…グリーフシード、とか…
余ってたりしませんか…？
旁白: え…？
旁白: い、今ので、ソウルジェム
だいぶ濁っちゃって…
旁白: もし、あったら、なんて…
え、えへへ
旁白: …………ごめん
旁白: そ、そうですよね！
旁白: グリーフシード余ってるとか
ないですよね！
旁白: なんでもないです！
旁白: 変なこと聞いちゃって
ごめんなさい！
旁白: 私も…手持ちがないの…
旁白: さっきの魔女にも
逃げられちゃったし
旁白: 私、そんなに強い訳じゃないし…
旁白: あ…
旁白: ごめん…
旁白: あああ、あやまらないで下さい！
旁白: 私が無理言っただけですから！
ごめんなさい！
旁白: でも…ごめん…
旁白: とんでもないです！
旁白: 私の方こそ、たくさん
持ってたらよかったのに…
旁白: 今日は、ありがとうございました
助けてくれて！
旁白: あのままだと、私も猫ちゃんも
どうなってたか…
旁白: うん…
旁白: 私、まだまだですけど
旁白: 早く一人前の魔法少女に
なれるように、頑張ります！
旁白: みなさんの分のグリーフシードも
取れるように頑張ります！
旁白: うん…、お互い、頑張ろう
旁白: はい！
お互い、頑張りましょう！
旁白: …………
旁白: 私たちは、名前も聞かず
連絡先も交換しないまま、別れました
旁白: …………
旁白: また、会えるといいなぁ

--- [Section 1] (Source: 518410-1_PEHJB.json) ---
旁白: えー！
旁白: 旅する調整屋さん、
次の町に行っちゃうんですか？
リヴィア: そうやで
各地を回り魔法少女を救う…
リヴィア: だからこその
“旅する調整屋”や
旁白: その通りだけど…
ヨヅル: 安心してください
ヨヅル: 一巡してしまえば
またこの町に来ます
ヨヅル: 永遠のお別れということでは
ありませんよ
旁白: うーん…もうすぐ
バレンタインだったのに…残念
旁白: 何かできると思ったのにな
旁白: まあ、しょうがないよね
じゃあね、みんな！
月出里: ふむっ！
旁白: あ、でもこれだけは聞いていい？
次の町はどこなの？
ヨヅル: ええ、次の拠点となる町は…
旁白: ＜宝崎市＞
リヴィア: おっしゃ到着やで～
月出里: ふんむーっ！
ヨヅル: ずいぶんと興奮してますね
ヨヅル: 月出里と宝崎市にゆかりが
あった記憶はないのですが…
リヴィア: 神浜市に近いことが嬉しいんやろ
ヨヅル: …………ああ、なるほど
みかげさんが住んでますからね
リヴィア: そういうこっちゃ
ヨヅル: …まだまだ何段階か、理屈を
積み重ねないと辿り着かない…
ヨヅル: “人の喜ぶ理由”には
気づくのに時間がかかります…
月出里: ふーむんふ
ふむんふふん!?
リヴィア: みかげちゃんと遊びたいか
ああ、ええで
リヴィア: ただし神浜市に行くんは
こっちの仕事が落ち着いてからや
月出里: ふっむー！
ふむむふん！
ヨヅル: よかったですね
月出里: ――っ!?
ヨヅル: 先生！
魔女の反応です
月出里: …………？
リヴィア: ああ…
しかもこの魔力の反応…
リヴィア: ここ最近でも
かなり強めの大物やな…
ヨヅル: 長く生き続けてきたのか、かなり
穢れを集めているようですね…
ヨヅル: となりの町にいたのに
まったく気づきませんでした
リヴィア: 宝崎市の魔法少女かて
神浜市と同じようにけっこうおる
リヴィア: それでも対処してへんてことは
リヴィア: この魔女もよそから来たばっかり
かもしれへんな
月出里: ふむっ!?
リヴィア: おーおー
暴れとる暴れとる
ヨヅル: 我々３人では
少々対応が難しそうですね
月出里: ふむむ？
リヴィア: いや、逃げたらあかん
リヴィア: せめて魔女の弱点を
手土産にするで
リヴィア: 宝崎市で調整屋を開くのに
好印象を与えられるやろ？
ヨヅル: 確かに…では月出里
一緒に弱点を見つけましょう
月出里: ふむっ！
リヴィア: とはいえムリは禁物や
リヴィア: 勝つ必要はあれへんから
守り重視で相手を観察し！
リヴィア: ちゃんと敵の動きを見とったら
避けれんような攻撃はあれへ…
リヴィア: ぐあっ!!
ヨヅル: 先生！
言った矢先にそれは！
月出里: ふむふむっふむ？
リヴィア: ちゃ、ちゃう！
魔女の動きはしっかり見とった！
リヴィア: せやけど、今の攻撃…
魔女とちゃう方向から来たんや…
ヨヅル: そんなことが…
ヨヅル: いえ、そういうことに
しておきましょうか…
リヴィア: ああっ！ちゃうでヨヅル！
リヴィア: 失敗を見逃すのも優しさやって
教えたんは私やけどやな
リヴィア: 今のこれはちゃう
失敗を誤魔化したんやない!!
ヨヅル: わかってますよ
ヨヅル: 先生の汚名を返上するために
私がしっかりと避けきって…
ヨヅル: ぐあっ!!
月出里: ふむむーーっ!?
ヨヅル: まさか、本当に
魔女のいない所から攻撃が…
月出里: ふ、ふむ…
ふむ…
リヴィア: あかん
隙を見つけて撤退するで…！
ヨヅル: 危ないところでしたね
すさまじい魔女でした
リヴィア: えらい魔力が強いと思ったら
何もないところから攻撃…
リヴィア: 手土産にと軽い気持ちやったけど
弱点を探す余裕もあれへんかった
月出里: …………
月出里: ――っ!?
ヨヅル: 先生！
魔女の反応です
月出里: …………？
月出里: （<red>あの違和感は…</red>
<red>なんだったんだろう…</red>）

--- [Section 2] (Source: 518410-2_PEHJB.json) ---
リヴィア: はいはい、ふたりとも
気を取り直すで！
リヴィア: 魔女の弱点を得られんかったのは
残念やけど
リヴィア: 私らが宝崎市に来た目的は
調整屋の仕事をすることや
リヴィア: 開業の準備が整ったら
すぐに呼び込みも始めるで
ヨヅル: …あの魔女は放置ですか？
リヴィア: まあ、ちょいと考えがあるから
いったんは放置でかめへんよ
ヨヅル: わかりました
月出里: ふむ
リヴィア: お、あの指輪は…
リヴィア: そこの魔法少女さん
ちょっと時間かめへんか？
旁白: はい、なんでしょう
ヨヅル: 私たちはピュエラケアといって
旅をしている調整屋でして
旁白: ――っ!?
旁白: ちょ、調整屋って
あ、あの調整屋…？
ヨヅル: 調整屋をご存知でしたか
それなら話は早…
旁白: ま、間に合ってますから！
ヨヅル: えっ？
旁白: 失礼します！
月出里: ふむ…？
リヴィア: なんや、あれ…
リヴィア: お、その魔力の反応
ふたりとも魔法少女やんな？
旁白: え、は、はい…
リヴィア: 私らもなんやけど
軽く話でもさせてくれへんか
リヴィア: 実は私ら、ピュエラケアっちゅう
旅をしている調整屋なんやけど
旁白: ――っ!?
旁白: え、いま…
調整屋って…
リヴィア: せ、せやけど…
旁白: 関わらない方がいい…
逃げよう…！
旁白: う、うんっ！
リヴィア: なっ、立て続けに!?
旁白: ふた手に分かれよう！
リヴィア: ヨヅル！
話を聞かせてもらうで！
ヨヅル: わかりました！
旁白: う…こっちに来た…！
ヨヅル: 手荒な行為は優しくないと
メモにあるので
ヨヅル: あくまで丁寧に…！
旁白: ガシッ
旁白: て、丁寧なのに…
なんて力…！
旁白: い、痛いのだけは…
ヨヅル: 心配は無用です
ヨヅル: 痛みのない
熱々のおもてなしが待っています
ヨヅル: コーヒーです
旁白: 熱々だ…！
リヴィア: …で、話の続きやけど…
調整屋が「怖いお店」やて…？
旁白: って、みんな噂してますよ
旁白: 宝崎市の魔法少女の間じゃ
有名な話です
旁白: 近くの町の…神浜市にも
調整屋がいるんですよね？
旁白: そっちからの噂が
たくさん流れてくるんです
リヴィア: …………
旁白: クイズ大会を開いて、不正解者を
地下で強制労働させるとか…
旁白: 魔法少女を好きな格好に
着せ替えるとか…
旁白: 年齢を詐称してるとか…
地獄の料理を召喚するとか…
リヴィア: …………
旁白: あ、宝崎市の魔法少女も
被害に遭ったって噂で聞きました
旁白: どうも初めて行ったときに
服を…
ヨヅル: …みたまさんですね
月出里: うん…
リヴィア: みたまぁ～～!!
ヨヅル: 宝崎市に流れ着くまでに
だいぶ尾ヒレは付いたようですが
ヨヅル: あいにく、根も葉もないわけじゃ
ないのが悔しいところですね
月出里: うん…
リヴィア: みたまぁ～～!!
旁白: それに、私も追いかけられて
無理やり連れて来られたし…
ヨヅル: 今まさに、我々の行為が
悪評を生む一因になりましたね…
リヴィア: …………
ヨヅル: またのご来店を…
旁白: は、はぁ～
やっと解放されたぁ～
リヴィア: 今日のことは
あんまり言いふらさんでやー！
リヴィア: …で、ふたりとも
事態はちょっとばかし深刻やで…
ヨヅル: 調整では命とも言える
ソウルジェムに触れますし
ヨヅル: 相手が内に秘めていることまで
見えてしまう
ヨヅル: 強く警戒されているのは
由々しき事態と言えますね
リヴィア: ほんま、神浜市におった間に
宝崎市でのイメージは最悪
リヴィア: マイナスからのスタートなんは
私でも初めてやなあ…
月出里: ふんふむふん？
リヴィア: 安心し！諦めへん！
順序立ててやることやるだけや
リヴィア: まずは風評被害で地に落ちた
調整屋の信頼を回復させたる
旁白: 「名づけて…
“バレンタインの義理”作戦や！」
月出里: ふむ…！

--- [Section 3] (Source: 518410-3_PEHJB.json) ---
リヴィア: さて、調整屋の風評被害を払う
この“バレンタインの義理”…
リヴィア: 鍵を握るのは…………
月出里、あんたや！
月出里: ふむっ!?
ヨヅル: それはまた
どういった理由でしょうか
リヴィア: 私らの目的は、みたまが作った
危険なイメージの払拭やろ？
リヴィア: そのためには健全さとピュアさの
アピールが不可欠なんや
月出里: ふむんむんむ、ふむんむ？
リヴィア: あかんあかん
私とヨヅルにはでけへん
リヴィア: 私の場合は色気と風格のせいか
悪の親玉みたいやし
リヴィア: ヨヅルのクールさかて
危険でミステリアスな感じや
リヴィア: それに比べて月出里
あんた、自分を見てみい！
月出里: ふむ…？
ヨヅル: おぉ…
リヴィア: 今どきこんな
健全で無垢に見える子はおらん！
リヴィア: つまり、アンサーや！
リヴィア: 月出里が調整屋の印象改善に
うってつけなんや！
ヨヅル: 確かに…
リヴィア: バレンタインは人と人を繋ぐ
素敵な行事や
リヴィア: 調整屋と宝崎市の魔法少女に
繋がりを作ってくれ！
リヴィア: 頼んだで月出里
あんただけが頼りや！
月出里: ふむーっ！
ヨヅル: 気合い十分ですね…
しかし…
ヨヅル: 先生は先ほどから
少々失言が過ぎるのでは？
リヴィア: へぇ…なんや急に…
ヨヅル: 月出里は最近まで、自分を
汚れた存在と悩んでいました
ヨヅル: そんな月出里に対して無遠慮に
無垢と言い切ってしまうのは…
ヨヅル: それに「人と繋がる行事」という
表現も気になります
ヨヅル: 月出里は人と繋がりができる度に
悪夢にうなされていました
ヨヅル: それは、
自身が持つ苦い過去のせいです
ヨヅル: わざわざ「人を繋ぐ」という
言葉を使ってまで
ヨヅル: 意識をさせる必要は
あるのでしょうか…？
リヴィア: 教わった「優しさ」に反してる
って言いたいんか？
ヨヅル: はい…
リヴィア: せやけど、最近の月出里は
自分から前に進んどるやろ？
リヴィア: 人と繋がっても悪夢を見る回数は
えらい減ってきたし
リヴィア: なのに周囲の私らが
そういう言葉を過剰に避ければ
リヴィア: 却って気遣いが重荷になって
月出里の進歩を邪魔しかねん
リヴィア: せやから、むしろ全く気にしない
という空気を作るのも
リヴィア: 心遣い…
仲間の使命やと思うとる
ヨヅル: …難しいですね
リヴィア: というわけで月出里
今からあんたを
リヴィア: 旅する調整屋の宣伝担当大臣に
任命する！
月出里: ふむっ！
リヴィア: 任命責任は全部私にあるから、
思い切ってやったり！
リヴィア: そうや、せっかくやし
調整の力で
リヴィア: 衣装もバレンタイン仕様に
替えたるわ
月出里: ふむむっ！
リヴィア: どうや
月出里: ふむーっ！
ヨヅル: 似合っていますよ
月出里: ふむんふむんむ
ふむっむふむ？
リヴィア: いや、固有魔法は変わってへん
リヴィア: 元々衣装替えと一緒に
魔法が変わるのは
リヴィア: その人に強い目的意識がある場合
だけやしな
リヴィア: 宣伝目的程度じゃ
固有魔法は変わらへん
月出里: ふっむ…
リヴィア: なんや、残念そうな顔して
リヴィア: 変わるのがちょっと
楽しみやったんか？
リヴィア: でも月出里の場合は
変わらんでええと思うけどな
月出里: ふむ？
リヴィア: だって月出里は自分の魔法を
最近になって自覚したわけやろ？
リヴィア: 私がふたりの固有魔法を
教えたるから、駆使してき
旁白: 「ほんで月出里は人の考えを切り替えたように
“感情を切り替える力”を持っとる」
リヴィア: まだ自分本来の魔法にも
慣れてへんのに
リヴィア: 別の魔法に変わったら
扱いがわからんくて困るで
リヴィア: せやから、変わってないのは
ええことやと思うわ
月出里: ふむ…！
月出里: …………
月出里: （新しい姿をくれるくらい
リヴィアさんは期待してる…）
月出里: （よーし、頑張るぞー！）

--- [Section 4] (Source: 518410-4_PEHJB.json) ---
旁白: ＜宝崎市・国道付近＞
旁白: ざわざわ…
月出里: （ここは人も建物も多くて
賑やかだね…）
月出里: （さっそく魔法少女を探して
調整屋のアピールをしよう！）
月出里: （それにしても…）
月出里: （あんまり知らない町って
歩くとちょっとワクワクする！）
月出里: （前に公民館に行ったときは
車移動だったし…）
月出里: （あと他に宝崎市に来たのは
なんだっけ…）
月出里: （あ、間違えて
電車を降りたときだ）
月出里: （…アレももう何か月も前かな）
月出里: （でもあのときも、駅の辺りを
ウロウロしただけだし…）
月出里: （こうして街中を散策するのは
初めてだから）
月出里: （やっぱり楽しい）
月出里: （…じゃなくて！
魔法少女魔法少女…）
月出里: ――っ!?
月出里: （魔法少女だ！
よーし…！）
月出里: ふんふむむ！
ふっむーふむんふむん！
旁白: わっ、えっ、すごい格好！
もしかして全部お菓子なの…!?
旁白: この宝石はソウルジェム…？
この子、魔法少女だよ！
月出里: ふん！
ふむむふふむんふんふ！
月出里: ふむふむむふむんふんふふふふふ
ふーむんふっふふむふむむん…
旁白: なんか…
旁白: うん…
旁白: かわいいぃ～～！
月出里: ふむっ!?
旁白: 身振り手振りで
ぴょこぴょこしてるの可愛い！
旁白: 愛おしすぎる！
バレンタインの申し子なの!?
月出里: ふー…ふー…
旁白: ふぅ…十分堪能したし
旁白: だね、そろそろ行かないと
旁白: じゃーねー！
月出里: ふむっ!?
月出里: ふむぅ…
月出里: （まずは身振り手振りで
伝えようとチャレンジしたけど）
月出里: （やっぱり…
思った通りに伝わらない…）
月出里: （何か伝える方法を
考えるところからかなぁ…）
月出里: （お、魔法少女の魔力…）
旁白: …………
月出里: （あれ…？あの人
前にどこかで見たことが…？）
月出里: …………
月出里: （ん～…どこだっけ…？）
月出里: （…って、ああっ！
行っちゃう！追いかけないと！）
月出里: ふむむふん！
旁白: ん？
私ですか？
旁白: …って、わっ！
すごい格好してますね！
旁白: あ、ごめんなさい
バカにはしてないんです！
旁白: それでご用件は…？
あなた魔法少女ですよね…？
月出里: ふむ！
旁白: それは「うん」ですよね
あれ、でも指輪がない…？
月出里: ふむ！
旁白: あ、今のが魔法少女としての
姿だったんですね
旁白: でも、だったらなんで…？
月出里: ふむ？
旁白: あ、ああ…！
ごめんなさい、こっちの話です！
旁白: それで、あなたの用事なんですが
魔法少女としての頼み…ですか？
月出里: ふむっ！
旁白: …でしたらごめんなさい
ご協力できることはないんです！
旁白: それに、助けていただく
必要もありません！
旁白: 私はどんな時でもひとり！
旁白: そうやって生きると決めたので
すみませんが、失礼します！
月出里: ふむ…

--- [Section 5] (Source: 518410-5_PEHJB.json) ---
ヨヅル: 月出里はうまく
やれているでしょうか
リヴィア: 心配やな…
ヨヅル: 先生が任命したのに…？
ヨヅル: そもそも月出里がいた手前
あの場での言及は避けたのですが
ヨヅル: 言葉の使えない月出里に
勧誘は厳しいのでは…？
リヴィア: まあそれも
重々承知や
ヨヅル: 承知の上で任せたのですか…？
ヨヅル: それはまた…厳しい場に
身を置かせることで
ヨヅル: 成長を促す狙いがあったとか…
そういう類の話ですか？
リヴィア: いや、そういう昔話的な
事情やあらへん
リヴィア: 単にこっち側の都合や
リヴィア: 私らがこれからする仕事に
関わらせたくなかったからな
ヨヅル: これからする仕事？
リヴィア: 言うたやろ
放置はせえへんて
リヴィア: そろそろ動くでヨヅル
これから、あの魔女の調査や
ヨヅル: まさか、先ほどの強力な上に
不可解な攻撃をしてきた…
リヴィア: そう、あの魔女や…
倒さなって思ってたんやけど
リヴィア: 排除するにしてもあの強さやろ
もしものことがあるからな
リヴィア: 月出里は
近づけたくなかったんや
ヨヅル: それは同意ですが、本人が聞くと
仲間はずれだと思いますね
リヴィア: やから、バレんように動くには
今がベストなんや
リヴィア: みたまが起こした
調整屋の風評被害があるやろ？
リヴィア: その払拭を月出里に
ミッションと課してやれば…
ヨヅル: 月出里に隠れて
魔女の問題を解決できると…
リヴィア: そういうことや
リヴィア: 町の安全を脅かす魔女の
弱点なり見つけて解決すれば
リヴィア: 魔法少女を守れて
調整屋の信頼も回復する
リヴィア: そうすれば月出里もきっと
喜ぶやろう
リヴィア: 大丈夫
全部うまくいくはずや

--- [Section 6] (Source: 518410-6_PEHJB.json) ---
月出里: （あ、人がたくさん…
次はここで勧誘だね）
月出里: （じゃん！）
月出里: （スマホ！）
旁白: スッ…スッ…スッ…スッ…
月出里: （こうして、あらかじめ
調整屋を宣伝する文章を）
月出里: （メモ帳に入力すれば
あとは見せるだけで…）
月出里: （さっそく魔法少女！）
月出里: ふむっ！
旁白: ビシッ！
旁白: え、何…？読んで欲しいの？
でも文字多いな…
旁白: ごめん、急いでるから
他の人にお願いして
月出里: …………
旁白: …………
月出里: ふむっ！
旁白: ビシッ！
旁白: …？
はあ…
月出里: ふむん…
月出里: （ダメだ…画面を見せても
立ち止まって読んでくれない）
月出里: （どうしよう…
別の方法を考えないと…）
旁白: ドン…
月出里: ふむっ!?
旁白: ああっ、ごめんなさい
よそ見して歩いてて…
旁白: ピラッ…
月出里: ふ、ふむんむんむ！
旁白: ああぁ、僕のチラシだ
拾ってくれてありがとう！
月出里: （これ…
この辺りのお店のチラシ…？）
月出里: （チラシ…）
月出里: ふむむ！
月出里: （紙のチラシを手渡せば）
月出里: （立ち止まってる暇のない
忙しい人も後で読めるし）
月出里: （詳しい説明や電話番号
地図も載せられる！）
月出里: （あと、イラストも描いて
楽しくあったかい感じにして…）
月出里: （完成っ！）
月出里: （たくさんコピーもしたから
いっぱい配るよ！）
月出里: （あ、来た来た…！）
旁白: ―月出里―
ふんむー！
旁白: 何？くれるの？
ありがとう！
旁白: ―月出里―
ふむっ！
旁白: ―月出里―
（受け取ってくれた…！）
旁白: ―月出里―
（この調子で
もっと配ろう！）
旁白: ―月出里―
ふんむー！
ふんむ、ふんむー！
旁白: ん？チラシ…？
…って、調整屋…
確か…ソウルジェムに何かするんだよね…
旁白: ―月出里―
ふむっ！
旁白: ま、まあ受け取るだけ
受け取っとくよ…
旁白: 拒否ったら何されるかわからないし…
旁白: ―月出里―
ふむ…
旁白: ―月出里―
（受け取ってもらえたけど…
今のは…ちょっと…）
旁白: ―月出里―
（つ、次！）
旁白: ―月出里―
ふむっ！
旁白: …………
旁白: ―月出里―
（あ…行っちゃった…）
旁白: ―月出里―
ふむっ！
旁白: お、何これ
調整屋じゃん、宣伝？
旁白: ―月出里―
ふむっ！
旁白: ふーん…
「アットホームで怖くない優しい人たちです」
ね…
旁白: ―月出里―
ふむっ！
旁白: イメージよくしようって必死なわけね
でもあの噂自体は本当なの？
旁白: ―月出里―
ふ、ふむ…
旁白: いや、ふむ、じゃなくて
質問には答えてほしいんだけど…
旁白: ―月出里―
（しまった…とっさの質問には
答える方法がない…）
旁白: ―月出里―
（そうだ、今度こそ
スマホのメモ画面で…）
旁白: …もしかしてあなた
喋るのが苦手なの？
旁白: ―月出里―
ふ、ふむ…
旁白: え、どうしてそれなのに
宣伝や窓口をやらされてんの？
旁白: それは…さすがにブラック組織でしょ…
旁白: あなたもまだ小さいんだから
早くそんなところから足洗った方がいいって
旁白: 健気さでアピールとかさ
叩かれないように利用されてるだけだよ
旁白: ―月出里―
ふむ…
旁白: ―月出里―
（なんでそんなこと言うの…）
月出里: （なんか…
疲れちゃったな…）
月出里: （リヴィアさんとヨヅルが
悪く言われちゃうし…）
月出里: （また、別の方法を考えよう…）
月出里: （でもわたしなんかでも
出来ること…他にあるかな…）
月出里: （…あ、ダメ）
月出里: （わたし「なんか」なんて言うな
わたし「だから」と言えって）
月出里: （リヴィアさんに
怒られたのに…）
月出里: （わたし「だから」出来ること
か…）
月出里: ――っ!?
月出里: （どうしよう…
閃いちゃった…！）
月出里: （これならわたし「だから」
出来ることだし…）
月出里: （調整屋の人気もすぐに
アップさせられる！）

--- [Section 7] (Source: 518410-7_PEHJB.json) ---
ヨヅル: 聞き込みの成果は思ったより
かんばしくありませんね…
リヴィア: 最近来た魔女やと思ってたが
それもちゃうみたいやしな…
旁白: …ああ、その魔女なら
知ってるけど…
旁白: この町に現れて
もう何か月か経つよね…
旁白: かなり強くて、攻撃も特殊で
すぐに逃げられちゃうとか…
旁白: 聞きたいって言われてもね…
こっちが知りたいぐらいだし…
リヴィア: あの魔女に負けて犠牲になった
魔法少女とかはおるんか…？
旁白: 私が知る限りいないよ
あんなに強いのに不思議だよね
リヴィア: そうなんか？
そら運がええな…
ヨヅル: 正直、あの魔女の情報に関して
めぼしい話はありませんね
リヴィア: せいぜい新しくわかったのは
長い間存在しているということと
リヴィア: 被害に遭った魔法少女は
おらんってことぐらいや
ヨヅル: …だからあの魔女について詳しい
魔法少女も少ないのでしょうか
ヨヅル: 厄介な相手であることに
変わりはないものの
ヨヅル: すぐには脅威にならないので
みんなはすぐに手を出せない
ヨヅル: だから今回のように
薄い情報だけが入ってくる
リヴィア: おお、ええでヨヅル
ちゃんと「読み取り」ができとる
リヴィア: 証言から得た単語だけやなく
その裏の事情まで考えることが
リヴィア: 相手を理解して優しくするのにも
必要なことなんや
ヨヅル: お褒めに預かり光栄です
リヴィア: そこはテンプレ返事なんやな
リヴィア: …で、あの魔女の被害に
話を戻すと…
リヴィア: よくよく考えたら宝崎市では
ここ最近、大きな事件事故がない
ヨヅル: …！
ヨヅル: あれだけ強力な魔女なら
口づけで人々を操作して
ヨヅル: 相当な被害を発生させても
おかしくないはず…！
リヴィア: にもかかわらず事件の噂や
記事もないっちゅうことは…
リヴィア: ん？
リヴィア: あ、ヨヅル
ほれ、あっち
旁白: …………
リヴィア: また魔法少女がおった
せっかくやし話を聞くで
リヴィア: ちょいとええか
“魔法少女”のお嬢さん
旁白: え、あ…
な、なんでしょうか…！
リヴィア: 協力してもらいたいことが
あるんやけどな…
旁白: すみません！お力になれません！
失礼します！
リヴィア: ま、待ってや！
リヴィア: ある魔女について
聞きたいだけや！
リヴィア: この宝崎市に前から
えらい強い魔女がおるやろ!?
旁白: …それって
リヴィア: そうそう、その魔女や！
旁白: やっぱりそうですか
でしたら、大丈夫です
旁白: 放っておいてもいいですよ
ヨヅル: その理由はやはりあの魔女による
被害が少ないからでしょうか
旁白: はい、そうですね
旁白: 少なくとも私たちは
被害を確認できていません
ヨヅル: もう、調査しなくても
いいのでは？
リヴィア: う～ん…
ヨヅル: 宝崎市の魔法少女たちは
困ってないようですので
ヨヅル: この魔女の件を解決して、
魔法少女の信頼を得るという
ヨヅル: 先生の魂胆は既に外れています
リヴィア: 魂胆なんて言いなや…
リヴィア: それに、信頼うんぬん以前にやな
魔女の問題は解決せなあかん
リヴィア: 魔法少女が魔女から身を引いたら
おしまいやで
ヨヅル: そんなつもりはないのですが
承知しました
旁白: あの、もういいですか？
リヴィア: ああ、ごめんな
もうええで、ありがとう
リヴィア: あ、でも私ら調整屋っちゅうのを
やっててな
リヴィア: 今、試していかへん？
強くなるで
旁白: 調整屋…！
け、結構です
ヨヅル: 遠慮せず頼りにしてください
旁白: …いいえ、私は誰にも頼らず
ひとりで生きていくと決めたので

--- [Section 8] (Source: 518410-8_PEHJB.json) ---
リヴィア: ふぅ…これ以上聞き取りをしても
進展はなさそうや
リヴィア: 整理するような
情報もあれへんけど
リヴィア: いったんトレーラーへ戻ろか
ヨヅル: そうですね
ヨヅル: では駐車場のある
河川敷まで向かいましょう
リヴィア: …関係あるかわからんけど
あの魔女、ずっと肉焼いとったな
ヨヅル: あの姿に倒すためのヒントが…？
リヴィア: いや、知らんけど
なんかありそうやん
リヴィア: ――っ!?
ヨヅル: どうされましたか
リヴィア: あ、あれ…
トレーラーの周り…！
ヨヅル: ん…………あっ！
旁白: あー！ふたりはもしかして
リヴィアさんとヨヅルさん!?
ヨヅル: え、ええ…
リヴィア: せやけど…
旁白: 「きゃー！」
「本物！本物よー！」
旁白: やっと会えました～
ずっと待ってたんですよ
旁白: 旅する調整屋さん！
リヴィア: …みんなはどうしてここに…？
リヴィア: もしかして月出里に
紹介されて…？
旁白: はい！
旁白: 町で月出里ちゃんに
声をかけられて
旁白: トレーラーのある場所も
教えてもらいました！
旁白: ここで待ってれば
会えるってね！
旁白: あ～あ、調整ってどんなだろう
楽しみ！リヴィアさん、早く！
旁白: 待ってよ！
強くなるのは私が先！
リヴィア: お、おぉ…
ヨヅル: ふふ…素晴らしいです
やりますね、月出里
ヨヅル: この可愛らしいチラシも
頑張って作ったのでしょうか
ヨヅル: ここまで勧誘を成功させるとは
正直、思ってもいませんでした
リヴィア: …………いや
これは…褒められたものか…
ヨヅル: と、言いますと？
リヴィア: 本人に確かめるで
リヴィア: みんな、月出里は今
どこにおるん？
旁白: ビル街の大通りで
案内してましたよー！
リヴィア: おおきに
よし、行くでヨヅル！
ヨヅル: はい
旁白: え～行っちゃうの？
ヨヅル: 度々すみません
すぐ戻りますので…失礼します
ヨヅル: あ、外は寒いので
ヨヅル: ぜひトレーラーの中で
待機していただければと
旁白: 優しい～

--- [Section 9] (Source: 518410-9_PEHJB.json) ---
旁白: そんで、なんて言われたと思う？
これがほんと酷くてさ～
旁白: わかった！声が変！
ファッションが変！
月出里: ふむっ！
旁白: え？
何この子…
旁白: チラシ…？ちょうせい…………
あ、調整屋!?
旁白: 調整屋がこの町に来てるから
ぜひ来てね、ってこと…？
月出里: ふむっ！
旁白: いや、ムリ…
だって調整屋って変な噂があるし
旁白: ソウルジェムを差し出すのは
流石にちょっと怖…………くない
旁白: あれ、怖くない…？
旁白: どちらかと言えば
今すぐ会いたい…？
旁白: えっ!?
どうしたの!?
旁白: あなたも行こうよ！
調整屋は最高、今すぐ行くべき
旁白: え、やだ…何…？
あなたが怖いんだけど…
旁白: …………うん、そうだね
行こう行こう…
旁白: 調整屋は決して怖くない
むしろ絶対頼りになりそうだしね
月出里: ふむっ！
旁白: ここにいるんだね！
ありがとう！
月出里: ふむっ！
月出里: （またまた大成功！
こんなにうまくいくなんてね！）
リヴィア: 私がふたりの固有魔法を
教えたるから、駆使してき
旁白: 「ほんで月出里は人の考えを切り替えたように
“感情を切り替える力”を持っとる」
月出里: （わたしの固有魔法…
“感情を切り替える力”…）
月出里: （これを使えば、簡単に
調整屋への感情を変えられる！）
月出里: （しかもこれは
わたし「だから」こその方法）
月出里: ふむ…むふふ…
月出里: （きっとリヴィアさんも
喜んで、褒めてくれる）
月出里: （期待してくれたリヴィアさんを
ガッカリさせないで済む…）
月出里: （この方法を思いつくまで
諦めずに頑張ってよかった…！）
月出里: （この調子で
もっとお客さんを増やすよ）
旁白: …………
月出里: （また魔法少女だ
よーし…）
旁白: 「月出里！」
月出里: む…？
リヴィア: …………
月出里: （リヴィアさん！）

--- [Section 10] (Source: 518410-10_PEHJB.json) ---
リヴィア: 月出里…
月出里: リヴィアさん！
月出里: わたし、たっくさん
調整屋を案内したよ！
月出里: 今、トレーラーにいったら
みんなが待ってると思う！
リヴィア: ああ、見てきたんや…
知ってるで…でもな…
月出里: わたしならではの方法で
工夫して案内したんだよ
月出里: リヴィアさんとヨヅルにも
見せてあげる！
リヴィア: ――っ!?
月出里: ふむっ！
旁白: えっ!?
何…調整屋…!?
旁白: 嫌…
リヴィアの声: 月出里っ!!
旁白: …じゃない
嫌じゃない
旁白: 調整屋さんに
調整の依頼をしたい！
リヴィア: 月出里…
月出里: ね！すごいでしょ!?
月出里: リヴィアさんが教えてくれた
固有魔法のおかげなんだよ！
月出里: リヴィアさんの言った通り
わたしが１番、勧誘に向いてた！
月出里: リヴィアさんの期待した
通りだったでしょ!?
月出里: リヴィアさん
褒めてくれるよね！
リヴィア: …………
月出里…これはアカンて…
月出里: え？
リヴィア: それがどれだけ人の尊厳を
踏みにじる行為やと…
リヴィア: いや、こんなん子どもに
わかるわけないわな…
月出里: え？え？
リヴィア: でも、こんな風に月出里が
力を使うと思えへんかったんや
リヴィア: だってこの能力は
アンタにとって…………いや
リヴィア: すまん、今のは無しや
月出里: …………
リヴィア: 一緒にトレーラーに戻るで
リヴィア: そんでみんなに掛けた魔法を
元に戻してやり
月出里: ――っ!?
月出里: え？え？
え？え？
月出里: なんで!?なんで!?
旁白: 「ひどい！」
「魔法を使って騙したなんて！」
旁白: 「やっぱり調整屋は噂通りの人たちね！」
「魔女について調べてたのも
何か裏の目的があるんでしょ！」
ヨヅル: 申し訳ありません…
リヴィア: ごめんな…
月出里: （なんで…みんな怒ってるの…）
月出里: （なんでふたりは
怒られてるの…？）
月出里: （わたし…みんなのために
頑張ったのに…）
月出里: （喋れないけど、一生懸命考えて
頑張ったのに…）
