
--- [Section 1] (Source: 604901-1_84gvc.json) ---
いろは: やちよさん、おはようございます
やちよ: おはよう
旁白: 朝ご飯の準備、手伝いますね
旁白: あぁ、大丈夫よ
もうできてるから
旁白: わっ、すみません…！
さなの声: おはようございます…！
フェリシアの声: っはよ～…
旁白: ふたりとも起きたみたいだし、
早速朝ご飯にしましょ
旁白: はいっ！
やちよ&いろは: ごちそうさまでした
フェリシア: ごちそーさん！
さな: ごちそうさまでした…！
旁白: な…なぁ、やちよ
今日はお汁粉作らないのか？
やちよ: 昨日食べたでしょ…
旁白: オレは今日も食べたいぞっ
さなもそうだよな!?
さな: あ、は、はい…！
旁白: 二葉さんに押し付けないの
旁白: わ、私も…食べたいです…！
やちよさんのお汁粉…
旁白: えっ？
フェリシア: ほらなっ！
言っただろ？
旁白: まぁ、そう言ってもらえるのは
嬉しいけど…
旁白: 小豆を買ってこないと
作れないわよ
旁白: え～…
旁白: 「皆さん、今年は
どんな初夢を見たでしょうか…!?」
旁白: 「CMのあとは
気になる初夢占いのコーナーです！」
いろは: （あ、初夢かぁ…）
旁白: …あの、みんなは
どんな初夢を見ましたか？

--- [Section 2] (Source: 604901-2_m2DLf.json) ---
いろは: …あの、みんなは
どんな初夢を見ましたか？
やちよ: 初夢？
フェリシア: ハイ！ハイハイ！
オレから話したい！
いろは: はい、フェリシアちゃん
旁白: オレ、夢ん中でも
スマホのゲームしてたんだけどさ
旁白: いっきなり
ウシが出て来たわけよ！
旁白: 一緒に遊んでやろーと思ったのに
旁白: 『ゲームだけじゃなくて宿題しろ
ぐうたらはやることやってから』
旁白: とかさ！
ウシにチョー説教されたぜ！
さな: えっと…
旁白: いつもフェリシアさんが
やちよさんに注意されてること…
いろは: うん…
そのままだね…
フェリシア: だよなー
旁白: 朝からシラケたぜ
やちよ: …そのウシの言うことは正論ね
旁白: あ？
旁白: …ねぇ、フェリシア
旁白: 冬休みの宿題、
まだ終わってないわよね？
旁白: ぎくぅっ
旁白: それなのに、
毎日遊んでばかりね？
旁白: ぎくぎくぅっ
いろは: 冬休みって、遊んでると
すぐ終わっちゃうんだよね…
さな: “一年の計は元旦にあり”…
とも言いますし…
やちよ: もっと有意義に過ごしなさい
フェリシア: へーへー、
わーってるよ
旁白: …ウシやちよ…
旁白: 今、なんて？
旁白: な、なんでもねーよっ！
旁白: いい？
宿題はちゃんとやってもらうわよ
旁白: ぐぬぬぬ…
旁白: やちよはどーだったんだよ！
旁白: え？何が？
旁白: 初夢だよ、初夢！
旁白: やちよだって、
夢ん中でぐうたらしてんだろ？
旁白: …いいわ、教えてあげる

--- [Section 3] (Source: 604901-3_5tB1t.json) ---
やちよ: 私は初夢で…お腹いっぱい
お餅を食べ続けたわ
旁白: スタイルや体重、人目なんかも
一切気にせずに、ね…
フェリシア: …………
旁白: …………
旁白: …それだけかよ？
旁白: …それだけよ
旁白: 悪い？
旁白: ちぇっ！
つまんねー夢だなぁ
いろは: フェリシアちゃん
旁白: やちよさんに聞いておいて、
その言い方は良くないよ…！
旁白: むー…！
やちよ: …………
旁白: （…私の初夢には、
続きがあって…）
やちよ: う…
さすがに食べ過ぎて…苦しい…！
旁白: …うぷ！
旁白: もう…１歩も動けないわ…
旁白: （どうしよう…）
いろは: …………
…やちよさん…
やちよ: …はっ!?
旁白: …見てたの…？
旁白: はい…
旁白: その…これは…違うのよ！
旁白: …はぁ…
旁白: …こんなに食べたら
歩けなくなりもしますよ…
旁白: 食い意地張るなんて…
旁白: 子どもみたいなこと、
もうしないでくださいね…？
旁白: くっ…
やちよ: …………
旁白: （所詮は夢の内容だけど…
絶対に誰にも言えないわ…！）
フェリシア: なぁなぁ！
旁白: いろはとさなの初夢も
聞きたいぞっ！
さな: あ…はい…！

--- [Section 4] (Source: 604901-4_vsPyN.json) ---
さな: えっと…
私の初夢は…
旁白: 私がリビングの観葉植物になって
みんなを眺めている…っていう夢で
さな: あの、いろはさん…
フェリシアさん…
いろは: あ、ちょっと待って！
私も行くから…っ
フェリシア: おせーヤツは置いてくぞっ！
旁白: ピュンッ！
旁白: や、やちよさん…！
鶴乃さん…！
やちよ: 鶴乃、
ジャガイモの皮、むいてくれる？
鶴乃: あいあいさー
旁白: みんなの話は聞こえるし、理解できるのに…
私からは話せないのが
もどかしくて…
旁白: 私もみんなと話せたらいいのにって…
そう思っていたら、ある日…
旁白: 植物が話せるようになるっていう肥料を
いろはさんが持って来てくれて…
私はみんなと話せるようになったんです…！
いろは: さなちゃん、もっとお水いる？
さな: はい…！
お願いします…！
さな: とっても温かくて、
素敵な初夢でした…！
フェリシア: ほぉ～…
なんか変わってんのな
いろは: でも、良い夢だね！
旁白: 夢の中でも私たちらしくて
ほっこりするっていうか…
やちよ: そうね
なんだか微笑ましいわ
旁白: バーン！
鶴乃の声: へいへーいっ！
お待ちどおさまーっ！
旁白: あっ、鶴乃ちゃん！

--- [Section 5] (Source: 604901-5_vbpyR.json) ---
鶴乃: 持って来たよー！
中華おせち第２弾！
フェリシア: おぉっ！来たな鶴乃！
第２弾ってことは…
旁白: そうっ！
第１弾とは構成が違うよ！
旁白: 一の重は…レバニラ炒め！
いろは: じゃあ、二の重は何…？
やちよ: …レバニラ炒め…
旁白: 違う違う！ニラレバ炒めだよ！
旁白: そんで、三の重は…
さな: …ニラ炒め…
旁白: うんっ！ニラニラ炒めね！
いろは: えっと…
一の重と二の重はどう違うの？
旁白: ニラとレバーの配合量だよ！
旁白: 途中でレバーがなくなったから…
最後はニラオンリー！
フェリシア: すげぇ…
こんなの見たことねーぞ！
やちよ: その中華おせち、あとで頂くから
旁白: 悪いけど…
今はフタを閉めてくれる？
旁白: ししょー…
もしかして、レバニラ嫌い？
旁白: そうじゃなくて…
さすがに臭いが強烈だわ…
旁白: あちゃー…
全然考えてなかったよ…
フェリシア: …んあっ！
そーだ鶴乃！
旁白: 鶴乃はどんな初夢見たんだ？
旁白: 初夢？
旁白: …んんん、覚えてないや
わたし、毎晩ぐっすり寝てるし…
旁白: なんだよ、もったいねーな
旁白: うぅ…
なんか悔しい…
やちよ: それなら、こうしたら？
旁白: 『新年になってから
初めて見た夢が初夢』って
旁白: おぉ!?ナイスししょー！
それなら今見ても間に合うね！
フェリシア: あ？今は見られねーだろ
旁白: ふっふっ、甘いよフェリシア
旁白: 鶴乃式・夢見メソッドを
見せてあげるね！
旁白: あ、あぁ…？
めそっど…？
旁白: そう！ステップ１で入眠、
ステップ２で夢を見るんだよ！
旁白: まずは横になって、
全身をリラーックス！
旁白: それからおでこに意識を集中して
アルファ波を放出！
旁白: な、なんだ？
どーやって出すんだ…!?
旁白: これだけでもう睡眠に
突…入…
旁白: …………
旁白: …………
旁白: すやぁ…
旁白: ステップ２はどーすんだよっ
旁白: はっ!?
さな: …あの、いろはさん
旁白: いろはさんの初夢は
どんな内容だったんですか…？
やちよ: あ、そうね…
話が逸れて聞けてなかったわ
いろは: …あ、えっと、
私の初夢は…

--- [Section 6] (Source: 604901-6_VzBDl.json) ---
いろは: …あ、えっと、
私の初夢は…
旁白: みんなと公園に行ったら
ラッキーなことが起こったんです
やちよ: ラッキーなこと…？
旁白: はい
旁白: でも詳しい内容までは
思い出せなくて…
さな: あ…そうなんですね…
鶴乃: んー…
旁白: もしかしたら正夢になるかもだし
みんなで出掛けてみよーよ！
いろは: えっ？
フェリシア: オレは賛成だぞっ！
旁白: 腹ごなしに外に行こーかなって
ちょうど思ってたとこだしな！
さな: 私も…
みんなとお出掛けしたいです…！
やちよ: 出掛けるのは私も賛成
旁白: 商店街の初売りに行きたいって
思ってたとこだから
いろは: あ、それなら公園のあとに
商店街に行きましょうか
鶴乃: うんっ、決まりだね！
フェリシア: ゴーゴー！
さな: 特に何も…起きないですね…
フェリシア: なぁー！
旁白: いろはが言ってたラッキーって
いつ起こんだよ？
鶴乃: まぁまぁ、
もう少し歩いてみよ―よ
いろは: えっと…なんかごめんね、
期待させちゃったのに…
やちよ: …まぁ、気を取り直して、
商店街にでも行きましょ
旁白: フェリシアもお菓子買って
あげるから、機嫌直して…
旁白: …あ
旁白: どうかしましたか…？
旁白: お財布…忘れたわ…
旁白: えぇ…？
鶴乃: これは…
アンラッキー！だね
フェリシア: おい、やちよ～…
やちよ: ごめんなさい、
うっかりしてたわ…
旁白: お財布を取りたいから、
一度家に帰りましょう
いろは: そうですね…
旁白: …あ！

--- [Section 7] (Source: 604901-7_kTrgL.json) ---
いろは: …あ！
やちよ: どうかした？
旁白: やちよさん、これです！
旁白: それは…500円玉？
旁白: はいっ！
服のポケットに入ってました！
鶴乃: ほわー…
ラッキーだね、いろはちゃん！
いろは: あはは…
たまたまだよ
さな: …あの、いろはさん
ラッキーなことって…
旁白: え…
旁白: もしかして、この500円玉が
ラッキーってこと!?
フェリシア: 思ってたより
ちっちぇーラッキーだなぁ…
やちよ: そんなことないわよ
旁白: 500円もあれば、
お汁粉用の小豆を買いに行けるし
旁白: そうなのか!?
旁白: でかしたぞ、いろは！
いろは: あ、ありがとう…
やちよ: まったく、調子良いんだから…
旁白: ま、ともかくみんなで
商店街に行きましょうか
いろは: はいっ！
フェリシア: ん～…
旁白: やっぱうめーな！
旁白: 正月はやちよのお汁粉に限るぜ！
さな: とっても美味しいです…
やちよさん…！
やちよ: ありがとう
鶴乃: うーん…
いろは: どうしたの？鶴乃ちゃん
旁白: わたしもいろはちゃんみたいに
役に立つ初夢を見たいな～…
旁白: それは、えっと…
難しくないかな…？
旁白: どうしたらいいんだろ…
旁白: わたしも服のポケットに
500円玉を忍ばせようかな!?
旁白: えぇ？
旁白: そういうことじゃないと
思うけど…
やちよ: いろは、今日は助かったわ
旁白: ありがとうね
いろは: あ、いえ！
どういたしまして…！
旁白: …………
ねぇ、いろは…
旁白: はい？
何ですか？
旁白: 今日みたいなささやかな幸運も
忘れずに、覚えておきましょうね
旁白: …やちよさん？
旁白: 大きな幸運なんて
なかなか起きないわ
旁白: でも、小さな幸運なら
きっと毎日見つけられると思うの
旁白: 毎日見つけられれば…
きっと毎日笑顔でいられますね
旁白: えぇ、だから…
旁白: この１年を、大切にしましょうね
旁白: はいっ！
