
--- [Section 1] (Source: 606101-1_vDKAA.json) ---
旁白: これは、私が来て少し経った頃
大型連休中のみかづき荘で起こったお話
旁白: ニャー
さな: …っ！
いろは: か…可愛いっ！
鶴乃: おおおっ!?子猫だー！
フェリシア: すっげーちっせーぞ!?
やちよ: かえで…その子、どうしたの？
かえで: 一昨日、弱ってるのを見つけて
うちで保護したんです
旁白: 順調に元気になってきたし、
このまま飼うつもりなんですけど
旁白: …けど？
旁白: …えっと…ちょっとだけ、
預かってもらえないかなって…
旁白: …うちで!?
旁白: かえでさんは、明日から家族旅行
旁白: お家にいるたくさんのペットたちは
かえでさんの親戚の方がお世話してくれるけど
その方は猫アレルギーで、子猫のお世話だけは
難しいと言われてしまったらしい…
さな: …っ
…………
いろは: さなちゃん…？
旁白: あ…えっと…その…
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …あの、やちよさん
私たちで預かってあげませんか？
やちよ: いろは…だけど…
旁白: 私、頑張ってお世話します…！
旁白: 猫さん好きのさなちゃんに
相談しながら…
さな: あ…
鶴乃: いろはちゃんにさんせー！
わたしもお世話、手伝うよ！
フェリシア: ネコ１匹くらい、
うちは全然いーぜ！
やちよ: ちょっと…！
勝手に決めないで
旁白: えー、やちよは預かるの反対？
旁白: 反対っていうか…
うかつに預かるのは良くないわ…
フェリシア: ちぇっ！
ココロがねーんだな、やちよは
旁白: …そうね
旁白: 寝る前にホットココアを作るの、
もうやめようかしら
旁白: ぬぁにぃいッ!?
いろは: あの…お願いします…！
旁白: かえでちゃんも、猫さんも
本当に困ってるみたいですし…
旁白: もう…
旁白: …………預かるのは、
この連休だけだからね
旁白: …やちよさん…！
さな: ありがとうございます…！
かえで: ありがとうございます、
やちよさん
鶴乃: ねぇ、かえで
この子、名前はあるの？
旁白: ううん、まだ考え中なんだけど…
旁白: …あ、よかったら、
みんなに決めてもらえないかな？
旁白: いろはさんとかえでさんが勧めてくれたおかげで
私が猫さんの名前を決めることになり
大好きなゴロゴロから字をもらって
「ゴロジロー」と呼ぶことにした
いろは: ゴロジロー…！
やちよ: えっと…渋くて、格好いいわね
かえで: 良かったね、ゴロジロー
お名前もらったよ
ゴロジロー: …ニャー
フェリシア: あ、鳴いたぞ！
鶴乃: 自分の名前だって
わかってくれたのかなー？
さな: …ふふっ
旁白: ゴロジローがいる間に起こる
嬉しいことや楽しいことを
たくさん書き留めておきたいから
旁白: ゴロジロー日記として
今日から書いていこうと思う

--- [Section 2] (Source: 606101-2_mNB01.json) ---
旁白: ２日目
出前帰りの鶴乃さんがみかづき荘に寄ってくれて
たくさん遊んでもらったゴロジローは
とっても楽しそうだった…！
鶴乃: 動物のお世話って
これまでしたことなかったけど…
旁白: ご飯とお水以外にも、
結構色々必要なんだね…
さな: はい…
旁白: かえでさんが色々と置いて
行ってくれて助かりました…
旁白: 本当だねー
ゴロジロー: ニャー…ニャッ？
旁白: この甘え方は…
ご飯が欲しいのかな？
旁白: たくさん遊びましたもんね
旁白: 私、用意してきます…！
ゴロジロー: ニャ～！
旁白: カリカリ、カリカリ…
旁白: おぉ～！
良い食べっぷりだねぇ～！
旁白: こんなお客さんが万々歳にも
来てくれたらいいんだけど…
旁白: …はっ！そうだ！
旁白: ゴロジロー！
ウチの料理、食べにおいでよ！
旁白: え…えぇ…!?
だ、ダメです、鶴乃さん…！
旁白: 猫さんに人間の食べ物をあげたら
お腹壊しちゃいます…！
旁白: あ、そっか…
旁白: じゃあ…猫用中華料理を開発して
猫のお客さんを狙いに行こう！
旁白: つ、鶴乃さ～ん…！
旁白: …ッケプ
旁白: あ、早い…！
もう食べ終わったんですね
旁白: …………
旁白: …あ、どこ行くの…？
旁白: お部屋の散策かな？
ゴロジロー: …………
ゴロジロー: …………
さな: …この…踏ん張っている感じは…
旁白: た、大変…っ！トイレに
早く入れてあげないと…！
鶴乃: わーっ!?ゴロジロー！
ストップストップ！
旁白: こ、このままじゃ絨毯が…！
旁白: …間に合えェェッ!!
旁白: …ふぅ～…
旁白: 間一髪でしたね…
やちよの声: …鶴乃、二葉さん
鶴乃&さな: ――っ!?
やちよ: …？
何かあったの？
さな: あ、いえ…！
何も…！
鶴乃: うんうん、未遂だよ！
何も起こらなかったよ！
旁白: …？
旁白: …あ、やちよもゴロジローと
遊びに来たの!?
旁白: お昼の時間だから呼びに来たの
猫と遊ぶのは遠慮しておくわ…
さな: あ…
旁白: …絨毯を汚してたら、
相当怒られてたかもね
旁白: さなのおかげで防げたよ！
ありがとう！
旁白: 私は何も…
旁白: そんなことないよ！
ねっ、ゴロジロー
ゴロジロー: …
旁白: えっと…どういたしまして…！

--- [Section 3] (Source: 606101-3_P1lds.json) ---
旁白: ３日目
猫らしいといえば、猫らしいけど
ちょっとツンデレさんなゴロジローに
フェリシアさんは振り回されっぱなしだった
フェリシア: おーい待てよ、ネコ！
さな: ご…ゴロジローです、
フェリシアさん…！
旁白: あ？
あーわかってるって
旁白: おーい、待てって！ジゴロ！
オレが遊んでやるからさ！
ゴロジロー: ニャッ
旁白: あっ！
なんで逃げんだよ！
旁白: それは…フェリシアさんが
追い回すから…
旁白: …あの、おもちゃで気を引くと
近くに来てくれますよ
旁白: おもちゃ～ぁ？
旁白: えっと、例えば…紙袋の取っ手の
ヒモを切り出して…っと
旁白: こういう細長い物が
猫さんは好きなんです…
旁白: はい、持ってみてください
旁白: あ、あぁ…
ゴロジロー: ニャッ！
旁白: わっ!?
旁白: コイツ、
死角から襲ってきやがった！
さな: ゴロジロー、
もうおもちゃに夢中みたいです
旁白: えっと、どう動かすんだ？
こうか？
ゴロジロー: ニャー！
旁白: おーおー…お前、
意外と良い動きするじゃねーか！
旁白: …ニャッ！ニャッ！
旁白: …なんかオレも、
体動かしたくなってきたぞ…
さな: へ？
旁白: …おらっ！
ゴロジロー: ――っ!?
旁白: っと…
へっ！やるじゃねーか
旁白: なら…オレのスーパーダッシュで
お前を捕まえてやるぜ！
旁白: …！
さな: ちょっと…フェリシアさん…!?
フェリシア: だぁ～～～!!
もうやめだやめだ！
旁白: ぼふっ
さな: 追いかけっこは…
もういいんですか…？
フェリシア: あぁ、オレはソファーで
昼寝しなきゃいけないからな
旁白: いつまでもネコに構ってられっか
旁白: …………
…………ぐぅ…ぐぅ…
ゴロジロー: …………
旁白: …
旁白: ぴょんっ
さな: あ…ゴロジローったら…
旁白: （…フェリシアさんのお腹の上で
寝ちゃうなんて…）
旁白: …………
旁白: ヒモだけでも喜んでくれたけど…
旁白: ゴロジロー用のおもちゃ、
作ってみようかな…！

--- [Section 4] (Source: 606101-4_RmncX.json) ---
旁白: ４日目
ゴロジローはちょっと体が大きくなった気がする
旁白: みかづき荘のみんなにも慣れてきて
中でも、丁寧にお世話してくれるいろはさんが
大好きみたい
いろは: ほら、こっちだよ～！
ゴロジロー: …ニャッ
旁白: …さなちゃん特製のおもちゃ、
気に入ってくれたみたいだね
さな: はい…よかったです…！
旁白: …ニャニャッ
旁白: わっ！
膝の上に乗ってくれた！
旁白: いろはさん…！もしかしたら、
抱っこできるかもしれません…！
旁白: ちょっとやってみるね…！
旁白: そーっと、そーっと…
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …ゴロゴロゴロ…
旁白: わぁ…！できた…！
旁白: やりましたね…！
旁白: …あ、写真を撮りましょうか…？
旁白: お願いしていい？
お父さんたちにも見せたいし…
旁白: ゴロジロー
あっちのカメラを見て？
旁白: …プイッ
旁白: あ、視線…
逸らされちゃいましたね…
旁白: も…もう１回！
旁白: あっち見てー
あっち！あのカメラだよ～！
旁白: …プイッ
旁白: あ、行っちゃった…
旁白: 今は
気分が乗らないんでしょうか…？
旁白: そうなのかも…
旁白: うーん…写真がダメなら…
動画、とか…
旁白: あっ、それなら確実だよねっ？
旁白: えっと、じゃあ…スマホの
カメラを動画モードにして…
旁白: スタート…！
旁白: …はい、うまく撮れてます…！
旁白: うん…っ！
えっと、この子がゴロジローです
旁白: …って、あ！ゴロジロー!?
旁白: あ、待って…！
ゴロジロー、走らないで～…！
旁白: はぁ…
あっ、動画止めるの忘れてた！
旁白: ちゃんと撮れてたかな…？
旁白: ちょっと見てみませんか…？
旁白: うん
これを選択して…再生っと
旁白: あ、ちゃんと映ってます…！
旁白: 良かった…！
旁白: えっと、この子がゴロジローです
…って、あ！ゴロジロー!?
旁白: …あれ？
旁白: …………えっと…映像が…
インカメに切り替わって…
旁白: 私の顔が…映りっぱなし…!?
旁白: なんで…!?もう…！
旁白: …ふふっ

--- [Section 5] (Source: 606101-5_wekxY.json) ---
旁白: ５日目
いろはさんたちがお買い物に行く間
ゴロジローをひとりにするのが心配だった私は
一緒にお留守番をすることにした
旁白: 私ひとりでもお世話出来る…
そう思ってたけど、うまくいかなかった…
ゴロジロー: …………
さな: ゴロジロー、戻ろうよ…
旁白: シャッ!?
旁白: あ…
旁白: …………
旁白: 開いていたドアの隙間から
いろはさんの部屋に入ったゴロジロー
抱いて連れ戻したくても
触ると、驚かせてしまう
旁白: たまに、私に気付いてくれる動物も居るけれど
ゴロジローは、私の姿や声に気づかないみたい
旁白: （…こんなに近くに
いるのになぁ…）
旁白: …クンクン…クンクン…
さな: …本当に、いろはさんのこと
好きなんだね、ゴロジロー…
旁白: …私のことは…
旁白: …………
旁白: …ガフッ
旁白: あっ、いろはさんのクッション…
噛んだらダメだよ…！
やちよの声: いろは？
もう帰ってたの？
旁白: ぴゃっ!?
やちよ: …って、二葉さん…
ここで何してたの…？
旁白: あ、ち、ち、違うんです…！
これは、その…
旁白: 部屋のドアが開いてたから、
ゴロジローが入っちゃって…
旁白: 私じゃ戻してあげられなくて、
どうしようって…
旁白: あぁ…そういうことね
旁白: …私がゴロジローを誘導するから
二葉さんは部屋のドアを閉めて？
旁白: へ？
あ…はい…！
旁白: 私…やちよさんは猫さんが
苦手なのかと思ってました…
旁白: …祖母が昔飼っていたから、
苦手じゃないわ
旁白: むしろ猫は好きよ
旁白: 一緒に遊んだり…
お世話だってしてあげたいもの
旁白: それなら…どうしてゴロジローと
距離を置くんですか…？
旁白: …ゴロジローには帰る場所が
あって、お別れの時は絶対に来る
旁白: 情が移ったら、
お別れの時に辛くなるもの…
旁白: あ…
旁白: （…もう少ししたら、
ゴロジローは帰っちゃうんだ…）
旁白: …………
旁白: …でも、ちょっと自分勝手だった
って反省してるわ
旁白: え？
旁白: “私がどう思うか”じゃない
旁白: ゴロジローが「ここで過ごして
良かった」って思ってくれること
旁白: そのことが、一番大切なことよね
旁白: …っ
旁白: ゴロジローが帰る日まで、
精一杯お世話してあげましょ？
旁白: …はい…！

--- [Section 6] (Source: 606101-6_R2TQi.json) ---
旁白: ６日目
ゴロジローは、色んな物に興味が出てきて
日に日にいたずらが増えてきた
ゴロジロー: …………
旁白: カサカサ、カサ…
さな: …？
ゴロジロー、何してるの…？
旁白: …ぴゃぁっ!?
ゴロジロー、それ…！
旁白: フェリシアさんの宝物の…
デカゴンボールのシール…！
旁白: ご、ごめんね…！
ちょっと返してね…
ゴロジロー: ニャッ…
旁白: …あぁ、シールに噛んだ跡が…
旁白: どうしよう…
旁白: 新しいのを買う時間はないし…
でも、隠すのは良くないし…
旁白: うぅぅ…
フェリシア: う～…腹減ったぁ～…
やちよー、メシー
やちよ: 私はメシじゃないわよ
いろは: もうちょっと待っててね
フェリシアちゃん
さな: あっ！フェリシアさん…！
えっと…その…
旁白: んぁ？何だよ、さな
旁白: その…ご、ごめんなさい…！
これ…
旁白: …………
旁白: …がぁー!?
旁白: クウシンサイ先生のシールが
ボロボロじゃねーか!?
旁白: お前がやったのかよ!?
旁白: え…えっと…うぅんと…
やちよ: ちょっと、シールを見せて？
旁白: …あぁ、ゴロジローが噛んだのね
旁白: あ…はい…
フェリシア: お前のせいかよっ！ゴロジロー！
ゴロジロー: …
いろは: フェリシアちゃん、
落ち着いて…！
旁白: ガルルルル…
やちよ: また新しいのを買ってあげるから
これくらい許してあげて…？
旁白: はっ！
ぜってぇー許さねぇ！
旁白: おい、さな！そんなヤツ、
早くかえでに返してこいよ！
さな: そ…そんなぁ…
旁白: ゴロジローは…遊びたいだけで…
悪気はないんです…
旁白: だからってオレのモノを
ボロボロにしていいのかよ…
旁白: それは…違いますけど…っ
旁白: でも…明日にはゴロジローは
帰っちゃうんですよ…！
旁白: むぅ…
旁白: …ふんっ、そんなの知るか！
旁白: フェリシアさん…
やちよ: しょうがないわね…
私と遊びましょう、ゴロジロー
ゴロジロー: …？
旁白: ねぇ二葉さん、おもちゃを
貸してもらえないかしら？
さな: え…
旁白: 二葉さんが作ったおもちゃだと
ゴロジロー、楽しそうに遊ぶから
旁白: …っ！
いろは: あ、さなちゃん
私もおもちゃ、借りていいかな？
旁白: …はい…っ！

--- [Section 7] (Source: 606101-7_RGKPV.json) ---
旁白: ７日目
今日はついに、ゴロジローが帰る日…
家族旅行から戻ってきたかえでさんが
みかづき荘に来たのは夕方だった
かえで: お世話してくれて
本当にありがとうね
旁白: これ…旅行のお土産買ってきたの
みんなで食べて
いろは: ありがとう、かえでちゃん
鶴乃: ありがとう！かえで！
フェリシア: お菓子だーッ！
やちよ: ちゃんとお礼を言いなさい
さな: ありがとう…ございます…
旁白: …………
かえで: ゴロジロー、元気にしてた？
ゴロジロー: ニャ
いろは: 最近はね、抱っこも
させてくれるようになったの
旁白: そうなんだ…！
旁白: 本当に良くしてもらったんだね、
ゴロジロー
旁白: …それじゃ、みんなにご挨拶して
お家に帰ろっか
さな: …っ
フェリシア: やっぱやだー！
いろは: フェリシアちゃん!?
フェリシア: おいゴロジロー！
もう少しゆっくりしていけよ！
旁白: オレとの決着がついてねーし…
抱っこもしてねーだろ!?
かえで: フェリシアちゃん…
子猫は子どもが苦手なんだよ…
旁白: オレはガキじゃねぇっ！
お前と１コしかちがわねーだろっ
旁白: ふ、ふゅぅ!?
やちよ: フェリシア、ゴロジローは
かえでの家に居るんだから
旁白: また会いに行けばいいじゃない
フェリシア: …オレは…みかづき荘に
居て欲しいんだよぉ…
鶴乃: ゴロジローの良い食べっぷりが
見られなくなるし…
旁白: わたしも寂しいなー…
いろは: …うちに来てくれてありがとう
ゴロジロー
旁白: 寂しくなるけど…
旁白: あなたと一緒に過ごせて、
とっても楽しかったよ
旁白: わたしも！また遊ぼうね！
フェリシア: なんだよ、お前ら…
なんで納得できんだよ…
さな: …………私は…
旁白: …私も…
…………
旁白: 本当は、お別れなんてしたくなかった
ゴロジローに、ずっとうちに居て欲しかった
旁白: だけど…みかづき荘の私たちがそうだったように
ゴロジローにも、いろはさんたちとの
楽しい思い出が残ってくれたらいい
それだけで、私は嬉しい
さな: …………
旁白: …あの、かえでさん…
旁白: ゴロジロー、このおもちゃで
遊ぶのが大好きだったんです
旁白: だからこれ…持って行って
くれませんか…？
かえで: うん、もちろん！
ありがとう、さなちゃん
ゴロジロー: …………
旁白: …？
旁白: …………
旁白: …ゴロジロー…？
旁白: （…私のこと、見てる…？）
旁白: …ニャー
旁白: ――っ!?
旁白: …っ
旁白: …………すん…
旁白: …ありがとう、ゴロジロー…！
旁白: また会う日まで…
旁白: ゴロジロー日記　終わり
