
--- [Section 1] (Source: 330281-1.json) ---
三栗 あやめ: っしゃー！
いっくよー、このは、葉月！
遊佐 葉月: あぃよっ！
旁白: シュポッ▲☆◆!!
旁白: いける！
あやめ、やっちゃって！
三栗 あやめ: あちしね！
いかちーの、カマすよ〜！
フェリシア: 邪魔邪魔〜！
そこをどきな!!
旁白: んなっ！
ちょ、ちょっと何だよ突然!?
旁白: こんなザコやっつけるのに
いちいち連携とってんじゃねーよ
旁白: オレが一発で決めてやる！
オラァッ!!
旁白: うわっ！あぶなーっ！
何すんのさフェリシア！
旁白: あちしが倒すんだからっ！
そっちこそ邪魔すんな！
旁白: あっ、ふざけんな！オレの攻撃が
外れちまったじゃねーか!!
遊佐 葉月: ちょっとちょっと二人とも！
旁白: あやめ、フェリシア！
やめなさい！
三栗 あやめ: あちしが退治するんだ！
ちょあー!!
旁白: オレが決めるっ！
だあーーーっ！
旁白: シュポポッ▼★!?
遊佐 葉月: …使い魔は倒せたけど
魔女は逃しちゃったね…
旁白: あの子たち、まだ魔法少女から
戻らないで言い合ってる…
三栗 あやめ: フェリシアッ！
何だって邪魔してきたのさッ!?
旁白: さっき言っただろ？
オレなら一発なんだよ
旁白: あやめみたいな戦い方してるから
魔女を取り逃したんだろ！
旁白: な〜に〜を〜！
言ってくれるじゃん！
旁白: あちしらの戦いが
ノロいってのかよ！
静海 このは: 二人とも、もうやめなさい
変身も解いて！
三栗 あやめ: やーだねっ！
フェリシア、勝負しな!!
旁白: うるさいなぁー
魔女いないんだし、オレは帰るよ
旁白: お前の相手するの面倒だし
相手しても何にもないし…
旁白: 帰ってテレビ見るから
そんじゃ、またなー
旁白: 逃げるのかよ、フェリシア！
旁白: 強さ勝負したいなら、さっきので
ケリ着いてるようなもんだろ？
旁白: さっきの使い魔を倒したのは
オレの一撃だったんだからさ
旁白: はぁー？
あちしが倒したんじゃん！
旁白: 葉月！さっき決めたのは
あちしだったよね!?
遊佐 葉月: ごめん…わちゃわちゃしてて
分かんなかったよ
旁白: え〜〜!?
このはは？見てなかったの？
静海 このは: 私もよく見えなかったわ…
それより、あやめ？
旁白: もうくだらない喧嘩しないで
家に帰るわよ
フェリシア: ホラホラ、帰りな
あやめちゃん！
旁白: くっそー、フェリシア！
覚えとけよッ！
旁白: い〜〜〜だ!!
旁白: 忘れてやるよ
誰がお前のことなんか！
旁白: バーーーァカっ！
三栗 あやめ: ッ〜〜〜！
く〜やしい〜！
旁白: 悔しい悔しい悔しい！！
なによあれ〜！

--- [Section 2] (Source: 330281-2.json) ---
静海 このは: あやめとあの子
会うといつも張り合って…
旁白: まさか結界の中でも
やりあうとは思わなかったわ
旁白: フェリシア見てると
なーぁんか勝負したくなんの！
遊佐 葉月: 二人の歳が近いからかなぁ？
旁白: あちしの方が年上だよ！
誕生日先だもん！
旁白: なのにさー、生意気じゃない!?
信じらんないよアイツ！
旁白: 生意気さで言うなら
いい勝負じゃん、あやめと
旁白: なッ…
旁白: と、とーにーかーくーぅッ！
旁白: あちし、葉月とこのはには
負けてもいーけどさ
旁白: フェリシアにだけは！
負けたくない！
旁白: ぜったいぜったいぜぇったい
負けらんないね！！！
静海 このは: 困ったわね…
旁白: これ以上喧嘩が派手になったら
魔女退治どころじゃなくなるのよ
旁白: 大丈夫、このはっ！
旁白: あちしがフェリシアに
一度勝っちゃえばいい話だよ！
遊佐 葉月: いいじゃん、このは
やらせておけば？
旁白: イザとなったらアタシらで
止めに入ればいいよ
旁白: 全力のあやめとあの子を
止める自信、葉月にはあるの？
旁白: …………
…微妙…
三栗 あやめ: ♪へっへー☆
旁白: まあ、ほどほどに
やってもらおうじゃない
旁白: やめろって言ったところで
あやめは聞かないよきっと？
旁白: さっすがぁ〜葉月！
あちしのこと、分かってるな〜
静海 このは: …ちょっと何言ってるの葉月！
旁白: やるならやるで
ほどほどにね！
三栗 あやめ: よっしゃぁ〜
やったっ!!
旁白: このはと葉月から
ケンカの許しが出たぞ〜
旁白: 次フェリシアに会ったら
どうしてくれようか…
旁白: 〜♪
静海 このは: あ、違うわよあやめ！
喧嘩していいなんて言ってない！

--- [Section 3] (Source: 330281-3.json) ---
三栗 あやめ: 今日は！今日は！！
お肉だぞ〜！！
旁白: 寄り道厳禁！
早く帰ろぅっ…と…？
旁白: …………ん？
旁白: …あっ！
フェリシアがいる！
旁白: (これはチャーンス！)
三栗 あやめ: …やい、フェリシア！
旁白: …ん？
旁白: あっ、あやめ！
旁白: 誰に許可もらって
あちしの前を歩いてんだい？
旁白: ぁあ？許可？
んなもん必要ねーだろ
旁白: 他のヤツはそうかもしんないね
けどフェリシア…アンタは違う
旁白: 勝手にあちしの前を歩かれるとさ
むかっ腹が立っちゃうんだよね
夏目 かこ: フェリシアちゃん
待たせてごめ…！
旁白: あれ？
あやめちゃん？
旁白: どうしたの、こんなところ…
三栗 あやめ: はぁ〜？誰がフェリシアなんかに
怖じ気づくだって？
旁白: 怖がる奴なんて
あやめ以外に誰がいるっての！
夏目 かこ: あ…あれ？
ふたりとも？？
三栗 あやめ: よっしゃ、じゃあツラ貸しな！
旁白: ツラ貸して下さいだろ
オレはヒマじゃねーの！
夏目 かこ: えええええ!?
はわ、あわわわわ…
旁白: あああああの
どどどどうしたの!?
旁白: あれ？
かこじゃん
旁白: あ、うん
わ、私だけど…
旁白: ちょっと事情が
全然分からないんだけど…
旁白: 私がジュース買いに行ってる間に
何があったの!?
旁白: 一体全体何でこんな
雰囲気なの!?
フェリシア: 聞いてくれよ、かこ！
旁白: あやめがこの前の
魔女狩りで邪魔してきたんだ！
旁白: 嘘だぁー！
フェリシアが邪魔したんじゃん！
旁白: かこはオレの言ってること
信じるよな？
夏目 かこ: えっ？
あ、いや、その…
三栗 あやめ: へっへっへー
今日こそは決着つけてやる
旁白: このはと葉月に
喧嘩の許可もらったかんね！
旁白: 許可もらわねーと喧嘩も
できねーのか、あやめちゃんは
旁白: ぁあ!?
夏目 かこ: ちょ、ちょ！ストッープ！
こういうのは絶対ダメだよ！
旁白: フェリシアちゃん！えっと…
元の予定通り、お買い物に…！
旁白: あやめ〜！
旁白: フェリシア〜！
フェリシアとあやめ: 勝負だ！！！
夏目 かこ: ひゃあああああ〜！！

--- [Section 4] (Source: 330281-4.json) ---
夏目 かこ: （このままじゃ
大変なことになっちゃう…！）
旁白: （頑張らなきゃ、私！
なんとかしないと！）
旁白: ふたりとも…
本当の本当に戦うつもり？
三栗 あやめ: あったぼーよ！
旁白: どっちが強い魔法少女かを
はっきりさせようぜ！
夏目 かこ: 危険だよ！怪我しちゃったら
どうするの…!?
旁白: それも仕方ねーよ
やるっきゃないんだからな！
旁白: な、何でなの…!?
三栗 あやめ: だってさー…
旁白: フェリシアに
ぜっったい負けたくないじゃん！
旁白: オレもあやめに負けたくない！
夏目 かこ: （なんだかこの二人の争い…）
旁白: （本で読んだことある
野生動物の縄張り争いみたい…）
旁白: （そ、そんなこと思ってる
場合じゃない！）
旁白: ぁぁぁぁあの！
旁白: なにさ～もう～！
旁白: ご、ごめん！
旁白: あの…あの
本当に戦うんじゃなくて…
旁白: せめて、何か別のことで
勝負をつけない!?
旁白: ？別のこと？
何ソレ？
フェリシア: 別の何をして
決着がつくんだ？
旁白: え、えーとあのー…
旁白: な、何でもいいと思うよ！
例えば…その…
旁白: 早口言葉とか…？
三栗 あやめ: はァ？何言ってんのさ!!
旁白: じゃあ、ええと…
旁白: ひゃ、百人一首とかは
どう？…かな？
フェリシア: それじゃーどっちが強いか
分かんないじゃん！
旁白: とにかく！
私が言いたいのは…
旁白: 傷のつかない
勝負じゃないと、ダメ！
旁白: 私、ふたりに傷つけあって
ほしくないから…
旁白: …う…
旁白: …そうか…悪かったよ…
三栗 あやめ: …あ、じゃあじゃあ
廃墟壊しゲームとか？
旁白: 自動車の遠投はどーだ!?
夏目 かこ: あまり周りに迷惑なものも
ちょっと…
旁白: あ！そしたら！
様々なことで勝負して
旁白: 魔法少女としての色んな
才能を比べっこしようよ！
旁白: おっ、なんかそれ
面白そうじゃん！
フェリシア: いいぜ、だけどあんまり
面倒くさくないやつで頼むぜ！
旁白: （や、やった！
二人が乗ってくれた！）
三栗 あやめ: 面白いじゃないの！
ちょっと燃えてきちゃったよー！
