
--- [Section 1] (Source: 102702-1_yKMiv.json) ---
みかげ: やった爪楊枝の先が赤い！
これ当たりだよ、すーたん！
月出里: ふっむむ！
旁白: 「神浜市長選挙における
暴力団介入疑惑の捜査に進展がありました」
旁白: 「警察によりますと
任意の事情聴取を受けた暴力団員のひとりが
金銭授受を伴う犯行について
ほのめかす供述をしているということです」
旁白: 「今、事件があった水名区の警察署と
中継が繋がっています」
旁白: プツッ
みかげ: あっ
旁白: なんだい、こんなニュースに
興味があるのかい？
みかげ: う、ううん、
なんか見てただけ！
みかげ: （姉ちゃ…大丈夫かな…）
風の伝道師のウワサ: …………
万年桜のウワサ: ｜うん、怖いウワサもいるけど
私はあまり気にならない｜
風の伝道師のウワサ: …………
万年桜のウワサ: ｜じゃあ、
今度私からみんなに紹介する｜
ねむ: ふたりで何の話をしてるのかな？
万年桜のウワサ: ｜風の伝道師のウワサが
みんなと馴染めるか不安だって｜
うい: みんなって本の中にある物語？
万年桜のウワサ: ｜うん｜
ねむ: …どうも僕の本の中は、
想像を超える世界のようだね
うい: でも、みんなで仲良くしてるなら
良かったね
ねむ: むふっ、そうだね
かごめ: あ、そうだ、灯花ちゃん
灯花: にゃーにー？
かごめ: これ、この間撮った写真だけど
使えそうなら使って
かごめ: 令さんと比べちゃうと
全然上手に撮れてないけど…
灯花: ありがとー
灯花: でも、SNSでの情報発信は
始めたばっかりだし
灯花: 結果は少し先になるよ？
灯花: お姉さまたちが見つけた画像も
解析しないとだからねー
かごめ: あ、令さんのスマホに入ってた
黒い画像だよね？
灯花: そーそー、なーんか写ってる
みたいなんだよにゃー
ねむ: その写真についての話を
したいんだけど
ねむ: やちよお姉さんたちは
まだ上で話をしてるのかな？
うい: うん、昨日の話をしてると思う
灯花: ずっと反省会なんてしてても
時間の無駄なのにねー
ねむ: マギウスの僕達が
反省を蔑ろにする発言をすると
ねむ: 間違いなく怒りを買うよ…
灯花: お姉さまも今日は
家にいないんだっけ？
うい: うん、お姉ちゃんは今、
十七夜さんの所で治療中だよ
灯花: 早く話したいのににゃー…
都 ひなの: 十七夜は本当に
明日には動けるのか…？
やちよ: そのために
いろはが治療を続けているわ
都 ひなの: に選ばれなくても
魔女とは戦える
都 ひなの: そのギミックに気付かれたら
さすがに時間がないからな…
やちよ: ええ、魔女を攻撃して
逃げるように仕向けると思うわ
やちよ: …私が二手に分かれるって
決めていなければ…
都 ひなの: プロミストブラッドが車両基地に
居たのは、みんな想定外だった
都 ひなの: 気に病むな
鶴乃: それより、魔女を逃がされる前に
先手を打つようにしないと！
さな: あれ…？
さな: それって、プロミストブラッドも
魔女を見失いませんか…？
鶴乃: そうなんだけど、
見つけるのは簡単なんだよ
鶴乃: 二木にある株分けのミラーズは
移動してないはずでしょ？
鶴乃: だから、一度電車で二木に戻って
神浜へのショートカットを使うと
鶴乃: 移動した神浜側の出口を
見つけられると思うんだよね…
さな: あ、そっか…
逆から入ればいいんですね…
やちよ: でも、こちらも万全とは言えない
やちよ: 十七夜の回復を待ちたいわ
やちよ: それに、レナとフェリシアも
１日様子を見ておきたいわ
さな: レナさんはやっぱり…
やちよ: ももこから連絡が来たわ
やちよ: 怒ってていつも通りに見えるけど
心の中はグチャグチャだろうって
さな: 友だちが敵ですしね…
やちよ: そうね…
旁白: ダダダダッ！
フェリシア: いってきまーす！
やちよ: あ、夕飯までには
ちゃんと帰ってきなさいよ!?
フェリシア: わーってるって！
都 ひなの: フェリシアも緊張感がないし
元気そうに見えるけどな
鶴乃: あぁやって友だちと遊ばないと
気晴らしもできないんだよ
やちよ: 実際、ギリギリだと思うわ…
やちよ: とりあえず、明日に動くなら
情報を得られるのは今だけ
やちよ: 私たちも地下鉄周りの件を、
もう一度だけ調べてみましょう

--- [Section 2] (Source: 102702-2_yKMiv.json) ---
いろは: どうですか？
十七夜: うむ、ずいぶんと
身体が動かしやすくなった
十七夜: っ…！
いろは: もう少し続けます
大きく動かすと痛そうですし
十七夜: 迷惑をかける
いろは: いえ、むしろ無理をさせてるのは
私たちの方ですから
いろは: …………
十七夜: …………
十七夜: 環君も何か悩んでそうだな
十七夜: 心を読んだわけではないぞ
何となくそう思っただけだ
いろは: …でも、当たってます
いろは: 十七夜さんや、やちよさんたちと
グループを引っ張り始めて
いろは: 今も自動浄化システムを
世界に広げるつもりですけど
いろは: なんだかもう少し
根っ子にあるものを見失ってて…
いろは: 十七夜さんはどういう考え方で
リーダーをしてるんですか…？
十七夜: む、それは難しいな…
心構えみたいなものか…
いろは: はい
十七夜: そうだな…ふむ…
十七夜: 幸せがあれば共に喜び
不幸があれば共に悲しむ…
十七夜: 魔法少女はその宿命の上に平等
ゆえに互いを支え合う…
十七夜: それがユニオンの中での自分だ
いろは: …じゃあ、この争いの中での
目的はなんですか…？
十七夜: それこそ、君と同じはず
自動浄化システムを広げることだ
いろは: なんだか、
それって矛盾しませんか？
いろは: みんな平等のはずなのに…
救われたいはずなのに…
いろは: 誰かの想いを挫いて
苦しめなくちゃいけないなんて…
十七夜: 己の心構えを貫いて
仲間を犠牲にはできないだろう
十七夜: おおよそ我々は自分を貫くための
最大公約数を出すしかない
十七夜: “理想だけでなく現実を見ろ”
そういうことだ
いろは: ですよね…
十七夜: しっくりきてないか
いろは: いえ、わかるんです…
けど…はい…しっくりこなくて…
十七夜: やはり環君は頑固だな
十七夜: 自分の心構えを崩したくても
できなくて悩んでいる
十七夜: 愚かだな
いろは: ごめんなさい…
十七夜: だが、嫌いではない
いろは: え？
十七夜: いつか環君に言ったな
その愚かさが美徳だと…
いろは: はい…
十七夜: 自分は本当にそう思っている
十七夜: 理屈では理解できず
馬鹿かとなじりたくもなる
十七夜: が、その純粋がゆえの愚かさに
魅力を感じてしまう
十七夜: それは、普通の理解を超えた
真の答えがあるからだと思う
いろは: 真の答え…？
十七夜: まるで何かわからんが
ひとつ言えることがあるなら
十七夜: 全てを救うという無謀な平等さを
貫こうとしている人がいて
十七夜: いささか安心してるのかもしれん
十七夜: 合理的に考える自分の方が
差別的に感じてしまうぐらいに
いろは: …難しいですね
十七夜: すまない、
混乱させてしまったな
十七夜: とりあえず君は
そのまま純粋でいてくれ
旁白: 「神浜における東西の格差問題については
以前から議論されるところですが
今回の選挙選の影響は
生活する市民にとっても
大きな影響を与えるものになりそうです」
十七夜: …………

--- [Section 3] (Source: 102702-3_yKMiv.json) ---
夏目 かこ: フェリシアちゃん
もうすぐ着くって連絡きたよ
三栗 あやめ: 遅れるなら
ちゃんと連絡しろよなー
三栗 あやめ: それより、フェリシアのヤツさ
あちしらと遊んでていいのかな？
三栗 あやめ: あちしもかこも
ユニオンに入ってないけど
三栗 あやめ: フェリシアはみかづき荘だから
めちゃくちゃ中心じゃん
夏目 かこ: どうなんだろう？
夏目 かこ: 方針を決めたりしてるのは、
やちよさんだと思うし
夏目 かこ: フェリシアちゃんは戦力だけど
深くは関わってないのかも…
三栗 あやめ: アイツ、頭わりーもんね！
夏目 かこ: えっ!?
あ…えーと…
夏目 かこ: そう、適材適所だから…！
だと思うよ…!?
三栗 あやめ: なにそれ、どういう意味…？
夏目 かこ: えと…フェリシアちゃんは
戦う方が向いてるってことかな？
夏目 かこ: …ただ、今のフェリシアちゃんは
それどころじゃないと思うけど…
三栗 あやめ: また、フェリシアが言ってた
父ちゃんと母ちゃんの話？
三栗 あやめ: あんなの
夢の話だって言ってるのに
夏目 かこ: でも、元気に振る舞ってるけど
目に見えて疲れてきてるよ…
三栗 あやめ: それは、そうだけどさ…
夏目 かこ: フェリシアちゃん…
三栗 あやめ: ねぇ、かこさ
なんか知ってるの？
夏目 かこ: えっ!?
キュゥべえ: …深月フェリシアは
両親を失っている
旁白: …………
旁白: …彼女自身の
過ちによってね
夏目 かこ: し、知らない、知らないよ！
三栗 あやめ: 夢なのに、そんな心配するなんて
ぜーったいにおかしい！
夏目 かこ: じゃあ、あやめちゃんは
心配じゃないの…!?
三栗 あやめ: あ、あちしだって
心配ぐらいしてるよ…！
三栗 あやめ: あちし、捨て子でつつじの家で
育ったから
三栗 あやめ: 父ちゃんと母ちゃんって
わからないけど…
三栗 あやめ: 院長先生だって思ったら、
すっごい悲しいし…
三栗 あやめ: でも、心配したってさ
あちしらなんもできないじゃん！
夏目 かこ: ――っ!?
夏目 かこ: うん…きっと癒やせるのは、
フェリシアちゃんの両親だけ…
夏目 かこ: 他に代わりなんて
どこにもいないもんね…
三栗 あやめ: 両親…
三栗 あやめ: そっか、
じゃあ話を聞きに行こう！
夏目 かこ: えっ!?どういう意味!?
誰に聞くの!?
フェリシアの声: おーい！
あやめー、かこー！
三栗 あやめ: フェリシア！
フェリシア: あ？なんだよ急に
でっけー声なんて出してさ
フェリシア: また、決闘でもするか!?
三栗 あやめ: 違うよ！
今日はさ、幽霊を探そう！
フェリシア: まだ夜まで時間あるぞ
バカじゃねーの？
三栗 あやめ: なにー!?
あちしは心配してんのに！
フェリシア: んだよ意味わかんねーよ！
三栗 あやめ: いいから水徳寺に行こう！
最近オバケが出るらしいから！
夏目 かこ: 確かに商店街の子が
話してるのは聞いたけど…
夏目 かこ: （水徳寺のオバケは
全く関係ないんじゃないかな…）

--- [Section 4] (Source: 102702-4_yKMiv.json) ---
三栗 あやめ: こっちの方！
お墓に行ってみよう！
夏目 かこ: なんか、バチ当たりな気がする…
いいのかなぁ…
フェリシア: つーか、水徳寺って
聞いたことあるって思ったけど…
南津 涼子: おいおい、
なんか居ると思ったら
南津 涼子: みかづき荘の
魔法少女じゃねぇか
フェリシア: やっぱ時女のとこじゃん！
南津 涼子: コソコソとなんだい
敵情視察でも来たのかい？
フェリシア: 違うぞ！オレたちはな、
オバケを探しに来たんだぞ!?
南津 涼子: こんな日が高いうちに!?
南津 涼子: あっはは、そりゃあ
オバケじゃなくてオバカだなぁ
三栗 あやめ: あちしらバカじゃないし！
だって聞いたんだから！
三栗 あやめ: お昼にオバケをみたーって
夏目 かこ: それに、私とあやめちゃんは
ユニオンには入ってないので
夏目 かこ: 特に敵情視察とかでは…
南津 涼子: ひとり居たら同じだって
ただ、この時間のオバケねえ…
南津 涼子: ま、どっちにしろ
日を改めた方がいいだろうな
南津 涼子: 時女の話は聞いてないか？
フェリシア: …ネオマギウスを倒したけど
けっこう仲間もやられたって？
南津 涼子: そういうこと
南津 涼子: だから、今は
客人を相手してる暇がねぇんだ
ちはるの声: 話は聞いた!!
フェリシア: ちゃる！
ちはる: ふふっ、人生で言ってみたい
セリフのひとつが言えた！
フェリシア: なんだそれ…
ちはる: 涼子ちゃん
３人とも通して大丈夫だよ
南津 涼子: ん？そりゃあつまり、
ふたりはもう大丈夫ってことか
ちはる: うん、容態が安定してきたから
平気だって
南津 涼子: ま、それなら構わねえか
南津 涼子: 今入ってもらった方が
話も早そうだからな
ちはる: そういうこと！
夏目 かこ: …早い？
静香: じゃあ、すなおとちかは
もう大丈夫なのね？
旭: 寺に住まう亡者に尋ねた限りだと
死から遠ざかったようであります
静香: 良かった…
黄泉へ行かずに済むのね…
旭: 巫である以上、
肉体の損傷は心配無用であります
旭: 魔力こそ消耗するものの
必ず回復するはずでありますから
静香: そうなんだけど、
やっぱり心配になるじゃない
旭: それは、同意するでありますが
旁白: ガタッ！
旭: ん？
夏目 かこ: きゃあぁッ!!
フェリシア: うっわ！
マジでオバケがいるぞ!!
三栗 あやめ: ほらっ、ほらっ！
あちしが言った通りでしょ!?
ちはる: 少し静かにしてっ…！
ちはる: すなおちゃんとちかちゃんが
起きちゃうよぅ…！
夏目 かこ: ご、ごめんなさい…！
夏目 かこ: でも、本当に
オバケがいるなんて思わなくて…
南津 涼子: やっぱり、この事か
思った通りだ
旭: どうしたでありますか？
静香: ほんと、来客だと思ったら
急に騒ぎだして
南津 涼子: なんかオバケを探しに
うちの寺まで来たんだとよ
三栗 あやめ: あちし聞いたんだよ！
水徳寺に出るオバケの話っ！
静香: それで通したのね
確かに今なら話が早いわね
静香: 旭の固有魔法だから
三栗 あやめ: …え、じゃああれって
アイツが出してるってことォ!?
旭: アイツ…まぁそうであります
フェリシア: オバケなんて出して
何してたんだよ
旭: いくつかの
使い道があるのでありますが
旭: 今回の場合は
死期についての確認であります
フェリシア: しき…算数の…？
旭: 計算式ではなく、
死ぬ時期の話であります
旭: 重傷のすなお殿とちか殿が
生と死のどちらに近い状況なのか
旭: それを確認していたのであります
フェリシア: ぇえっ!?
アイツら大丈夫なのか!?
ちはる: 大丈夫そうだから
３人を通したんだよ
静香: 聞いたところもう平気だって
じきに回復するそうよ
フェリシア: なら、良かったぞ
夏目 かこ: ねえ、あやめちゃん…
夏目 かこ: オバケがいるのはわかったけど
それでどうするの…？
三栗 あやめ: えっ、えーと…
三栗 あやめ: フェリシアの親のオバケを
教えてもらう…とか？
夏目 かこ: あの、できたとしても…
フェリシアちゃんの前だと…
三栗 あやめ: まずいかな…
三栗 あやめ: でも、もう聞いちゃった方が
早いかもしれない
夏目 かこ: だ、ダメだよ…！
夏目 かこ: フェリシアちゃんを
傷つけるかもしれないし
夏目 かこ: 絶対にダメだからね…！

--- [Section 5] (Source: 102702-5_yKMiv.json) ---
月夜: 十七夜さんは明日にも
改めて動くつもりでございます…
みふゆ: 相手が株分けのミラーズを
移動させるかもしれない…
みふゆ: その事情はワタシも聞いてますし
急ぐ理由として十分です
月夜: それにこの間の戦いで
東側の不信を招いたでございます
月咲: みんなの心が離れないうちに
結果を出さないとだよね…
みふゆ: 特にマギウスの翼に所属していた
羽根の子たちは
みふゆ: 神浜出身だと
東の子がほとんどでした…
月咲: それだけ救いを渇望してるんだよ
みふゆ: はい…そうですね…
月夜: この混沌とした状況にあっても
私たちにできるのは
月夜: ミラーズの探索だけで
ございますか？
みふゆ: あとは先日の作戦のように
魔女を倒す要員となることです
みふゆ: 向こうにワタシたちの
目的がバレてしまった以上
みふゆ: 探索だけと捉えた方が
良いかもしれませんが…
みふゆ: …ただ
アリナ: すー…すー…
みふゆ: あの16階層以降の地図が
アリナから出てこない以上は
みふゆ: 探索も難しいですね…
月咲: もう、地図を待たずに潜った方が
良いと思うんですけど
みふゆ: ええ、夢に頼るばかりでは
いけませんからね
アリナ: すー…んっ…んむ…
月夜: よく寝られるでございます…
御園 かりん: …………
旁白: カリカリカリ…
月夜: かりんちゃんは
何を描いてるでございますか？
御園 かりん: マンガなの！
御園 かりん: これはアリナ先輩にとって
大切なものになるはずなのっ！
月夜: …そうでございますか
旁白: ～～♪～～♪
みふゆ: はっ…
いけない、灯花から…！
みふゆ: は、はいっ！
灯花の声: お勉強の時間なのに
遅刻なんていい度胸だにゃー！
みふゆ: すみません！
色々と打ち合わせをしてて！
アリナ: …………
アリナ: ようやく次のフロアへの
入口を見つけた
アリナ: さぁ、本当のアリナは
どこにいるワケ

--- [Section 6] (Source: 102702-6_yKMiv.json) ---
灯花の声: じゃーまた次までに
勉強しておいてね、バイバーイ
みふゆ: はい、ありがとうございました
月夜: 思ったより
早く終わったでございます
月咲: ねー
みふゆ: 今日はこの間出された課題の
答え合わせだけですから
御園 かりん: わたしもやっと終わったの！
みふゆ: あら、アリナにとっての
大切なマンガですか？
御園 かりん: そうなの！
ぜひ見て欲しいの！
みふゆ: …これは！
月咲: “アリナ・グレイ改心計画”…
月夜: 力作でございます！
みふゆ: どういう話なんですか…？
御園 かりん: この話はアリナ先輩に伝えた
マジカルきりんの中に出てくる
御園 かりん: 大切な言葉を表したものなの！
御園 かりん: 入院中に読んだマジカルきりんは
絶対に忘れちゃいけないの！
御園 かりん: 特に、怪盗少女のはずなのに
御園 かりん: 地球を滅ぼそうとする研究者に
愛情をあげた一言は
御園 かりん: アリナ先輩のためにあるの！
御園 かりん: 今のアリナ先輩の心は
美しく満たされてるはずなの！
旁白: だけどアリナ先輩は自分勝手で
まったく変わった様子なんてなくて
監獄では、みんなが戦ってるのに
無視して逃げちゃったの
旁白: もうあんなことはさせない…
旁白: アリナ先輩には自分が優しくなれば
世界は美しくなるんだってことを
知ってもらわなくちゃいけないの!!
旁白: 「だから、わたしの描いたマンガのアリナ先輩は
神浜監獄で逃げちゃったことを後悔して
その時の罪滅ぼしのために
今みたいに果てなしのミラーズに入って行くの」
旁白: 「そしてみんなが倒せなかった鏡の魔女を倒して
神浜のみんなが感謝してくれて
それでようやくアリナ先輩も気付くの」
旁白: 「自分が優しくなれば周りも変わって
世界が美しく見えるようになる
それこそアリナ先輩が求めていた美なんだって」
旁白: 「これが！
“アリナ・グレイ改心計画”なの!!」
月夜: 確かにそうなれば嬉しいので
ございますが…
月咲: 壮大だけど、まるで叶う未来が
見えないよ
月夜: ねー…
御園 かりん: そんなことないの！
次こそはわかってくれるの！
みふゆ: …………
みふゆ: これです…！
月夜: えっ!?
何がでございますか!?
アリナ: すー…んむ…
？？？: ――――
アリナ: オッケー
アリナ: これで一応、
セブンティーンフロアはわかった
アリナ: 早く次のフロアに案内してヨネ
アリナ: もしアナタがアリナなら
ためらう必要なんてないワケ
？？？: ――――
アリナ: 次はこのミラー
アリナ: 少し深くなっていくカンジ
アハッ、自分に近付けそうだヨネ
アリナ: ――っ!?
アリナ: （確かに魔力が近くなったケド）
アリナ: ストレンジ…
何かがおかしいワケ…これは…
アリナ: アリナだと思ってたけど、
この魔力反応は…
アリナ: アリナじゃないんですケド…
アリナ: ハッ…っ…
アリナ: （じゃあ、今まで追ってたのは
誰なワケ…？）
みふゆの声: アリナ！
アリナ: ――っ!?
アリナ: 起きた瞬間から
ノイジー過ぎるんですけど…
アリナ: なんなワケ？
みふゆ: アリナの手で
ミラーズを壊しちゃいましょう！
アリナ: …………パードゥン？
みふゆ: あ、時女一族にも
一応断った方が良いですね！

--- [Section 7] (Source: 102702-7_yKMiv.json) ---
月夜: 結局アリナさんは
来なかったでございますね
みふゆ: 果てなしのミラーズが
関係しているとは言っても
みふゆ: 時女一族に断りを入れるのは
こちらの都合ですから
月咲: みふゆさんが言ってた
ミラーズを壊すって言うのは
月咲: あくまで、この間見つけた
ターミナルのことですよね？
みふゆ: はい、上手くいけば
各グループのショートカットを
みふゆ: 一気に消せると思います
みふゆ: ただ、時女側でも
被害が出る恐れがありますので
みふゆ: 説明をしておきたかったんです
月夜: 同盟を崩したとは言っても
友好的な関係でございます
月咲: うん、敵に回さないためには
必要かもしれないね
旁白: ピロン♪
みふゆ: …………
みふゆ: やっちゃんたちからも
合意は貰えました
静香: 事情はわかったわ
南津 涼子: あたしは近所の出身だから
結界が消えても構わねぇけど
南津 涼子: 本家や他の奴らは
さすがに困るんじゃねぇか？
静香: 頻繁に戻るわけじゃないし
不便にはなるけど構わないわ
ちはる: わたしはお母さんにも話したら
きっとわかってくれると思う
ちはる: もしも残せるのなら
残ってると嬉しいけど…
静香: それも含めての確認ってことね？
みふゆ: はい、そうです
旁白: 私たち分家は異論ありません
旁白: 戦いが終わるまで故郷を離れる
覚悟はできていましたし
旁白: 元は日本各地からの寄せ集めです
今も結界は使ってません
ちはる: あとは、すなおちゃんたちにも
話を聞いてみないと、かな
すなお: 話は聞こえていました
大丈夫ですよ、ちゃる、静香
青葉 ちか: 私のことも気にしないで
そのまま話を進めていいですから
ちはる: ふたりとも大丈夫だって
みふゆ: え、そんなあっさり？
あの、本当に大丈夫ですか…？
ちはる: 他のグループとは事情が違うもん
ちはる: 魔法少女の話って
家族や集落の人も知ってるからね
ちはる: 学校の方は大変だけど
親が理解してくれてるから大丈夫
静香: ちゃるが言う通り
周りの理解は十分に得られるし
静香: 結界同士で繋がっているのも
時女の本家だけだから
静香: 天秤にかければ
何が先決かは明白よ
みふゆ: そうですか、
ありがとうございます
ちはる: じゃあ、これで終わりかな？
静香: 今日は深月さんも来たし
ユニオンのお客様が多いわね
みふゆ: フェリシアさんも
遊びに来てたんですね
静香: ええ、お墓に幽霊を探しにね
みふゆ: どういうことでしょうか…
なんだかすみません、ご迷惑を…
静香: いいのよ別に
みふゆ: あと、すみません
みふゆ: 別件でいろはさんから
頼まれたことがありまして
みふゆ: 差し支えなければ
限られた方とお話ができれば…
静香: わかったわ、みんな少しだけ
席を外してくれるかしら
静香: それで環さんからは
何か言伝のようなものかしら？
みふゆ: 質問ですね
みふゆ: が所有者の体を
奪おうとした話は聞いてますか？
静香: ええ…
みふゆ: 時女一族の皆さまは
特に変わったことはないですか？
みふゆ: に関することが
少々きな臭くなってきたので…
南津 涼子: そりゃあアンタ
こっちを揺さぶってんのかい？
みふゆ: いえ、そんなつもりは
様子を伺いたかっただけです
ちはる: こっちは何もないよね？
静香: ええ、に関しては特にね
静香: それに久兵衛様は
決して嘘を仰る方ではないわ
みふゆ: わかりました
それさえ聞ければ良かったです
みふゆ: では、話はこれで以上ですので
失礼しますね
月咲: 環さんはどうして時女に
あんな質問したんでしょうか？
みふゆ: 優しすぎるというか
心配だったみたいですよ
みふゆ: キュゥべえへの信頼が崩れて
最も苦しむのは彼女たちだから
月夜: あそこまで敬愛している人は
珍しいでございますからね
静香: あの、待って！
月夜: ――っ!?
みふゆ: な、なんでしょう!?
静香: 私からも質問させて
静香: あなたはどんな悪人であっても
善人になれると思う？
みふゆ: え、え、禅問答みたいな
そういうやつでしょうか…？
静香: 普通にあなたの感想
それで構わないわ
みふゆ: 感想…うーん…
直感になるんですけど…
みふゆ: ワタシは、悪人が善人になるのは
とても難しいと思います
静香: …どうして？
みふゆ: 経験上、人は無意識のうちに
悪に落ちてしまいますから…
静香: 自分が…意図せずに…？
それは、どういうものなの…？
みふゆ: 例えば家族…でしょうか…
みふゆ: ワタシの親はワタシの気も知らず
ワタシを家に縛り付けました
月夜: それで言うと私も倒れるまで
稽古をさせられたでございます
月咲: ウチなんて未だに工房の
家政婦みたいだからね
静香: みんなを苦しめてるのに
気付かないの…？
静香: 改心できないの…？
月咲: 悪気がないから
改心のしようがないんだよ
みふゆ: それに、できたとしても
怖いのは子の方ですよ
みふゆ: 親が改心したとしても
みふゆ: 今度はその親の謝罪のせいで
沸々と憎しみが沸いて悪が芽吹く
みふゆ: …………ワタシ
みふゆ: それを抑えるのに
必死な時があるんです…
静香: ――っ!?
みふゆ: それに意外といますよ
みふゆ: 自分にとって、
常に悪である存在なんて…
静香: …そうね
旁白: …神子柴

--- [Section 8] (Source: 102702-8_yKMiv.json) ---
いろは: ただいまー
鶴乃: おっかえりー！
十七夜の体調は大丈夫そう？
いろは: はい、もう戦えるぐらいには
回復したと思います
いろは: 神浜監獄に寄るついでに
少し手合わせをしたんですけど
いろは: いつも通り
動けてるみたいでした
やちよ: ついでって、
神浜監獄に用事があったの？
いろは: はい、地下鉄跡に繋がる扉の
確認をお願いされちゃって
やちよ: 確認ってまさか
鶴乃: 見つけたってことぉ!?
灯花: ピンポーン！
はなまる大正解！
灯花: どうだった、お姉さま？
いろは: うん、あったよ
いろは: 綺麗に偽装してたみたいでね
扉を奧に進むと地下鉄跡だったよ
いろは: でも、よくわかったね
灯花: 解析をお願いされてた
写真のおかげだよー
いろは: これってあの真っ黒な写真？
さな: 何が写ってるのか
わかるようになってます…
灯花: そうそう、すごいでしょー！
ねむ: これで、新ルートが見つかったと
断定しても問題は無さそうだね
やちよ: 地下鉄の開発が頓挫した理由も
含めて考えれば
やちよ: 神浜監獄と繋がっているのも
納得できるわ
ねむ: 関係あるんだ
やちよ: 開発前の調査がずさんで
監獄の地下が見つかったそうよ
やちよ: 今日改めて調べてたら
その辺りの事情が見えてきたわ
ねむ: それはひどい有様だね…
うい: こういうの作る時って
先にそういう調査をするんだね
いろは: ニュースで見たことあるかも
いろは: ビルを建てようとしたら
昔の町並みの跡が見つかったとか
うい: へぇ、そうなんだっ
やちよ: とりあえず、監獄からのルートを
塞いだって話はウソだった
やちよ: 私たちの方でこのルートは
有効活用させてもらいましょう
鶴乃: 盛り上がってるところ悪いけど
わたしも収穫があるんだよ！
いろは: 鶴乃ちゃんも!?
鶴乃: なんと、地下鉄の分岐点の所に
換気口があるんだけど
鶴乃: 開発時の避難経路として地上に
上がれるようになってたんだよ！
鶴乃: これは大発見！
ふんふん！
やちよ: 見つけたルートを工夫すれば
うまく相手を囲い込めそうね
鶴乃: でしょでしょ!?
さぁ、存分にほめていいよ！
旁白: ピロン♪
やちよ: …………
やちよ: みふゆも時女一族の合意を
取り付けたみたいよ
灯花: ミラーズで見つけたターミナルを
壊すんだっけ？
いろは: うん、そうすればミラーズ側から
ショートカットを消せるって
やちよ: ん？
いろは: あれ、違いましたっけ？
やちよ: いえ、みふゆのメールに
フェリシアのことも書いてあって
やちよ: 水徳寺に寄ってたみたいなのよ
それで帰りが遅いなって
さな: そういえば、フェリシアさん
まだ帰ってきませんね…
いろは: うん、そろそろ戻って来ても
良い時間なんだけど
いろは: そろそろ竜真館に集まる時間だし
間に合うかな？
旁白: ピロン♪
うい: 次はお姉ちゃんにメッセージ？
いろは: うん、かえでちゃんから
いろは: …………
いろは: えっ、ゲームセンターで
らんかちゃんと遭遇したって…
鶴乃: いや、もうそれワザとだよ！
いろは: うん…

--- [Section 9] (Source: 102702-9_yKMiv.json) ---
レナ: あんなレナたちのことを
騙しといて、よく来られたわね
レナ: ここで、ボコボコにされても
何の文句も言えないわよ
智珠 らんか: アンタがここで暴れられないのは
わかってるって
樹里: ニヒッ
樹里: どんな顔をするかと思ったけど
ダメージは大きいみてーだな
かえで: こんなやり方…ひどいよ…
かえで: レナちゃん友だち少ないから
かえで: らんかちゃんと友だちになれて
喜んでたのに…
樹里: お前の方が、
さらっとひどくねーか…？
智珠 らんか: アタシはプロミストブラッドで
神浜に潜入してたスパイ
智珠 らんか: 最初から友だちなんて
有り得なかったのよ
智珠 らんか: ただ、これは本音だけどさ
敵じゃなかったら友だちになれた
智珠 らんか: 実際、アタシだって揺らいだよ
一緒に遊べて楽しかったし
レナ: …………
ももこ: やめろ
ももこ: 今さら友だちぶられても
こっちは地獄でしかないんだよ
ももこ: さっさと拠点か二木にでも
帰ってくれ
智珠 らんか: ここはみんなのゲーセンでしょ
智珠 らんか: 遠慮して帰る必要なんて
どこにもないじゃん
樹里: 樹里サマとしては小手先が利いた
やり方は嫌いだからな
樹里: 別にここで精神的に追い詰めよう
なんて考えちゃいない
樹里: お互いエンターテインメントを
楽しんで発散しようぜ
樹里: じゃーな
智珠 らんか: アタシは初めからレナたちを
敵だって割り切って近付いたけど
智珠 らんか: そっちは覚悟してなかったぶん
ショックだよね
レナ: 今さらなによ
謝罪でもするつもり…？
智珠 らんか: ううん、する気はない
智珠 らんか: だから、これを機会にさ
ちゃんとアタシを嫌いなよ
智珠 らんか: じゃーね
レナ: 言われなくても
アンタのことなんか大っ嫌いよ!!
智珠 らんか: そ、よかった

--- [Section 10] (Source: 102702-10_yKMiv.json) ---
レナ: …………
かえで: 待ってよレナちゃん！
ももこ: かえで、
声はかけなくていいよ
かえで: でも…
ももこ: レナなりにさ
整理しようとしてるんだよ
レナ: 知らない、知らない…！
あんな奴なんてもう…！
レナ: 今度会ったら、憎たらしい口を
塞いでやるんだから…!!
レナ: （ムカツク気持ちも
悲しい気持ちも全部乗せよう…）
レナ: （パンチングマシンが
壊れちゃってもいい…）
レナ: 全力でぶん殴って、
友だちだったアイツを消してやる
フェリシアの声: りゃぁああああッ!!
レナ: あんた、何してんのよ！
レナ: って、パンチングマシン
壊れちゃってるじゃない！
フェリシア: うるせえ！
フェリシア: な、レナ…
ももこ: うわ、すごい音がしたと思ったら
さすがにこの壊れ方はヤバい…
かえで: ちょっとレナちゃん！
かえで: 気持ちはわかるけど、
さすがにやりすぎだよ！
レナ: バッカ！
レナじゃないわよ！
フェリシア: うぅぅぅ、ふっ、うぅぅ…
レナ: なんでレナじゃなくて
アンタが泣き始めるのよ！
かえで: でも、それでレナちゃんの
気持ちが楽になったなら
旁白: パシン
かえで: うゆぅ！
なんでぶつのぉ!?
レナ: かえでのバカ！
かえで: うぅぅ…
フェリシア: うぅ、ぁあぁあ！
レナ: なんでレナばっか…
っく、ふぅぅ…
ももこ: ちょっとちょっと
これ、なんの連鎖だよ！
ももこ: って、まずい
早く逃げないと…！
かえで: ごめんねレナちゃん
無神経なこと言っちゃって…
レナ: ううん、レナも感情的に
ぶっちゃってごめん…
ももこ: はい、これで仲直り
それでフェリシアの方は？
フェリシア: もう大丈夫…
ももこ: なんかあったのか…？
フェリシア: 別になんもねーよ
ももこ: なんもないやつは
パンチングマシン壊さないって
フェリシア: …あれだよ、そう
フェリシア: あやめに勝負で負けて
それで悔しかっただけだぞ！
ももこ: …そうかい
おっけ、わかった
フェリシア: なぁ、ももこ
ももこ: ん？
フェリシア: 今日のやつ
やちよたちには内緒だぞ！
ももこ: 恥ずかしいからってことで
そういうことにしておくよ
ももこ: で、レナとかえでも
大丈夫だろ？
レナ: うん、迷惑かけちゃって
ごめん…
かえで: 私も…
ごめんねももこちゃん…
ももこ: 落ち着いたなら良いよ
ももこ: これから竜真館なのに
あの状態じゃ行けないからな

--- [Section 11] (Source: 102702-11_yKMiv.json) ---
いろは: フェリシアちゃんも、
ももこさんたちと帰って来たし
いろは: これで全員揃いましたよね？
やちよ: まさか、一緒にゲームセンターで
遊んでるとは思わなかったわ
やちよ: 遅れるなら
ちゃんと連絡ぐらいしなさい？
フェリシア: ちょっとしたうっかりだぞ！
ももこ: ごめん、やちよさん
地下鉄跡の方は任せきりなのに
やちよ: いいわよ、
色々と情報が手に入ったから
十七夜: 環君から写真の話は聞いたが
他にも進展があったのか
やちよ: ええ
やちよ: 私と鶴乃の調べで
わかったこともあるし
やちよ: みふゆからもミラーズに関する
提案をもらってるわ
十七夜: ふむ、次の動きについては
おおよそ固まってるようだな
やちよ: ええ、方針は作ってあるわ
いろは: あとは、皆さんにお伝えして
問題がなければという感じです
都 ひなの: では、さっそく
聞かせてくれないか？
牧野 郁美: お願い、いろはちゃん
いろは: はい、とは言っても
私は考えてないんですけど
旁白: 『まず、新しく地下鉄跡に入れるとわかったのは
この結界から近い換気口と
神浜監獄の地下にある牢獄です』
旁白: 『今回はその２ヶ所と
元々分かっていた旧車両基地を含めた
３ヶ所から侵入していきます』
旁白: 『今のところプロミストブラッドは
株分けのミラーズを移動させるために
結界の中に入っていることが想定されていて』
旁白: 『前回、旧車両基地前に戦えるメンバーを
展開していた点を踏まえると
今度こそは結界前にいると思われます』
牧野 郁美: それ、前みたいに
旧車両基地前に固まってたら
牧野 郁美: また十七夜ちゃんの時と同じで
みんなピンチになるんじゃ…？
鶴乃: それなら撤退すればいいし
むしろ御の字だよ
牧野 郁美: そうなの？
鶴乃: 監獄と換気口から侵入すれば
すぐ結界に近付けるからね
いろは: ちなみに道が塞がっていないのは
私の方で確認しました
十七夜: うむ、自分も一緒だったが
問題はなかった
都 ひなの: そのお墨付きがあるのなら
確かに安心感があるな
牧野 郁美: うん、そうだね
うい: でも、注意することも
あるんだよね？
いろは: そうなんです
地下で電波が入らないみたいで…
さな: それだと神浜監獄の場合は
地下だから…
さな: それに旧車両基地から
潜っても同じでしょうか…？
いろは: うん、みんな地下に入ると
連絡が取れないと思う…
十七夜: あらかじめ、開始する時間は
決める必要がありそうだな
ももこ: アタシとしては
急がず慎重に準備したい
ももこ: だから、もう少し
時間に猶予が欲しいんだけど
都 ひなの: 相手が株分けのミラーズを
移動させようとしてるが…
ももこ: ごめん、ひなのさん
アタシらの都合なんだ…
ももこ: 向こうがレナに揺さぶりを
かけてきたから
ももこ: 少し落ち着くまでに時間が欲しい
いろは: それなら、
フェリシアちゃんも同じです
やちよ: ええ、ひとこと喋ってだんまり
あまりに元気が無さ過ぎるわ
都 ひなの: 急いで歯車が噛み合わなくなると
誰かが窮地に追いやられるし
都 ひなの: 時間との勝負とはいえ、
慎重になった方がいいかもな…
ももこ: あと、フェリシア本人には
言うなって言われたんだけど
ももこ: あいつもゲーセンで
めっちゃ泣いてたみたいなんだ
いろは: 本当ですか…？
ももこ: それでパンチングマシンを
あいつがぶっ壊してた
やちよ: ええっ!?
鶴乃: 正直言いたくないけど、
今回はメンバーから外すべきかも
やちよ: 絶対にすねるわね…
都 ひなの: だが、アタシも同意見だ
十七夜: ふむ…
十七夜: 明日は万全の体制で挑まないと
前回の二の舞を演じることになる
十七夜: それで今以上に不和が生じるのは
我々にとって好ましくない話だ
十七夜: ならば、せめて虚を衝くために
明け方5:30に時間を決めて
十七夜: 万全を期するようにしよう
十七夜: 参加するメンバーは
各々責任を持て
やちよ: ええ、抱えている問題があるなら
時間までに解決に努めて
やちよ: メンバーの様子も見ながら
最終的なジャッジをしましょう
やちよ: ユニオンの関係も今は
センシティブな状況だからね…
都 ひなの: アタシはそれで問題ない
都 ひなの: 無理そうなら開始30分前に
連絡をくれたら良いぞ
十七夜: 環君はそれで構わないか
いろは: もちろんです
旁白: 『では明け方の5:30開始
予定通りこちらに書かれているメンバーで
それぞれ動き出すようにします』
旁白: 『あと同時刻にみふゆさんたちミラーズの調査班も
先日発見したターミナルの破壊に向かいます』
旁白: 『こちらは、可能性が未知数ですが
うまくいけばプロミストブラッドが使っている
株分けのミラーズに繋がるかもしれないので』
旁白: 『他の選抜されていない魔法少女たちも連れて
結界内に入っていく予定です』
いろは: それでは、明け方に
皆さんよろしくお願いします
鶴乃: 今日は泊まっていいよね、
ししょー
やちよ: ええ当然よ

--- [Section 12] (Source: 102702-12_yKMiv.json) ---
結菜: ふぅ…
樹里: 鏡の魔女の様子はどうだ？
結菜: 神浜の子たちが手こずるわけよぉ
かなり複雑怪奇な結界だわぁ
ひかる: に選ばれていない人たちが
探ってくれてるっすけど
ひかる: まだもうちょっと
かかりそうな感じっすね…
結菜: 最深部に接近しているのは
間違いないんだけどねぇ
ひかる: ただ、ユニオンも
そろそろ来るっすよね…？
結菜: 深月フェリシアには
“駄目押しの一発”を与えたし
結菜: 時間稼ぎはしてくれるはずよぉ…
樹里: ちなみにこっちも水波レナに
揺さぶりはかけたが
樹里: 正直なんとも言えねーな…
結菜: 珍しい反応ね
樹里: んー…なんつーか…
戦意喪失するタイプじゃねーな
樹里: 感情がグチャグチャになって
爆発してブチ切れたあとで
樹里: 自己嫌悪に陥るタイプだ
智珠 らんか: フッ、そうそう
智珠 らんか: レナは絶対に面倒くさいよ
アタシもそうだし
樹里: つーか、妹はどうなんだ
ひかる: 呼びかけても
反応が薄いっすね…
結菜: …そろそろ限界かしらぁ
アオの声: そんなこと言わないでよ姉さま
結菜: ――っ!?
アオ: わたし、もう大丈夫だよ
結菜: そうやって強がって
また精神的に攻められたら
結菜: なっ
ひかる: わわっ…!?
ひかる: なんで、ひかるを
攻撃するんすかアオさん！
アオ: 本気じゃないよ～
アオ: でもほら、恐怖なんて
克服しちゃってるでしょ？
アオ: テヘッ
リヴィア: （東西の話は私が思うてたより
動きを見せとる…）
リヴィア: （それより心配なんは
フェリシアちゃんの方か…）
リヴィア: （さすがにとばっちりやし、
えらい可哀相やな…）
リヴィア: ふぅ…
月出里: ふむぅ～…
月出里: ふむむっ！
うらら: うっ…ふぅ…
うらら: 大きな戦いになる前に
調整してもらえて良かったんよ
月出里: ふむむむ、ふんむんむふむむ
ふむんむ！
うらら: 何を言ってるのか
わからないんよ
ヨヅル: 練習台みたいにして悪い
そう申しております
うらら: 結果は変わらないからいいんよ
うらら: プロミストブラッドの一員は
体力勝負で大変なんよ…
月出里: ふむむ、ふむっむんむむ
うらら: ん？
ヨヅル: …これは伏せておきましょう
月出里: ふっむふむむっむ？
ヨヅル: 彼女の事情からすると
今のは言うべきではありません
ヨヅル: 立場から逆算して答える
これも優しさですね
リヴィア: ただ、うららちゃんに
有益な情報があるとすればやな
リヴィア: 佐鳥かごめが何をしとるか
話を聞いてみたらええわ
リヴィア: おもろいかもしれへんで？
うらら: それは有益な情報になるのん？
リヴィア: プロミストブラッドには
なくてもええ情報やと思うけどな
うらら: えぇ、なんか聞いてて
ムズムズするような話なんよ…
旁白: 「ふっ…ぅっ…うぅ…」
旁白: カチャ…
フェリシア: いろは…
フェリシア: …………
フェリシア: っ…
フェリシア: オレ、みんなと一緒に居る
資格なんてねーよ…
旁白: 
