
--- [Section 1] (Source: 507120-1_HA7a6.json) ---
旁白: ゴゴゴゴ…
七瀬 ゆきか: なっ…？
旁白: （こ…これは!?）
旁白: （旧校舎が…
倒壊してますっ！）
旁白: そんなっ…
旁白: はっ
旁白: 今のは…？
校舎は…
旁白: 壊れて…ない？
旁白: （…まだ、どきどきしています）
旁白: （いまのって、わたしの記憶…？
ううん、記憶じゃないです）
旁白: （リアルすぎる幻覚とか…
白昼夢とか…そんな感じ）
旁白: （でも…旧校舎は
この通り壊れていませんし）
旁白: （「別の世界を覗き見た」とか
「未来が見えた」とか）
旁白: （…強いて言葉にするなら
そういう感覚なんですけど）
旁白: もしかして…
旁白: （この旧校舎にいては
大変危険なのでは？）
旁白: （古い校舎ですし
倒壊の危険があるとか…？）
？？？: あら、七瀬さん
旁白: ――っ!?
華道部長: 生け花の実演準備、できてるわよ
部室の方で待ってるから
七瀬 ゆきか: あー、それはまずいですね
すぐに避難していただいた方が
旁白: え？
旁白: …じゃなくてっ
旁白: せっかくですし、生徒会室に
いらっしゃいませんか？
旁白: リリアンナの生徒会の方々と
お茶でもしながら待ちましょう
旁白: そうね
お呼ばれしてみようかな
旁白: 水漏れは直ったけど、奥の部屋は
水が乾くまで立入禁止なの
旁白: 他の部もみんな帰っちゃって
旁白: まだ残ってるのは華道部だけ…
というか、私だけなのよ
旁白: それは申し訳ないです
ぜひぜひ生徒会室へ！
旁白: （旧校舎の教室は移転を終えて
使われてるのは部室だけだから）
旁白: （旧校舎には誰も残ってない…
ひとまず安心ですね）
旁白: では、生徒会室へ参りましょう
旁白: そうだ、部室の鍵はあなたたち
生徒会に預けておくわね
旁白: 今夜のお月見会が終わったら
旁白: 鍵をかけて、警備員さんに
返却しておいてもらえる？
旁白: わかりました
お預かりしますっ
旁白: （…そうでした
当面の危機は回避しましたが）
旁白: （このあとの予定が問題です）
旁白: （みんなで旧校舎に移動して
華道の実演に、お月見会…！）
旁白: 旧校舎…
旁白: いやな予感しかしません…！
旁白: （それにしても…
校舎がいきなり倒壊だなんて）
旁白: （現実にありうるんでしょうか）
旁白: 旧校舎ってそんなに
老朽化してましたっけ…？
旁白: びっくりしたわよね
あんな盛大に水漏れするなんて
旁白: （あっ…心の中をうっかり
口に出してしまいましたが）
旁白: （水漏れの話だと
思ってくれたみたいですね）
旁白: 新校舎への移転が進んでるけど
旁白: 今すぐ壊れるような
危険な建物には見えないわよ
旁白: …そうですよね
旁白: （じゃあ、他の可能性は…
事故とか…災害…？）

--- [Section 2] (Source: 507120-2_HA7a6.json) ---
七瀬 ゆきか: …というわけで
華道部長さんをお連れしましたっ
旁白: 生け花をご披露いただくまで
もう少し時間がありますので
旁白: 部長さんもご一緒に
お茶会をお楽しみくださいっ
華道部長: よろしくお願いしますね
旁白: パチパチパチ
柚希 りおん: ゆきかお姉さま！
すごいですっ
旁白: 華道の心得もあるなんて
何でもできるんですねっ！
柚希 ほとり: う、うんっ！
ボク、尊敬しちゃうっ…
七瀬 ゆきか: えっ
旁白: わたし今
そんな誤解をされるような
旁白: 紛らわしい言い方
してました!?
旁白: 生け花をご披露いただくのは
こちらの華道部長さんですよ？
柚希 ほとり: そうなんだ…でもすごいです
柚希 りおん: うん…
旁白: （どのへんが…？）
旁白: （うぅ…いつも端役だから
居心地が悪いです）
生徒会長: ふふ、七瀬さん
小さなご令嬢方にモテモテね
旁白: あぅ、生徒会長まで
旁白: （…それはともかく
やっぱり時間の進みが遅いです）
旁白: （もうずっとお茶会をしている
ような気がするんですが）
旁白: （時計では、ようやくお茶会の
後半にさしかかる感じ…）
旁白: 【交流会スケジュール】
聖リリアンナ学園生徒会到着
生徒会室でお茶会（新校舎）
華道部室で生け花の実演（旧校舎）
華道部室でお月見会（旧校舎）
七瀬 ゆきか: （旧校舎が倒壊する白昼夢…）
旁白: （あれが現実に起きるとしたら
事態は相当深刻ですよね）
旁白: （最悪、旧校舎への移動は
実力で阻止でしょうか…）
旁白: （このまま永遠に、優雅な
お茶会が続いてほしいのですが）
旁白: …………
旁白: （さっきまで、意地になって
旧校舎に行こうとしてたのに）
旁白: （真逆になってしまいましたね）
旁白: （時間の進みの遅いことといい）
旁白: （これまでわたしを邪魔してきた
「世界の意志」的な謎の力は）
旁白: （むしろわたしたちの
味方だったのでは…？）
旁白: （そんなものが
本当にあるとすればですけど…）
旁白: さて、みなさん
日も暮れてきたことですし…
旁白: 予定より少し早いけれど
そろそろ旧校舎へ向かいませんか
旁白: ちょっ、いきなり!?
旁白: （なんて不意討ち！
早すぎます、生徒会長っ）
旁白: い…いえ
もう少し待ちましょう！
旁白: え、何を？
旁白: ほらっ、その…
柚希 ほとり: かはるん…が
まだ来てないんだよね…
柚希 りおん: お父様の社交行事に
ずっとつきあってたみたい
旁白: もうすぐ着くはずなんだけど
何モタモタしてんだか
七瀬 ゆきか: （いいタイミングで助け船が！）
生徒会長: あら失礼
確かに香春さんがまだでしたね
旁白: ごめんなさい、では予定通り
お茶会を続けましょうか
旁白: そうしましょう
是非、そうしましょう
柚希 りおん: かはるんのことまで
気を遣ってくれるなんて
旁白: お姉さまはやっぱり優しいですぅ
柚希 ほとり: うんうん！
七瀬 ゆきか: …………
旁白: （やりづらいです…）

--- [Section 3] (Source: 507120-3_HA7a6.json) ---
七瀬 ゆきか: （それにしても…）
旁白: （校舎の倒壊なんて大事故
やっぱり普通起きませんよね）
旁白: （空から隕石が降ってくる…
とかしないかぎり）
旁白: ～～♪～～♪
柚希 りおん: あ、かはるんからだ！
旁白: もしもし？
え、返事はまだかって…何の？
旁白: は…自家用ジェットの滑走路？
あるわけないじゃないの！
生徒会長: あの質問って…
七瀬 ゆきか: 本気だったんですね…
柚希 りおん: え、校庭に強行着陸すれば
５分で来られるけど
旁白: 正規のルートだと
20分以上かかる…？
旁白: （強行着陸!?）
旁白: これって…
七瀬 ゆきか: （…着陸に失敗して旧校舎が
大惨事になるやつでは？）
旁白: （わたしの考えすぎ…？）
旁白: （でも、本当に起きないとも
言い切れませんよね??）
旁白: （あぁ、時間がありません…！
電話は機内からのようですし）
旁白: （対応を誤ると、空から令嬢と
自家用ジェットが降ってきます）
柚希 りおん: どうしよう…？
すぐ返事が欲しいって
旁白: りおんちゃん
ちょっと電話貸して
旁白: あ、はい
旁白: 香春さんですか？
水名の生徒会の七瀬と申します
旁白: …いえ、だめです
強行着陸だめ、ゼッタイ
旁白: 自家用機での通学は
校則で禁止されておりますので
旁白: ではっ
旁白: ピッ
旁白: 反論を許さず切った…？
旁白: お電話、お返しします
ほとり＆りおん: ゆきかお姉さま
カッコいい…！
生徒会長: 香春グループの令嬢相手に
すごい度胸ね
華道部長: …香春さん
怒ってないかしら
柚希 りおん: かはるんなら大丈夫よ！
小さいこととか気にしないから
七瀬 ゆきか: （…何か
いろいろ言われてますけど）
旁白: （念のために大事故の可能性を
摘んだけですからねっ？）
旁白: …………
旁白: （それに…
まだ問題は残っています）
旁白: （ジェットの代わりに隕石が
落ちてくるかもしれませんし）
旁白: （やはり旧校舎には
誰も近づかせない方が…）
旁白: でも…
どう言って止めれば？
旁白: 歩みの遅いはずの時間が…
こんなときだけは、早く感じられます
旁白: コン、コン
旁白: あ、どうぞ
旁白: ガチャッ
旁白: ―ほとり―
あっ、かはるん！
旁白: ―ゆうな―
ごきげんよう
香春ゆうなと申します
旁白: ―ゆうな―
このたびは大変遅くなりまして
誠に申し訳ありません…
旁白: ―ゆうな―
お詫びに…
ひとつご提案が
七瀬 ゆきか: （ん…）
旁白: ご提案？

--- [Section 4] (Source: 507120-4_HA7a6.json) ---
旁白: 香春グループのご令嬢から
到着早々
意外なお申し出がありました
旁白: 『…料亭でお月見？』
旁白: 「ええ、水名城の近くに
当家の所有する料亭がございまして
貸し切りにできますの」
旁白: 「お月見にぴったりの
眺めのいい庭もございますわ」
生徒会長: 貸し切りだなんてそんな
申し訳な…
七瀬 ゆきか: その話、乗りましたっ
旁白: …七瀬さん!?
旁白: せっかくのご厚意ですし
断ってしまうのは失礼かと
旁白: …そ、そうね…
旁白: （さらにひと押しっ）
旁白: 華道部で予定していた
生け花の実演も
旁白: 料亭でやっちゃいましょう！
旁白: 必要な道具はわたしが
運び出しますのでっ
旁白: そうすれば、部長さんのご準備も
無駄になりませんし！
華道部長: ええ
私はそれでいいわよ
旁白: そのあとのお月見会にも
そのままご参加いただきましょう
生徒会長: …こちらで用意していた
月見団子とかはどうしようかしら
柚希 ほとり: かはるんちから…車と人を
出してくれるみたいだから
柚希 りおん: 用意したもの全部渡しちゃえば
あとは料亭の方で
旁白: いい感じに飾りつけたり
盛りつけたりしてくれるわよ！
旁白: という感じで…
旁白: 旧校舎への大移動は
お金の力で何とか回避でき…
生徒会長: じゃ、先に行ってますから！
七瀬 ゆきか: は～い、またあとでっ
旁白: 生徒会とリリアンナのみなさんを
料亭へと送り出して
旁白: わたしは、最後の仕事にとりかかります
七瀬 ゆきか: （旧校舎…）
旁白: …上の階から
怪しい気配を感じますね
旁白: それに…
覚えがある何かも
旁白: （すぐあとに、旧校舎が倒壊する
白昼夢を見てしまって）
旁白: （怪しい気配の方は
確かめずに引き返しましたが）
旁白: （旧校舎の上の階に…）
旁白: （今回の一件の真相に迫る
「何か」があるのでは…？）
旁白: …さらに強くなってますね
旁白: 危険な魔力反応です！

--- [Section 5] (Source: 507120-5_HA7a6.json) ---
旁白: コツ…
七瀬 ゆきか: （２階…）
旁白: （水漏れがあった場所からも
特に異常は感じられませんね）
旁白: （３階も…異常なしです
４階へ向かいましょう）
七瀬 ゆきか: これですねっ
旁白: 魔女の結界へ…
突入します！
旁白: ぶるっ
旁白: ――っ!?
旁白: （鳥肌が…！）
旁白: （結界全体が、圧倒的な
魔力で満たされています）
旁白: （いったいどんな魔女が…？）
旁白: （ひとりで飛び込んだのは
自殺行為だったかも）
旁白: …………
旁白: （使い魔も襲ってこない…
奥で罠を張るタイプの魔女？）
旁白: だとしたら好都合ですね
…まだ調べたいことが
旁白: （やはり結界の中に…
魔女とは違う気配があります）
旁白: （反応は弱いけど
確かに覚えのある感触…）
旁白: 見つけたっ
七瀬 ゆきか: …ええっ!?
旁白: きゅ、キュゥべえ？
なんで？
キュゥべえ: …ひさしぶりだね
七瀬ゆきか
旁白: 何ヶ月ぶりでしょう…？
旁白: 驚くのも無理はない
旁白: ボクたちは数ヶ月の間
神浜市を覆う被膜に阻まれて
旁白: 市内に入ることが
できなくなっていたからね
旁白: じゃあ、どうしてここに…？
旁白: マギウスの翼に端を発する
例の大惨事が起きたとき
旁白: その被膜が一時的に
消失したんだよ
旁白: ボクはその隙を見て
神浜市に入ったというわけさ
旁白: …もっとも、すぐにまた
被膜は復活したけどね
旁白: つまりは、取り残されたと…？
旁白: そういうことになるね
旁白: ということは、それからずっと
神浜にいたんですか…？
旁白: ずっとというほど
長い時間は経っていないだろう？
旁白: …まあ、そうですね
旁白: 今日の一件を除いて
基本的に干渉は控えていたし
旁白: キミたちにとっては
いないも同然だったと思うよ
旁白: ………いま
旁白: 『今日の一件を除いて』と
言いましたね？
旁白: うん
旁白: キュゥべえ、あなた
ここで何をやったんですか？
旁白: ん…もしかして
ここで起きたことが
旁白: キミの周囲に何らかの影響を
及ぼしたとでもいうのかい？
旁白: はいっ、それはもう
がっつりと巻き込まれました！
旁白: （なっ…
何が始まったのでしょう!?）
旁白: え…え…!?
旁白: （なんで？
ここ…学校!?）
旁白: ゲームセンターから…
学校に飛ばされたって？
旁白: それだけじゃありませんっ
旧校舎が壊れる白昼夢とか
旁白: バッグに詰めた記憶のない
明槻センパイのローブとか
旁白: まるで世界Ａから世界Ａ'へと
飛ばされたような異変が次々と…
旁白: なるほど
旁白: それはボクのせいとも言えるし
そうじゃないとも言えるね
旁白: 説明を要求する権利ぐらい
ありますよね？
旁白: いいだろう、七瀬ゆきか
旁白: 結論から言うと
キミはそのとき
旁白: 少し先の未来で起きた
世界の改変に巻き込まれたんだ
旁白: …は？

--- [Section 6] (Source: 507120-6_HA7a6.json) ---
キュゥべえ: いいだろう、七瀬ゆきか
旁白: 結論から言うと
キミはそのとき
旁白: 少し先の未来で起きた
世界の改変に巻き込まれたんだ
七瀬 ゆきか: …は？
旁白: 何があったか説明しよう
旁白: 「先に言ったように
神浜市は特殊な被膜に覆われた状態にある」
旁白: 「だから、ボクたちが被膜の内部に入って
直接干渉したことはなかった」
旁白: 少し前は、内部の様子さえ
分からなかったんだよ
旁白: …でも、今回は
運よく入り込めたんですよね
旁白: うん、だから何ができるか
テストしたんだ
旁白: 魔法少女としての契約を
切実に望む少女との接触だ
旁白: …………
旁白: 可哀想な子ですね
旁白: お月見の日に、うさぎでなく
キュゥべえと会ってしまうなんて
旁白: うさぎを思わせるのはむしろ
キミの魔法少女姿だと思うけど
旁白: 確かに…
旁白: ボクが契約したのは
「柚希りおん」という子だ
旁白: えっ
ほとりんちゃんの妹の…？
旁白: そう、魔法少女の
柚希ほとりの双子の妹だ
旁白: えっ…あっ！
旁白: どうかしたのかい？
旁白: いえ、続けてくださいっ
旁白: （ごめんね、「ほとりん」は
ニックネームだったんですね…）
旁白: …柚希ほとりは死にかけていた
この結界の魔女と戦ってね
旁白: ――っ!?
旁白: 「柚希ほとりは、この校舎に根を張った
魔女の結界を発見した」
旁白: 「魔女は彼女の手に余る強敵だったけど
正義感の強い彼女は
ひとりで立ち向かっていった」
旁白: 「そんな彼女を追って、妹の柚希りおんが
結界に入ってきてしまった」
旁白: 「柚希りおんは、まだ魔法少女じゃなかったし
柚希ほとりには、彼女を守りながら戦えるような
力も経験もなかった」
旁白: 「絶体絶命の瞬間に、彼女たちを助けたのが
キミたちが白羽根と呼ぶ
白いローブに身を包んだ魔法少女だった」
旁白: なるほど…
明槻センパイですねっ
旁白: いち早く異常に気づいて
魔女の結界に向かったと…
旁白: 明槻月夜のことかい？
いや、彼女ではないよ
旁白: 彼女はそのとき
学校にいなかったはずだ
旁白: え…あれっ？
旁白: （世界Ａでも明槻センパイは
早退されていたと…？）
旁白: ということは
旁白: うちの学校には、他にも
白羽根さんがいるのですか…？
旁白: うん…いや
いた、というべきかな？
旁白: 彼女は双子を結界の外に逃がし
たったひとりで魔女と戦った
旁白: そして、ソウルジェムを砕かれて
命を落としたんだ
旁白: ――っ!?
旁白: 「この結界の魔女は
彼女に対処できる相手ではなかった」
旁白: 「彼女を倒した魔女の一撃は
外の建物まで粉砕するほどの凄まじい威力で…」
旁白: 「倒壊する校舎から妹をかばった
柚希ほとりは致命傷を負った
魔力による回復も追いつかないほどのね」
旁白: 「ボクが柚希りおんと接触したのは
その瞬間だったんだ」
旁白: …………
…………
旁白: じゃあ
りおんちゃんは…
旁白: うん、ボクに願って
現実をねじ曲げたのさ
旁白: 目の前の現実を認めないという
強い祈りによってね
旁白: …………
旁白: 無事に契約は遂行された
旁白: その結果として、この世界は
旁白: キミの言う世界Ａから、少しだけ
異なる世界A'に書き換わった
旁白: 旧校舎で事故が起きない世界に？
旁白: うん
旁白: 事実、校舎が倒壊した時間は
もう過ぎているけど
旁白: 事故はまだ起きていない
旁白: ゲームセンターにいたときの
キミから見れば
旁白: 「少し先の未来に起きた
世界改変に巻き込まれた」形だね
旁白: 柚希りおんの願いで
ねじ曲げられた因果により
旁白: 事故の可能性が排除されるよう
世界が改変されたということだよ
旁白: …………！

--- [Section 7] (Source: 507120-7_HA7a6.json) ---
七瀬 ゆきか: …つまり
旁白: わたしたちを旧校舎から
遠ざけていた「世界の意志」は
旁白: りおんちゃんの
祈りだったんですね…
旁白: …………
キュゥべえ: だろうね
旁白: でも、それに逆らって
キミはここまで来てしまった
旁白: …ま、まずかったですよね？
旁白: キミが魔女と戦って負ければ
同じ結果が待っているだろうね
旁白: 旧校舎の…倒壊？
旁白: その通り
旁白: それが引き起こされる可能性は
世界からまだ消えていない
旁白: 結界の主を誰かが倒さなければ
いつか同じ惨事が引き起こされる
旁白: 時間の進みが
やけに遅かったというのも
旁白: 悲劇の瞬間を
少しでも遠ざけようとする
旁白: 彼女の願いによるものだろうね
旁白: ただそれは、決着を
引き延ばしているにすぎない
旁白: 誰かが魔女を倒す
必要があるわけだけど…
旁白: …………
…………
旁白: もしかすると
キミに託されたのかもしれないね
旁白: 死んだ白羽根の代わりに
魔女を倒すという仕事が
旁白: えっ？
旁白: 待ってくださいっ
あんなに近づけなかったのに？
旁白: 傍証はいくつかある
ひとつは世界改変後に
旁白: キミが白羽根のローブを
手にしたこと
旁白: そして改変された世界で
キミが学校に残ったことだ
旁白: 確かに…
旁白: 事態の収拾には、キミの存在が
不可欠ということかもしれないよ
旁白: どうして、わたしが…？
旁白: 理由があるとすれば
それはキミ自身の祈りだね
旁白: キミが魔法少女になったときの
願いを覚えているだろう？
七瀬 ゆきか: このまま両親に決められた
レールの上を進み続ける
旁白: 退屈だけど幸せな日常なんて
欲しくありません
旁白: わたしが欲しいのはっ…
旁白: ストップ！
やめ、やめて！
旁白: 恥ずかしい過去を
蒸し返さないでくださいっ
旁白: 他人に聞かれる心配はないよ？
旁白: わたしの心が
聞きたくないんですっ
旁白: 七瀬ゆきかはおかげさまで
旁白: 退屈とは無縁のスリリングな
人生を送らせていただいてます
旁白: 思い返してごらん
これまでの出来事とくらべて
旁白: 今回の出来事は、キミの力を
必要とするようなものだったかい
旁白: …………
旁白: …旧校舎をめぐるごたごたでは
わたしは右往左往しただけですね
旁白: りおんちゃんの願いが
すべて解決してくれましたから
旁白: …わたしの力が本当に必要なのは
これからだと？
旁白: うん、そしておそらくそれは
この結界の主を倒すことだ
旁白: …にしても、そんな危険な魔女が
どうして急に現れたんです？
旁白: 今の神浜市は
大きな災厄に見舞われた直後だ
旁白: 人々の負の感情が渦巻いて
溜まりやすい場所も多いからね
旁白: 無理ですよ…
白羽根さんの手にも余るのに
旁白: そもそも…
旁白: 代役って必要なんですか？
旁白: 事故は起きなかったことに
なったんですよね？
旁白: だったら、その白羽根さんも
亡くならずに済んだはずじゃ…
旁白: 残念ながら
改変は不完全だったようだ
旁白: 彼女の死は覆されず
ボクも結界に取り残された
旁白: …そんなっ
旁白: （つまり、亡くなった
白羽根さんの遺体も…）
旁白: （この結界のどこかに…）
旁白: …………
旁白: 今回の世界の改変には
他にもいくつか綻びがある
旁白: たとえばキミやボクのように
改変前の記憶を保持した者もいる
旁白: 奇跡は完璧ではなかった…？
どうしてですか？
旁白: 柚希りおんの負った因果では
これが限界だったのかもしれない
旁白: キミの話だと、柚希りおん自身は
世界の改変に気づくこともなく
旁白: 自分は以前から魔法少女だったと
思い込んでいるみたいだけどね
旁白: …確かふたりは
白羽根のお姉さまに憧れて
旁白: マギウスの翼に入ったと
言っていましたけど…
旁白: それは、自分たちを助けて散った
白羽根のイメージから作り上げた
旁白: いつわりの過去…
いつわりの記憶だろうね
旁白: 実際に、マギウスの翼に
属していたのは柚希ほとりだけで
旁白: 妹の柚希りおんは
魔法少女ではなかったはずだよ
旁白: 「白羽根のお姉さま」が
ふたりを助けたのは事実だけど
旁白: 本当は、昔の話ではなくて
今日のことだったと…
旁白: …………
…………
旁白: …重いです
旁白: 代役なんて、元黒羽根のわたしに
務まるわけがないのに
旁白: キミは自分の実力を
過小評価する傾向があるけど
旁白: キミは自分で思っているほど
弱い魔法少女じゃないよ
旁白: そうなんですか？
旁白: ただ、この結界の魔女は別格だ
今のままではキミに勝ち目はない
旁白: …希望を持たせてから
突き落とすのはやめてください
旁白: やり方次第だと言ってるのさ
旁白: たとえばベテランの魔法少女
５～６人で戦えば勝機はあるよ
旁白: なるほど
仲間を探すという手が…

--- [Section 8] (Source: 507120-8_HA7a6.json) ---
旁白: 命と引き換えにふたりを逃がした
見知らぬ白羽根さんの想いと…
旁白: ほとりちゃんを救いたかった
りおんちゃんの願い
七瀬 ゆきか: …失敗はできません
慎重に挑まないと
旁白: 仲間を探すとしても…
旁白: 頼りになりそうな方は
明槻センパイに、梓センパイ…？
旁白: あと月咲さん…？
ああ、人数が足りません
旁白: とにかく、いちど出直しましょう
結界の入口から離れないうちに
旁白: ――っ!?
旁白: あっちから出向いてきた!?
旁白: そんな深くまで
入り込んでないのに…！
旁白: …………！
旁白: キュゥべえっ!?
旁白: ひどい怪我…
わたしの後ろに…！
旁白: …………!!
七瀬 ゆきか: うあぅっ!!!
旁白: くっ…くぅっ
キュゥべえ: …どうしてかばうんだい？
ボクにはいくらでも代わりがいる
旁白: どうしてって…当然ですよね？
生徒会長: 助けられる人を助けるのは
当然って思ってるでしょう？
七瀬 ゆきか: …………???
七瀬 ゆきか: （生徒会長にもそんなことを
言われましたけど…）
旁白: （今はそんな場合じゃっ）
キュゥべえ: …残念だけど
ここでお別れだ
旁白: パタッ
旁白: そんなっ…
柚希 ほとり: あっちだよ！
すごい大物の魔女だ！
旁白: 放っておいたら
みんなが襲われちゃう！
柚希 りおん: ちょっと、置いてかないでよ！
ほとりんってば！
旁白: ――っ!?
旁白: なんで来ちゃうんですかっ
柚希 ほとり: あっ…
柚希 りおん: ゆきかお姉さまっ!?
先に来ていらしたんですねっ
柚希 ほとり: 一緒に魔女をやっつけましょう！
旁白: お姉さまが一緒なら
負ける気がしないよ！
七瀬 ゆきか: （いえいえいえっ）
旁白: （ベテラン５～６人で
「勝機がある」ですよ？）
柚希 りおん: きゃあっ!?
旁白: ドゴォン
旁白: りおんちゃんっ
旁白: …………
柚希 ほとり: うわわぁっ!!
七瀬 ゆきか: くぅっ…
旁白: （相手が悪すぎます！
これじゃ保ちませんっ）
旁白: （ここは全力でっ…！）
旁白: やぁぁっ！
柚希 ほとり: 動きが止まったよ！
柚希 りおん: さすがです
お姉さまっ…！
七瀬 ゆきか: （…と、止まっただけ？
本気の全力でしたよ、今の）
旁白: （あぅう…早くも
打つ手がなくなりました）
柚希 ほとり: よぉし！
ボクたちも負けずに…
旁白: ほとりん…いえ、ほとりちゃん
りおんちゃん
柚希 りおん: なぁに、ゆきかお姉さま
旁白: 逃げてください
旁白: わたしたちでは
あの魔女には勝てません
柚希 ほとり: そんなこと…
あるはずないですよ！
柚希 りおん: お姉さまは強い白羽根で…
旁白: あのローブはセンパイのもの…
わたしはただの、元黒羽根です
旁白: えっ？
旁白: ごめんね…騙すつもりは
なかったんですけど
旁白: 誤解を解く時間がなくて…
旁白: …………！
旁白: きゃああっ!?
旁白: ゆきかお姉さま!?
旁白: 逃げて
まだ外に出られます
柚希 ほとり: でも…でもっ
旁白: ふたりで逃げてください
旁白: わたしはあなたたちが憧れた
白羽根のお姉さまじゃないけど
旁白: 足止めくらいなら
できますからっ
旁白: わ、わかった…
柚希 りおん: またあとで、お姉さまっ
旁白: …ええ
お月見会で会いましょう
旁白: わかった…ほとりん、いくよ
柚希 ほとり: うんっ…！
七瀬 ゆきか: （…ごめん、嘘つきました）
旁白: （死ぬ気で戦っても
足止めできるか怪しいです）
旁白: （止められなかったら
３人とも…）
生徒会長: 助けられる人を助けるのは
当然って思ってるでしょう？
七瀬 ゆきか: （…だって当然ですよね？
生徒会長）
旁白: （３人で死ぬか…
２人逃げて１人だけ死ぬか）
旁白: （どっちがマシかって
ただそれだけですよ？）
旁白: （迷う余地なんて…）
旁白: …………!!
七瀬 ゆきか: はぁ…はぁ
旁白: …旧校舎はちょっと
守れそうもありませんね
旁白: でも…
旁白: せめてあの子たちが
校舎から離れるまで
旁白: わたしに
付き合ってもらいますよっ

--- [Section 9] (Source: 507120-9_HA7a6.json) ---
旁白: …………！
七瀬 ゆきか: ぐはっ
旁白: ボタボタッ
旁白: （あ…口から血が
吐血ってやつですね）
旁白: （これ…
死にますね、わたし）
旁白: （なのに…いや、だから？）
旁白: （頭も冴えて
アドレナリンが出まくってます）
旁白: （手持ちのメダル全部突っ込んで
勝負するときより、全然…）
旁白: （生きてるって感じがする！）
旁白: ふふっ…
旁白: （…これじゃやばい人ですね
わたし）
旁白: …………!!
旁白: つっ…！
旁白: フフフ
まだまだいけますっ
旁白: …と強がりたいところですが
旁白: 電池切れです
七瀬 ゆきか: （わたし、何もできないまま
死んでいくんですね…）
旁白: （見知らぬ白羽根さんも
同じように悔しかったのかな…）
旁白: ごめんね…
旁白: お月見会で会えなくて
旁白: …………
…………
旁白: ギィ………………
旁白: ギィ……ィ…………………………ッ
旁白: ―？？？―
…………
…………
七瀬 ゆきか: …………
…………
旁白: えっ？
柚希 ほとり: よかった、目が覚めたよ！
柚希 りおん: ゆきかお姉さまっ！
七瀬 ゆきか: …えっと、魔女は？
旁白: ゆきかお姉さまが
倒してくれたんですぅ！
旁白: え…えっ？
旁白: 結界が消えて
旁白: 魔女のグリーフシードと一緒に
お姉さまが倒れてて…
旁白: （状況的に、わたしが
倒したような感じになってる？）
旁白: …確かに魔女は
いなくなっちゃってますね
旁白: はいっ！
旁白: ありがとうございました
ゆきかお姉さまっ
旁白: …………
…………
七瀬 ゆきか: （また、「表側」の…
日常の世界に）
旁白: （戻ってこられるとは
思っていませんでした…）
旁白: （まさか…）
旁白: （本物の「白羽根お姉さま」が
力を貸してくれた、とか…？）
旁白: …………
旁白: （そういうことにして
おきましょう…）
旁白: …それにしても
旁白: ふたりには、お月見会で
待ってるように言ったのに
柚希 りおん: あっ
柚希 ほとり: ごっ、ごめんなさい…
旁白: だけど、まあ
旁白: 不本意ながら「裏側」の世界を
覗いてしまった者同士
旁白: これからも仲良くしましょうね
旁白: はいっ！
旁白: ただし、これからは…
旁白: 「お姉さま」は禁止っ
柚希 りおん: わかった！
じゃあ、ゆきかって呼ぶね！
旁白: ――っ!?
旁白: （距離感の極端な子っ）
柚希 ほとり: ぼ、ボクは…
…ゆきかさん、で…
旁白: よろしくね、ふたりとも
旁白: はっ…そうだ！
旁白: お月見会っ！
まだ間に合うかな…
柚希 りおん: 大丈夫、かはるんに言って
車出させるから！
旁白: た…他人頼みっ？
旁白: ピッ
旁白: …迎えの車
すぐに正門前に来るって！
旁白: 了解、ふたりは門まで
先に行っててもらえます？
ほとり＆りおん: はーいっ！
七瀬 ゆきか: …………
旁白: キュゥべえも
亡くなった白羽根さんの遺体も
旁白: 結界と一緒に
どこかに消えてしまいました…
旁白: りおんちゃんの願いが
変えたこの世界で
旁白: 元の世界で起きた
出来事を知っているのは
旁白: わたしだけということ…？
旁白: …………
…………

--- [Section 10] (Source: 507120-10_HA7a6.json) ---
旁白: そんなこんなで訪れた
水名城近くの料亭で…
旁白: ―ゆきか―
わぁっ…
旁白: ―生徒会長―
どう、感想は？
旁白: ―ゆきか―
はい…
旁白: ―ゆきか―
お月様のある星に
生まれてよかったです！
生徒会長: そ…
そんなに感動したの？
七瀬 ゆきか: はいっ
旁白: もう生きて見られないと
思ってましたから
旁白: はい…??
柚希 ほとり: ゆきかさん！
このお団子すごくおいしいよ！
柚希 りおん: ちょっと！
ほとりんのくせに黙ってなさいよ
旁白: あたしが先に教えてあげようと
思ってたのにっ！
旁白: （すごい言いがかり!?）
旁白: ご…ゴメン…
旁白: あ、謝っちゃうんですか…!?
旁白: （ふたりは…
本当に知らないんですね…）
旁白: （「裏側」の世界で
人知れずふたりを助けて）
旁白: （ひっそりと亡くなった
白羽根さんのことも…）
旁白: （りおんちゃんの願いを叶えた
キュゥべえのことも）
旁白: …………
…………
生徒会長: 七瀬さん…？
旁白: …………
旁白: ―ゆきか―
いつも変わらない月の顔
いつも変わらない退屈な世界が
旁白: ―ゆきか―
今夜は輝いて見えました
旁白: 後日…
七瀬 ゆきか: キュゥべえ
いるなら出てきてください
キュゥべえ: どうかしたのかい？
七瀬ゆきか
七瀬 ゆきか: お話を聞きたくて来たんです
旁白: 神浜の外に来れば
会えるんじゃないかと思って
旁白: あぁ…例のテストの話だね
うん
旁白: 確かに、神浜市に取り残された
個体がいたのは事実だよ
旁白: 新しく魔法少女との
契約を試みたのも真実だ
旁白: ただ今後は、神浜市内で
同じ試みはしないだろうね
旁白: えっ
どうしてですか？
旁白: 理由はいくつかあるけれど
旁白: ひとつはテストの結果が
はっきりしないことだ
旁白: 柚希りおんとの接触で
何が起きたか分からないんだ
旁白: 分からない…？
旁白: だって、わたしが今した話って
キュゥべえから聞いたんですよ？
旁白: 結界で亡くなった
可哀想なあなたの仲間から…
旁白: ボクにとっては初耳だね
旁白: …あのキュゥべえは覚えてたのに
こっちのキュゥべえは知らない？
旁白: もしかして…願いのせいで
旁白: ひとりのキュゥべえを除いて
記憶が書き換わったということ？
旁白: かもしれないね
いずれにせよ
旁白: 柚希りおんと契約した個体が
結界とともに消失したことで
旁白: キミの言葉を証明する者は
いなくなってしまった
旁白: （結局、改変の綻びは消えて）
旁白: （世界は完璧に
書き換わっちゃったんですね…）
旁白: …唯一残ったのは、わたしの記憶だけ
旁白: ま、テストの結果
神浜市に残った個体も消えて
旁白: 契約自体が困難になったし
契約の結果も判然としない
旁白: 神浜でテストを継続する理由は
なくなったと言っていいね
旁白: 神浜への干渉はしないと…？
旁白: うん
旁白: そういえば…
ひとつ疑問があるんです
旁白: もしかしてキュゥべえなら
分かるかも…
旁白: ソウルジェムが濁り切って
もう終わりだと思ったのに
旁白: 気づいたら勝っていた？
旁白: なんだ、そんなことか
それはドッペルという現象だよ
旁白: はい？
旁白: 呪いを産みはじめた
ソウルジェムを利用して
旁白: 魔女に類似した形態に変化し
爆発的な攻撃力を得るシステムだ
旁白: それは知ってますけど…
旁白: そのシステムは神浜市内で
まだ維持されているよ
旁白: えっ…???
旁白: 知りませんでしたっ
旁白: マギウスの翼とは、もう
関わらないようにしてましたので
旁白: ふむ…もしかすると
旁白: そのことを知らなかったのも
キミが勝てた一因かもしれないね
旁白: どういう意味です？
旁白: 魔法少女としてのキミは
窮地に追い込まれるほど
旁白: 力を発揮するタイプだからね
旁白: なっ…
旁白: それじゃわたし、常軌を逸した
旁白: ギャンブル好きみたいじゃ
ないですかっ
旁白: 魔法少女としてのキミの性質を
客観的に述べたまでだよ
旁白: 最初はなかなか旧校舎に
近づけなかったというキミの話も
旁白: キミだけが記憶に矛盾を抱え
周囲の状況に疑問を持ったことも
旁白: 確実に勝利できるタイミングで
魔女と戦うため
旁白: すなわち、キミを絶体絶命の
窮地に追い込むためだった…
旁白: と考えれば納得がいく
旁白: …………
旁白: わたしは納得がいきませんっ
旁白: それじゃまたね
七瀬ゆきか
旁白: おかげで貴重な話が聞けたよ
旁白: ふぅ…
ともあれ、一件落着でしょうか？
旁白: ではわたしは、神浜へ戻っ…
旁白: …は？
旁白: ここは…
魔女の結界？
柚希 りおん: あっ、ゆきか！
ちょうどいいところに！
柚希 ほとり: た、大変なんだ！
今ね、かはるんが…
旁白: ええっと…？
旁白: 今度はいったい
何に巻き込まれたのでしょう…？
旁白: おしまい
