
--- [Section 1] (Source: 510720-1_eP7q2.json) ---
旁白: 「はい、追加のグリーフシード」
旁白: 「ありがとう」
旁白: 「ねむちゃん、大丈夫…？」
旁白: 「問題ないよ
負担がないようにゆっくりやってるからね」
旁白: 「さて、これで…」
万年桜のウワサ: ｜…………｜
万年桜のウワサ: ｜…ん…｜
万年桜のウワサ: ｜…私…？｜
万年桜のウワサ: ｜…………｜
万年桜のウワサ: ｜いろはの…部屋？
どうして…？｜
うい: よかった…！
目が覚めたね…！
いろは: 桜子ちゃん
魔力切れで倒れちゃったんだよ
うい: ごめんね
ムリしてたって気づかなくて…
万年桜のウワサ: ｜ムリ…？｜
ねむ: 魔力の消費量が供給の
ギリギリになってるから
ねむ: アクアリウム内では桜の花弁を
出すのはやめるよう言ったよね？
万年桜のウワサ: ｜…あっ
ごめんなさい…｜
万年桜のウワサ: ｜でも、
もっと喜ばせたかった｜
観鳥 令: だからって
ムリはよくないよ
観鳥 令: ２日も寝込むなんて
割に合わないだろ？
万年桜のウワサ: ｜…そんなに過ぎてるの？｜
灯花: ねむを経由して、魔力を
回復させるしかないからねー
灯花: 急激な魔力の供給はねむにも
負担がかかるから難しいんだよ
牧野 郁美: 桜子ちゃんには、直接
グリーフシード使えないもんね…
万年桜のウワサ: ｜そう…｜
観鳥 令: …桜子さんさ
観鳥 令: 喜んで貰えたからいいか
って思ってない？
万年桜のウワサ: ｜…迷惑と心配をかけたのは
悪いことだと思ってる｜
観鳥 令: …省みて欲しいのは
そこじゃないんだけどね
ねむ: …………
ねむ: …この際だから
言っておくべきかな
ねむ: 桜子は普段から
無茶ばかりだからね
ねむ: 僕としても、今少し
己が身を重んじて欲しいんだ
万年桜のウワサ: ｜…………｜
ねむ: いいかい？
ねむ: ウワサと言えど終焉はある
不滅の存在じゃないんだよ
万年桜のウワサ: ｜それは知ってる｜
ねむ: 知識としてはね
ねむ: でも、実感はないだろう？
戦い方を見ていればわかるよ
万年桜のウワサ: ｜…私が優先すべきなのは
あなたたち４人を守ること｜
灯花: それはわかってるけど
灯花: わたくしたちだって
灯花: 桜子に、むやみに傷ついて
欲しいわけじゃないんだよ
灯花: 死んじゃったら、なぁーんにも
なくなっちゃうんだから！
万年桜のウワサ: ｜なくなる…？｜
ねむ: 死の後には何もなく
ただ無へと帰る…先はない
ねむ: 故に死は、存在の終焉…
個としての終わりなんだ
灯花: 死後の世界がある
っていう人もいるけど
灯花: 科学的に証明はされてないしね
万年桜のウワサ: ｜…………｜
うい: えっとね…
うい: ふたりが言いたいのは
うい: もっと自分を大切にして欲しい
ってことだと思うよ
うい: わたしも…桜子ちゃんが
ケガしちゃうのは悲しいもん…
うい: それに、もし死んじゃったら…
うい: …………
万年桜のウワサ: ｜…わかった｜
万年桜のウワサ: ｜ムリをして
心配かけないようにする｜
万年桜のウワサ: ｜だから、泣かないで｜
万年桜のウワサ: ｜私、もう元気だから｜
牧野 郁美: …令ちゃん
観鳥 令: うん
観鳥 令: …でも、あり方ってのは
簡単には変えられないからね

--- [Section 2] (Source: 510720-2_eP7q2.json) ---
万年桜のウワサ: ｜…………｜
うい: …………
灯花＆ねむ: …………
令＆郁美: …………
いろは: えっと…
いろは: 桜子ちゃんも
いろは: 一応わかってくれたみたいだし
この話はここまでにしよう？
ねむ: …そうだね
今はこれ以上は無意味だろう
灯花＆うい: …………
万年桜のウワサ: ｜…？｜
いろは: だから…えっと…
いろは: …あっ、そうだ！
いろは: お泊りで海に行きたいって
話してなかった？
いろは: 桜子ちゃんも無事
目を覚ましたし
いろは: その計画を立てちゃうのは
どうかな？
いろは: 桜子ちゃんとうい、灯花ちゃん
ねむちゃんで行くんだよね？
万年桜のウワサ: ｜…いろはが行けないやつ｜
いろは: ごめんね…学校の用事で…
灯花: お姉さまの意見に
さんせー！
灯花: いつまでも
くら～い顔してたくないもんねー
灯花: 過ぎたことは忘れて
たのしー話をしよーよ！
うい: う、うん…！
そうだね
うい: 暗い顔してるより
夏の思い出作る話しよっ…！
ねむ: 異論ないよ
必要なことは伝えたつもりから
万年桜のウワサ: ｜わざわざ海まで行かなくても
思い出作りなら｜
万年桜のウワサ: ｜ウワサアクアリウムで
やれば？｜
観鳥 令: …………
…………
うい: でも、桜子ちゃん
倒れたばっかりだから…
灯花: そうそう！無茶しないでー
って言ったばかりなのに！
万年桜のウワサ: ｜ダメなの？｜
ねむ: うん、
しばらくは禁止だよ
ねむ: それに、海に行くのは桜子も
心待ちにしていたと思ったけど…
灯花: もしかして、
ホントは海行きたくないの？
うい: えっ！
海、嫌だった…？
万年桜のウワサ: ｜嫌ではないけど…｜
灯花: 嫌じゃないなら
計画立てるよー！
うい: そうだね
万年桜のウワサ: ｜…………｜
観鳥 令: …それなら観鳥さんたちは
ここらでおいとまするよ
観鳥 令: これ以上いても
お邪魔だろうからね
いろは: あ、じゃあ外まで送るね
牧野 郁美: 桜子ちゃん
ムリしたらぷんぷんだよ？
万年桜のウワサ: ｜…うん｜
観鳥 令: じゃあ、またね
万年桜のウワサ: ｜…またね｜
灯花: 夜はもちろん花火だよね
灯花: わたくしパパ様に頼んで
すごいの用意してもらうから！
ねむ: 夏の夜なら
怪談も外せないね
うい: わたし、
スイカ割りやってみたいな
万年桜のウワサ: ｜…………｜
万年桜のウワサ: （…海の話ばっかり）
万年桜のウワサ: （私のウワサアクアリウムの話
まったく出ない…）
灯花: 過ぎたことは忘れて
たのしー話をしよーよ！
万年桜のウワサ: （過ぎたことは忘れる…）
うい: 浮き輪ふくらませるポンプ、
持って行った方がいいかな？
ねむ: 海の家にある機材で
やってもらった方が早いと思うよ
灯花: 時間は有効に使わないとにゃー
万年桜のウワサ: ｜…………｜

--- [Section 3] (Source: 510720-3_eP7q2.json) ---
万年桜のウワサ: ｜…………静か｜
万年桜のウワサ: ｜誰もいない、から…｜
旁白: ｜ウワサアクアリウム・竜宮城は
みんなに楽しんでもらうために作った場所｜
旁白: ｜そして、遊びに来たみんなを
“楽しかった”
“来てよかった”
って笑顔で帰すことに成功した場所…｜
万年桜のウワサ: ｜つまり…
役割をまっとうした…｜
万年桜のウワサ: ｜…役割を終えた｜
万年桜のウワサ: ｜…………もう終わった場所｜
ねむ: 死の後には何もなく
ただ無へと帰る…先はない
ねむ: 故に死は、存在の終焉…
個としての終わりなんだ
万年桜のウワサ: ｜死んでしまった場所…｜
万年桜のウワサ: ｜ねむの話の通りなら｜
万年桜のウワサ: ｜ウワサアクアリウムは
このまま無へと帰る…？｜
万年桜のウワサ: ｜過ぎたこととして
忘れられ…｜
万年桜のウワサ: ｜何も残らない｜
ねむ: ウワサと言えど終焉はある
不滅の存在じゃないんだよ
旁白: ｜…………暗い｜
旁白: ｜暗くて…寒くて…
何も見えない…｜
万年桜のウワサ: ｜…私も
いつか、そうなる…？｜
万年桜のウワサ: （あの暗闇に落ちて
戻れなくなる…）
旁白: ｜そして…
過ぎ去ったものとして忘れられる…｜
旁白: ｜いろはに…ういに…
灯花に…ねむに…
忘れられてなかったことになる｜
旁白: ｜令にも郁美にも
みかづき荘の人たちにも
誰にも思い出してもらえなくなる｜
旁白: ｜消えてしまう｜
万年桜のウワサ: ｜…やだ｜

--- [Section 4] (Source: 510720-4_eP7q2.json) ---
観鳥 令: 桜子さんがいなくなった？
いろは: うん、昨日出かけたまま
戻らなくて…
いろは: ねむちゃんが言うには
無事ではあるらしいんだけど…
牧野 郁美: なら、ちょっと安心だね…
いろは: 桜子ちゃんの居場所
心当たりない？
観鳥 令: ウワサアクアリウムは？
いろは: 最初に行ったけどいなかった…
牧野 郁美: <blue>うわさ</blue>のところにいないなら
くみにはわからないかなぁ…
観鳥 令: 学校にはいかないだろうしねぇ…
いろは: そっか…
観鳥 令: …こっちでも
探してみようか？
牧野 郁美: 心当たりはなくても
人手は多い方がいいよね
いろは: ありがとう
ごめんね…
観鳥 令: さて、どうしようかねぇ…
探そうにもあてがない…
牧野 郁美: …思い当たるのは
ウワサアクアリウムくらいだよね
牧野 郁美: 桜子ちゃん
かなり入れ込んでたし…
観鳥 令: …そうだね
案外拗ねて隠れてたりして
牧野 郁美: 拗ねて…？
観鳥 令: 海の話になった時
少し様子が違っただろ？
牧野 郁美: …あっ！
ウワサアクアリウムじゃなくて
牧野 郁美: 海の話ばっかりになったから
拗ねちゃったってこと？
観鳥 令: みんな、
桜子さんの心配をしただけで
観鳥 令: ウワサアクアリウムを
蔑ろにしたわけじゃないんだけど
観鳥 令: “ホントは楽しくなかった”
って解釈したとか？
牧野 郁美: …えぇ？
なんでそうなるの…？
観鳥 令: 一緒にいて思うんだけど
観鳥 令: 桜子さんって
思考がちょっと独特なんだよ…
観鳥 令: なんて言うか…
思わぬ解釈をしてくる
牧野 郁美: …あっ、確かに
観鳥 令: それが桜子さんらしさでも
あるんだけどさ
牧野 郁美: ふふっ
そうだね！
牧野 郁美: くみたちも行ってみよっか
ウワサアクアリウム！
牧野 郁美: ちゃんと楽しかったよって
伝えれば出て来てくれるかも！
観鳥 令: だね
牧野 郁美: いろはちゃんたちにも
来てもらう？
観鳥 令: …いや、確信はないし
まずは観鳥さんたちだけで行こう
観鳥 令: みんなで行っていなかったら
時間の無駄だからね
牧野 郁美: 他も探しておきたいもんねぇ…
観鳥 令: ただ、ちょっと小道具は
借りていこうかな
牧野 郁美: 小道具？
観鳥 令: ういちゃんが付けてる絵日記
観鳥 令: “楽しかった”証拠は大事だろ？

--- [Section 5] (Source: 510720-5_eP7q2.json) ---
万年桜のウワサ: ｜…………｜
いろはの声: 桜子ちゃーん！
いないの…！
万年桜のウワサ: ｜――っ!?｜
いろは: 桜子ちゃん
いたら、返事して…！
うい: お姉ちゃん…
うい: みんなで探したけど
竜宮城の外にはいないみたい…
うい: …こっちは…？
いろは: ダメ…
見当たらない
いろは: ここだと思ったんだけど…
万年桜のウワサ: （…探しに来てくれたのに
隠れてしまった…）
万年桜のウワサ: （けど、今は会えない）
万年桜のウワサ: （…会いたくない）
万年桜のウワサ: ｜…………｜
万年桜のウワサ: （…何故？）
万年桜のウワサ: （わからない…）
万年桜のウワサ: （ただ、身体に力が入らない
動きたくない…）
旁白: ｜死にたくない…｜
旁白: ｜死んで、忘れられたくない｜
旁白: ｜消えたくない
なかったことになりたくない｜
万年桜のウワサ: ｜でも、どうすればいいか
わからない…｜
万年桜のウワサ: （…死んで忘れられるなら）
万年桜のウワサ: （死ななければ
忘れられない…？）
万年桜のウワサ: ｜――っ!?｜
万年桜のウワサ: （また、誰か来た…！）
観鳥 令: 桜子さん、いるよね？
牧野 郁美: 迎えにきたよっ
万年桜のウワサ: （大丈夫…）
万年桜のウワサ: （いろはの時のようにすれば
みつからない）
牧野 郁美: ウワサアクアリウムに
遊びに来るみんな…
牧野 郁美: 桜子ちゃんが守りたい４人以外も
含めて、みんなが楽しめるように
牧野 郁美: たくさん考えて作って、みんなが
遊んでいる間も気を配ってたこと
牧野 郁美: くみはちゃんと見てたよ
牧野 郁美: だから、この場所が
桜子ちゃんにとって
牧野 郁美: とっても大切で
思い入れがある場所だって
牧野 郁美: くみにはわかる…
牧野 郁美: それが終わっちゃった
寂しさも…わかるつもりだよ
観鳥 令: …その後
観鳥 令: ういちゃんたちに“ダメだ”
って言われて辛かったのもね
観鳥 令: でも、それも
桜子さんを思ってのことで
観鳥 令: ウワサアクアリウムを
否定したわけじゃないんだよ
万年桜のウワサ: ｜…………｜
牧野 郁美: ウワサアクアリウム
ちゃんと楽しかったよ？
観鳥 令: その証拠も
持ってきたからさ…
観鳥 令: そろそろ出て来てくれないかい？
万年桜のウワサ: ｜…………
…………｜
令＆郁美: …………
牧野 郁美: …いない、のかな？
観鳥 令: …………
観鳥 令: いや、いる
牧野 郁美: …友だちの勘？
観鳥 令: …というか、記者の勘かな
観鳥 令: ここで張ってれば
追ってた証拠を押さえられる
観鳥 令: って時の感覚に
似た感じがしてる…
牧野 郁美: なら、もう少し粘ってみよっか
観鳥 令: …やり方を変えてもいいかい？
観鳥 令: 観鳥さんが、しびれを切らして
怒って帰るフリをするから
観鳥 令: 牧野チャンはそれに合わせて
おろおろするカンジで
牧野 郁美: 押してダメなら引いてみろ
ってこと？
観鳥 令: そっ、出て来てくれないと
話にならないからね
牧野 郁美: ホントにいなかったら
ちょっと滑稽だけどねぇ…
観鳥 令: どうしても出て
来たくないんだね…
観鳥 令: それなら、観鳥さんたちは帰るよ
万年桜のウワサ: ｜…………
…………｜
牧野 郁美: えっと…
令ちゃん…！
観鳥 令: 仕方ないだろ
向こうが会いたくないんだ
観鳥 令: 桜子さんとはこれっきりだよ
観鳥 令: もう会いに来ないし
忘れることにするよ
万年桜のウワサ: ｜…えっ｜
観鳥 令: …帰ろう
牧野チャン
牧野 郁美: …………
万年桜のウワサ: ｜…私、死んでない｜
万年桜のウワサ: （なのに…？）
観鳥 令: もう会わないし
忘れることにするよ
万年桜のウワサ: （生きてても忘れられる？）
万年桜のウワサ: （死んでないのに
消えてしまう…？）
旁白: 「忘れることにするよ」
万年桜のウワサ: ｜やだ…！｜
万年桜のウワサ: ｜待って…
待って、令…！｜

--- [Section 6] (Source: 510720-6_eP7q2.json) ---
観鳥 令: もう会わないし
忘れることにするよ
旁白: 「忘れることにするよ」
万年桜のウワサ: ｜やだ…！｜
万年桜のウワサ: ｜待って…
待って、令…！｜
万年桜のウワサ: ｜令…！｜
観鳥 令: …桜子さん
観鳥 令: ――っ!?
万年桜のウワサ: ｜忘れないで…！｜
万年桜のウワサ: ｜私、死んでない…！
消えてしまうのは嫌…！｜
観鳥 令: えっ…あっ…
観鳥 令: …ごめん、桜子さん
観鳥 令: 泣かせるつもりは
なかったんだよ…
牧野 郁美: 出て来て欲しかっただけなの
ごめんなさい…
観鳥 令: 嫌なこと言ったね
ホントにごめん…
万年桜のウワサ: ｜私のこと、忘れない…？｜
観鳥 令: 桜子さんみたいな子
そうそう忘れられないよ
万年桜のウワサ: ｜本当に…？｜
観鳥 令: 本当に
牧野 郁美: はい、ハンカチ
涙拭こう
万年桜のウワサ: ｜…うん｜
万年桜のウワサ: ｜…………｜
観鳥 令: …桜子さん
話を聞かせてくれないかい？
観鳥 令: 観鳥さんたちは
観鳥 令: ウワサアクアリウムが
話題の中心じゃなくなったから
観鳥 令: 拗ねてしまったのかと思って
ここに来たんだけど…
牧野 郁美: きっと違うよね？
牧野 郁美: 私も桜子ちゃんが思ってること
知りたい
万年桜のウワサ: ｜…ねむの話があったから
死を確かめにきた｜
観鳥 令: 死を…？
万年桜のウワサ: ｜ウワサアクアリウム…｜
万年桜のウワサ: ｜みんなを楽しませて
役割をまっとうして、終わった｜
万年桜のウワサ: ｜それは死…｜
観鳥 令: なるほど…桜子さんの中では
そう繋がったんだね
万年桜のウワサ: ｜…ここに来てわかった｜
万年桜のウワサ: ｜もう、ここには何もない｜
万年桜のウワサ: ｜役割を終えたから過ぎ去った
ものとして忘れられるだけ｜
万年桜のウワサ: ｜ウワサアクアリウムは
無へと、帰った｜
牧野 郁美: 悲しかったね…
万年桜のウワサ: ｜…………｜
万年桜のウワサ: ｜役割をまっとうできたのは
いいことだとは思う…｜
万年桜のウワサ: ｜でも、私もいつか役割を
まっとうして死んだ時…｜
万年桜のウワサ: ｜なかったことになるのは嫌、
忘れて欲しくないって思った…｜
万年桜のウワサ: ｜でも、どう対処すればいいか
わからない｜
牧野 郁美: 桜子ちゃん…
万年桜のウワサ: ｜さっき令は
“忘れる”って言った…｜
万年桜のウワサ: ｜死んでなくても
忘れられるなら｜
万年桜のウワサ: ｜どうしていいか
もっとわからない…｜
観鳥 令: それはホントにごめん…
万年桜のウワサ: ｜怒ってない｜
万年桜のウワサ: ｜死ななければ忘れられないかも
って思ったのが違っただけ…｜
観鳥 令: …………
観鳥 令: …桜子さんは
本当に妖か神様みたいだね
万年桜のウワサ: ｜…えっ？｜
観鳥 令: 妖や神様は
永遠に近い時を生きる
観鳥 令: けれど、人々に忘れられたり
信仰を失ってしまうと
観鳥 令: 消えてしまうんだって
万年桜のウワサ: ｜…神様なら
忘れられない方法、知ってる？｜
観鳥 令: 観鳥さんには神様の知り合いは
いないからわからないな…
万年桜のウワサ: ｜…………｜
観鳥 令: 観鳥さんは生きている限り
桜子さんのことを忘れたりしない
牧野 郁美: くみも忘れたりしないよ
万年桜のウワサ: ｜私が…死んでも？｜
牧野 郁美: うん、桜子ちゃんが
いなくなっちゃったとしても
観鳥 令: 環さんたちも
そうだろうね
万年桜のウワサ: ｜…………｜
観鳥 令: でも、言葉だけじゃ
収まらないか
万年桜のウワサ: ｜…うん｜
万年桜のウワサ: ｜令と郁美は怖くないの？｜

--- [Section 7] (Source: 510720-7_eP7q2.json) ---
万年桜のウワサ: ｜令と郁美は怖くないの？｜
観鳥 令: 死ぬのが？
忘れられるのが？
万年桜のウワサ: ｜そのふたつは同じ｜
観鳥 令: そっか…桜子さんの中で
そのふたつは同じか…
万年桜のウワサ: ｜…？｜
牧野 郁美: 死に対する考え方ってね
人によって違うんだよ
万年桜のウワサ: ｜どういうこと？｜
観鳥 令: 観鳥さんも
死にたくはないよ
観鳥 令: 今死んだら、やり残したことが
多くて化けて出そうだしね
観鳥 令: でも、人間誰しも死ぬ…
終わりがあるってのもわかってる
観鳥 令: だからこそ、コレと定めたものを
やり遂げるべきだと思うんだ
観鳥 令: 死を、生を
無駄にしないためにね
万年桜のウワサ: ｜…やり遂げる？｜
万年桜のウワサ: ｜でも、何をしても
死んだら終わり、先がない｜
牧野 郁美: ううん、先はなくても
“これまで”はあるよ
牧野 郁美: 残していけるものが必ずある
万年桜のウワサ: ｜残していけるもの…？｜
牧野 郁美: 令ちゃんの言う
やり遂げたいことだよ
牧野 郁美: もちろんくみにだって
残したいものはあるよ？
万年桜のウワサ: ｜それは何…？｜
牧野 郁美: それはねぇ…
牧野 郁美: ふとした時に思い出して
笑顔になっちゃうような
牧野 郁美: きゅんきゅんの笑顔っ！
観鳥 令: 観鳥さんなら、記事だね
観鳥 令: 観鳥さんのことは
知らなくてもいい
観鳥 令: ただ、観鳥さんが書いた記事が
少しでも誰かに影響を残せるなら
観鳥 令: それ以上に
嬉しいことはないよ
万年桜のウワサ: ｜…どうして？
忘れられていいの？｜
観鳥 令: それが観鳥さんの
生きた証になるからさ
万年桜のウワサ: ｜…生きた証｜
万年桜のウワサ: ｜ただ消えてなくなる
わけじゃないってこと…？｜
観鳥 令: そっ
観鳥 令: 残せるものがあるなら
忘れられることはない
牧野 郁美: 死んだらそれまでなのも
確かだとは思うよ…
牧野 郁美: でも、そういう“生きた証”は
消えないってくみは信じてる
万年桜のウワサ: ｜…………｜
万年桜のウワサ: ｜…残せるもの
生きた証…｜

--- [Section 8] (Source: 510720-8_eP7q2.json) ---
万年桜のウワサ: ｜…残せるもの
生きた証…｜
万年桜のウワサ: ｜でも、私には何もない…｜
牧野 郁美: そんなことないよ
自分では気づいてないだけで
牧野 郁美: 桜子ちゃんは
もう残したものがあるでしょ？
万年桜のウワサ: ｜ない｜
牧野 郁美: …………
ねむ: 桜子には、何かをやり遂げる
という経験をして欲しいんだ
観鳥 令: 親心だねぇ…
ねむ: むふっ
実体験は何にも勝る宝だよ
観鳥 令: …………
観鳥 令: …ここまで見越していた
わけじゃないんだろうけど
観鳥 令: まったくその通りだね…
牧野 郁美: 令ちゃん…？
観鳥 令: これ、ういちゃんに頼んで
借りてきたんだけど…
万年桜のウワサ: ｜…絵日記帳
ういが買っていたやつ…｜
観鳥 令: これが、桜子さんが
“やり遂げて残したもの”だよ
万年桜のウワサ: ｜どういうこと…？｜
観鳥 令: それ、学校の宿題用じゃなくて
観鳥 令: 魔法少女の子たちとの
夏の思い出用なんだって
観鳥 令: 魔法少女絡みのことは
大っぴらにはできないからさ
観鳥 令: 見てごらん
万年桜のウワサ: ｜…毎日、付けてる
１ページずつ…｜
観鳥 令: でも、ウワサアクアリウムを
やった日だけさ…
万年桜のウワサ: ｜あっ…
たくさんページ使ってる｜
万年桜のウワサ: ｜それに、写真まで…｜
観鳥 令: ういちゃんがね…
うい: あの、令さん
うい: 今日の写真のデータ
あとで、もらってもいい？
うい: 絵日記付けてるんだけど
写真も貼りたくて…
観鳥 令: もちろん、お安い御用だよ
観鳥 令: けど、
絵日記に写真も貼るのかい？
うい: 今日、とっても楽しいから
うい: いろんな形で
たくさん残しておきたいの！
うい: そうすればね
あとから読み返した時に
うい: 今日楽しかったこと
いっぱい思い出せるから
万年桜のウワサ: ｜うい…｜
観鳥 令: みんなの話題は、海に行くことへ
移ってしまったかもしれないけど
観鳥 令: 消えてしまったわけでも
忘れられたわけでもない
観鳥 令: 見えないところに
大切にしまわれただけでね
万年桜のウワサ: ｜…大切にしまう｜
観鳥 令: ちゃんとしまっておけば
あとで取り出せるから
牧野 郁美: ねっ？
残せたもの、あるでしょ？
観鳥 令: 桜子さんが
やり遂げた結果だよ
万年桜のウワサ: ｜…うん、ちゃんと残ってた｜
万年桜のウワサ: ｜あっ、この写真…｜
旁白: ―令―
…あー、それ…
旁白: ―令―
桜子さんムリしたなぁと
思ったんだけど…
旁白: ―令―
手が勝手に
シャッター切ってたんだよね
旁白: ―郁美―
令ちゃん、シャッターチャンスは
逃さないもんね
旁白: ―万年桜のウワサ―
｜…………ふふっ｜
万年桜のウワサ: ｜令も残したかった？｜
観鳥 令: 絶景だったからね
牧野 郁美: 桜子ちゃんの
気持ちでもあったもんねぇ
うい: 素敵な空間で一緒に遊べたら
とっても楽しい思い出になるね
万年桜のウワサ: ｜思い出…｜
万年桜のウワサ: ｜楽しい…
とっても楽しい思い出…｜
万年桜のウワサ: （今、ここには
いないけれど…）
万年桜のウワサ: （ここには…
胸の中には残ってる…）
万年桜のウワサ: ｜それが、思い出
私が残せるもの…｜
令＆郁美: …………
旁白: ―令―
さて、桜子さん
いつまでも座り込んでいられないね？
旁白: ―郁美―
みんなのところに帰ろっ！
旁白: ―万年桜のウワサ―
｜…うん、帰る｜
旁白: ―万年桜のウワサ―
｜思い出、もっと欲しいから｜

--- [Section 9] (Source: 510720-9_eP7q2.json) ---
旁白: ガチャ…
万年桜のウワサ: ｜ただいま｜
いろは: 桜子ちゃん…！
うい: よかった、
ちゃんと帰って来てくれて…！
万年桜のウワサ: ｜心配かけたのは
ごめんなさい｜
万年桜のウワサ: ｜でも、もう大丈夫｜
万年桜のウワサ: ｜思い出が残るなら｜
万年桜のウワサ: ｜忘れられて消えちゃうことも
ないってわかったから｜
ねむ: …むふっ
いい友だちを持ったね、桜子
万年桜のウワサ: ｜うん｜
観鳥 令: いやいや、親心には適わないよ
ねむ: …親心？
観鳥 令: 柊さんのおかげでもある
ってことさ
ねむ: …何かしたつもりはないんだけど
万年桜のウワサ: ｜うい、灯花、ねむ｜
万年桜のウワサ: ｜海の話をした時
嫌な態度をとってごめん｜
万年桜のウワサ: ｜私、やっぱり３人と一緒に
海に行って思い出を作りたい｜
灯花: ちょっと変だなーって
思ってたけど気にしてないよー
ねむ: その変化も歓迎だね
しっかり思い出を作ろう
うい: 桜子ちゃんが海でやりたいこと
教えてね
万年桜のウワサ: ｜うん
考えてみる｜
万年桜のウワサ: ｜それと、うい
絵日記ありがとう｜
うい: きっと必要だからって
聞いたけど…役に立った？
万年桜のウワサ: ｜うん、とても嬉しかった｜
観鳥 令: 観鳥さんからも礼を言うよ
助かった
うい: えへへ、少し恥ずかしかったけど
それなら、よかったっ！
牧野 郁美: 桜子ちゃん、もうひとつ
みんなにお願いがあるんだよね
万年桜のウワサ: ｜…………｜
万年桜のウワサ: ｜ウワサアクアリウムを
また開催したい｜
万年桜のウワサ: ｜今度は、神浜の子たちも招いて
思い出に残して欲しい｜
いろは: それはちょっと…
また倒れたら大変だし…
やちよ: 招く人数を増やすのも
楽じゃないわよ
牧野 郁美: はい
それはわかってますし
牧野 郁美: 桜子ちゃんがムリしないように
くみたちが見るつもりです
灯花: でも、桜子の<blue>うわさ</blue>がある
具体的な場所は
灯花: 隠しておきたいんだよにゃー…
観鳥 令: 場所の秘匿なら
保澄ちゃんに頼んで
観鳥 令: 直接魔法で
ウワサアクアリウム内に移動する
観鳥 令: っていう手もあるよ
ねむ: …ふたりは
全面協力するつもりなんだね
観鳥 令: そりゃあ
“友だち”だからね
観鳥 令: 友だちの大切なものは
守ってあげたいだろ？
万年桜のウワサ: ｜ムリも無茶もしないから
お願い｜
ねむ: 委細承知した
僕も協力するよ
ねむ: 支えあって進んでいくのが
友情なら
ねむ: その背中を押してあげるのが
“親心”だろうからね
万年桜のウワサ: ｜…ねむ、ありがとう｜
うい: わたしも、桜子ちゃんが
倒れちゃわないように力になるよ
灯花: えー…
灯花: あの場所が隠しておけるなら…
うーん、まぁ、いっかぁ…
万年桜のウワサ: ｜いろはもいい？｜
いろは: …桜子ちゃんの
意思は尊重しないとね
万年桜のウワサ: ｜ありがとう
今度は倒れないから｜

--- [Section 10] (Source: 510720-10_eP7q2.json) ---
夏目 かこ: あの、フェリシアちゃん…
夏目 かこ: 招待状にはアクアリウムで
夏の思い出作りってあったけど…
三栗 あやめ: 廃墟じゃん！
昼間から肝試しでもすんのかよ
フェリシア: んなわけねぇーだろ！
フェリシア: ここで、水着に着替えて
魔法で移動するんだよ
フェリシア: 絶対、びっくりするからな！
楽しみにしてろよ！
若菜 つむぎ: 沙優希先輩！
着替えるの早いね
史乃 沙優希: 楽しみでお家から
着て来たんですぅ～！
史乃 沙優希: 麻友ちゃんとあみめさんは
今、お着替え中ですよぉ～
胡桃 まなか: では、まなかたちも
早めに着替えてしまいましょうか
由貴 真里愛: アクアリウムかぁ…
ふふっ、楽しみね
恵 萌花: はい～…！
保澄 雫: 準備完了したよ
観鳥 令: 悪かったね、急に
保澄 雫: ううん、気にしないで
保澄 雫: こういうのもいいかな
って思ったから
牧野 郁美: 移動が終わったら
水着に着替えて楽しんでいってね
保澄 雫: うん、そのつもり
毬子 あやか: アクアリウムへの扉が
開くあり～うむ！
保澄 雫: 勢いで誤魔化したね
毬子 あやか: なーはっはっは！
勢いは大事だよ！
保澄 雫: それより、あやかは着替えてきて
毬子 あやか: 雫ちゃんを待ってるの！
一緒に着替えよっ！
保澄 雫: …そう
わかった
観鳥 令: さて、そろそろ始めようか
牧野 郁美: うんっ！
牧野 郁美: みんなぁ～！
今日は来てくれてありがとう！
牧野 郁美: 水着に着替えたあなたから
ウワサアクアリウム・竜宮城へ…
牧野 郁美: ごあんなぁ～い！
万年桜のウワサ: ｜ようこそ
ウワサアクアリウム・竜宮城へ｜
万年桜のウワサ: ｜今日は、たくさん
楽しんでくれると嬉しい｜
みたま: まぁ～…
すごいわねぇ…
十七夜: うむ…
なんとも言葉にしがたい美しさだ
月咲: わぁ、広いなぁ…
どこから回ろう？
月夜: 迷ってしまうでございます
さな: あの…良ければ案内図をどうぞ
さな: 景色がいいところとかも
書いてありますよ…
月夜: ありがたいでございます
月咲: 月夜ちゃん
せっかくだし散策しよっか
月夜: はいでございます
景色を楽しみましょう
月夜＆月咲: ねー
みふゆ: あの…どうして、前回は
呼んでくれなかったのでしょう？
やちよ: どうしてって…
模試の前だって言ってたから
みふゆ: うっ…
その話はやめてください…
いろは: え、えっと…今日は
その分、楽しんでくださいね
うい: おまたせしました！
追加のお飲み物です！
都 ひなの: ありがとう
ちゃんと手伝えてえらいな
うい: えへへ
注文があればいつでも呼んでね！
都 ひなの: …って、あれ
衣美里どこ行った？
五十鈴 れん: 梨花ちゃんと羽衣スライダーに…
楽しいって聞いたらしくて…
都 ひなの: いや、
追加頼んだのアイツらだろ！
あいみの声: 隼人くんと
夏デートしたーい！
加賀見 まさら: 愛を叫んでいるわね…
粟根 こころ: スライダーはそういうのじゃない
と思うんだけど…
衣美里の声: 新しいコスメほしーい！
粟根 こころ: …そういうのなのかな？
鶴乃: 楽しみ方はそれぞれだよ！
おふたりさんもどうかな？
粟根 こころ: じゃあ、せっかくだから！
加賀見 まさら: …何か叫ぶべき？
レナ: …………
かえで: レナちゃん
あの箱が気になるの？
ももこ: 自由に遊んでいいけど
アレは開けるなって言われただろ
レナ: そうだけど…
レナ: 開けるなって言われると
気になるでしょ！
万年桜のウワサ: ｜正確には“開かない”｜
レナ: ――っ!?
レナ: び、びっくりした！
急に後ろに立たないでよ
かえで: “開かない”って？
万年桜のウワサ: ｜今はまだ開ける時じゃないから
“開かない”｜
レナ: じゃあ、いつ開くのよ？
万年桜のウワサ: ｜…………｜
旁白: ｜玉手箱には思い出が詰まってる｜
旁白: ｜もし、私がいなくなって
私の思い出が薄れてしまった時
大切な誰かが“楽しかったあの日”を
鮮明に思い出せるように…｜
旁白: ｜私の思い出をデータにしてしまってある｜
旁白: ｜私が消えてしまわないよう…
忘れ去られてしまわないよう｜
旁白: ｜これからも
たくさんの“楽しい”思い出を詰め込むつもり｜
万年桜のウワサ: ｜…ふふっ｜
万年桜のウワサ: ｜内緒｜
万年桜のウワサ: ｜それより、今日を楽しんで｜
万年桜のウワサ: ｜みんなの思い出に
残る日にしてくれると嬉しい｜
