
--- [Section 0] (Source: 510710-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 510710-1_1DyhN.json) ---
うい: おまたせ、桜子ちゃん！
絵日記帳、買えたよ！
万年桜のウワサ: ｜よかった｜
うい: ごめんね…
急に付き合ってもらって
うい: 夏休みが始まる前に
買おうと思ってたのに忘れてて…
万年桜のウワサ: ｜ううん
私もういとお買い物、嬉しい｜
うい: えへへ
夏休みの思い出その１だね！
万年桜のウワサ: ｜夏休みの思い出…｜
うい: うん！
うい: 灯花ちゃん、ねむちゃんとは
約束があるけど
うい: お姉ちゃんやみかづき荘の
みんなとも夏の思い出作りたいな
万年桜のウワサ: ｜そうだね｜
うい: …あっ！
見て、桜子ちゃん！
うい: 特設コーナーで
アクアリウムの展示やってる！
万年桜のウワサ: ｜アクアリウム…？
見てく？｜
うい: うん！
うい: わぁ～…
万年桜のウワサ: ｜…………｜
万年桜のウワサ: （色鮮やかな魚たちがいて
飾り付けられている水槽…）
うい: …………
万年桜のウワサ: ｜…ういは、こういうの好き？｜
うい: うん！
うい: …ちょっとね、
夢みたいな話なんだけどね
うい: アクアリウムみたいに
キレイなところで
うい: お魚さんと一緒に泳げたら
すごく素敵だなって思ったの
万年桜のウワサ: ｜アクアリウムで、
お魚さんと泳ぐ…｜
うい: えへへ、おとぎ話みたいで
素敵でしょ？
万年桜のウワサ: ｜おとぎ話…？｜
うい: えとね…浦島太郎とか！
万年桜のウワサ: ｜…浦島太郎？｜
うい: …カメを助けた浦島太郎が
竜宮城で乙姫様にもてなされて
うい: 楽しく暮らす話だよ
うい: 本屋さんに行けば絵本があるかも
行ってみる？
万年桜のウワサ: ｜ううん、あとでねむや灯花に
聞いてみるから大丈夫｜
うい: そっか
うい: …ふふっ
わたしも竜宮城行ってみたいなぁ
万年桜のウワサ: ｜…竜宮城に行けたら
いろはたちも喜ぶ？｜
うい: きっと、喜ぶよ！
うい: お姉ちゃん、灯花ちゃん
ねむちゃん、みかづき荘のみんな
うい: 素敵な空間で一緒に遊べたら
とっても楽しい思い出になるね
万年桜のウワサ: ｜そう…｜
万年桜のウワサ: （アクアリウム…竜宮城で
魚と泳げたら喜んでくれる…）
万年桜のウワサ: ｜…………｜

--- [Section 2] (Source: 510710-2_1DyhN.json) ---
万年桜のウワサ: ｜…と、いうわけだから
手伝って欲しい｜
観鳥 令: いやいや
観鳥 令: “と、いうわけだから”
と言われてもさ
観鳥 令: 理解が追い付かないんだけど…
万年桜のウワサ: ｜…………｜
万年桜のウワサ: ｜ういが…｜
観鳥 令: “アクアリウムみたいなところで
みんなと遊びたい”
観鳥 令: って言ったのはわかったよ
観鳥 令: 桜子さんが、それを
叶えてあげたいって思ったのもね
万年桜のウワサ: ｜じゃあ、問題ない
令はちゃんと理解している｜
観鳥 令: 観鳥さんが理解できないのは
その後だ
万年桜のウワサ: ｜つまり？｜
観鳥 令: どうして…
観鳥 令: 魚を大量に捕獲して
巨大な水槽へ放流する
観鳥 令: っていう発想になるんだい？
万年桜のウワサ: ｜アクアリウムは水槽の中
ういは魚と泳ぎたい｜
万年桜のウワサ: ｜だから、大きな水槽の中に
大量の魚を入れて泳いでもらう｜
万年桜のウワサ: ｜あと、綺麗に飾り付けて
竜宮城みたいにもしたい｜
観鳥 令: それで、できあがるのは
アクアリウムでも竜宮城でもなく
観鳥 令: 生け簀だよ
万年桜のウワサ: ｜…うい、喜んでくれない？｜
観鳥 令: 努力は認めてくれるだろうけどね
万年桜のウワサ: ｜それじゃダメ
喜んでもらいたい…｜
万年桜のウワサ: ｜…………｜
観鳥 令: …………
観鳥 令: …あー、桜子さんならではの
やり方はどうかな？
万年桜のウワサ: ｜私ならでは…？｜
観鳥 令: ウワサなんだし
<blue>うわさ</blue>空間をうまく使うとか？
万年桜のウワサ: ｜<blue>うわさ</blue>空間を…｜
万年桜のウワサ: ｜…それなら、
確かにできるかも｜
万年桜のウワサ: ｜…………｜
観鳥 令: 何か問題が？
万年桜のウワサ: ｜<blue>うわさ</blue>空間を使うなら
ねむに相談しないといけない｜
万年桜のウワサ: ｜それにサーバーの調整も
必要だと思うから灯花にも…｜
万年桜のウワサ: ｜だけど、そうなると
内緒で作って驚かせられない…｜
観鳥 令: そこは…
観鳥 令: 一緒に作るのも
思い出のひとつだと考えるとか？
万年桜のウワサ: ｜…………｜
観鳥 令: ういちゃんは
驚かせられるだろうし
万年桜のウワサ: ｜…………｜
観鳥 令: 時には妥協も必要
観鳥 令: 大切なのは、
何をより重要とするか、だよ
万年桜のウワサ: ｜…わかった｜
万年桜のウワサ: ｜ふたりには協力してもらえるか
聞いてみる…｜
万年桜のウワサ: ｜令も手伝ってくれる？｜
観鳥 令: いいよ
面白そうだしね

--- [Section 3] (Source: 510710-3_1DyhN.json) ---
万年桜のウワサ: ｜夏の思い出作りをするから
みんなに来て欲しい｜
万年桜のウワサ: ｜私たちで
たくさんもてなすから｜
万年桜のウワサ: ｜それと、
水着も忘れず持って来て｜
いろは: って、桜子ちゃんは
言ってたけど…
うい: 北養区、集合なのに
どうして水着持参なんだろう？
フェリシア: 川遊びでもするのか？
鶴乃: うーん
そんな場所あったかなぁ？
さな: ないと、思います…
やちよ: それに、案内役があのふたり
っていうのも怪しいわ…
灯花: えー、ヒッドーイ！
案内を頼まれただけなのにー！
ねむ: 今回の主催は僕達じゃないよ
手は貸したけどね
灯花: そうそう、内容は知ってるし
ここまでの案内は任されたけど
灯花: 一緒にもてなされる側だから！
灯花: ということで…
灯花: あっちにテントがあるから
着替えちゃおう！
うい: えっ!?
なんでテントが…？
灯花: いいから、早く！
牧野 郁美: あっ！来た来た！
いらっしゃいませぇ～！
観鳥 令: ちゃんと全員着替えてきたね
いろは: どうしてふたりが…？
うい: それにこの先って
桜子ちゃんの…
観鳥 令: そっ、<blue>うわさ</blue>空間
観鳥 令: 今日は…っと今言ったら
お楽しみがなくなっちゃうね
観鳥 令: さっそく入ってみようか！
うい: えっ？えっ？
牧野 郁美: あっ、いろはちゃんは
くみと手を繋いでもらっていい？
いろは: えっ？
あ、はい…
観鳥 令: それじゃあ、行くよ
牧野 郁美: せーのっ！
うい: わぁ…
フェリシア: すっげぇー!!
さな: キレイです…
鶴乃: …これは、水の中？
いろは: ――っ!?
いろは: み、水の中!?
わ、私、泳げない…！
牧野 郁美: 大丈夫、大丈夫だよぉ
落ち着いて…
牧野 郁美: 水の中だけど
息苦しくないでしょ～？
いろは: …えっ…あ、言われてみれば…
やちよ: なるほど
だから手を繋いでたのね
ねむ: 息はできても水の中だ…
歩けない僕でも自由に移動できる
灯花: くふふ
<blue>うわさ</blue>空間だからね
万年桜のウワサ: ｜ようこそ
アクアリウム・竜宮城へ｜
万年桜のウワサ: ｜私は、この空間の主にして
案内役の桜子｜
牧野 郁美: スタッフのくみでーすぅ！
観鳥 令: 同じくスタッフの観鳥さんだよ
いろは: えっ、えっ…！
す、すごいけど急にどうしたの？
万年桜のウワサ: ｜ういが、アクアリウムのような
竜宮城でみんなと遊びたい｜
万年桜のウワサ: ｜って言ったから、作ってみた｜
万年桜のウワサ: ｜竜宮城らしく、みんなが
楽しめるようにもてなすから｜
万年桜のウワサ: ｜今日はたくさん
楽しんでくれたら嬉しい｜
うい: わたしのために…？
万年桜のウワサ: ｜…嬉しい？｜
うい: すごく、すごく嬉しい！
万年桜のウワサ: ｜よかった｜
万年桜のウワサ: ｜お城の中も入れるから
案内するね｜
やちよ: …中も見事ね
まさに竜宮城だわ
さな: お魚さん、泳いで来れるように
なってるんですね
鶴乃: 休憩スペースもあるね！
牧野 郁美: ドリンクやお料理もあるから
遊び疲れたら来てね！
うい: あれ？
中庭に何かある…
フェリシア: 箱か？
開けてみよーぜ！
いろは: 勝手に開けるのは
よくないと思うよ…
万年桜のウワサ: ｜うん、ダメ｜
万年桜のウワサ: ｜お城の外でも中でも
自由に楽しんで欲しいけど｜
万年桜のウワサ: ｜あの箱…玉手箱は
絶対に開けちゃダメ｜
フェリシア: なんでだよ？
観鳥 令: 玉手箱ってのは
開けちゃいけない箱なんだよ
観鳥 令: 中にはとんでもないものが
入っているからね
フェリシア: じゃあ、なんで置いてあるんだ？
ダメって言われると気になるぞ
観鳥 令: …………
万年桜のウワサ: ｜案内はおしまい｜
万年桜のウワサ: ｜ここからは、それぞれ
自由に楽しんで欲しい｜
牧野 郁美: どうやって遊ぶか悩んだら
くみたちに声をかけてねぇ
観鳥 令: 桜子さん共々
精一杯おもてなしするよ

--- [Section 4] (Source: 510710-4_1DyhN.json) ---
いろは: …ふふっ
たくさん泳いじゃった
万年桜のウワサ: ｜いろは
怖くない？大丈夫？｜
いろは: うん！全然怖くないよ
今もたくさん泳いできたところ
いろは: それにね、空を泳いでるみたいで
すごく楽しい！
万年桜のウワサ: ｜よかった｜
いろは: もしかしたら、外でも
泳げるようになってないかな？
万年桜のウワサ: ｜それは…
ちょっと保証できない｜
いろは: ふふ、そうだよね
フェリシア: いろはー！
こっち来てみろよ！
フェリシア: すげーもんあるぞ！
ちょー楽しいぞ！
鶴乃: この空間でなら、いろはちゃんも
楽しめると思うよ！
いろは: なんだろう？
万年桜のウワサ: ｜行けばわかる
行こう…！｜
観鳥 令: ようこそ、羽衣スライダーへ
ここは観鳥さんが案内するよ
いろは: 羽衣スライダー…？
鶴乃: 竜宮城の周りに
羽衣みたいなのがあるでしょ？
鶴乃: あれが水の道になってて
鶴乃: ジェットコースターみたいに
ヒューンって遊べるんだよ！
フェリシア: すっげぇ、速いんだぞ！
オレが手本見せてやるよ！
観鳥 令: 一番速いのでいいかい？
フェリシア: おうっ！
観鳥 令: んじゃあ…
いってらっしゃい
フェリシア: やっほぉおおおおおっ！
いろは: は、速い…！
いろは: 私、アレはちょっと…
怖いかも…
万年桜のウワサ: ｜ゆっくりにもできる｜
観鳥 令: ゆっくりなら、
周りの景色も楽しめるよ
いろは: 景色を…
鶴乃: わたしも、
次はゆっくりにしようかな
鶴乃: いろはちゃん、一緒に行かない？
いろは: うん！
ゆっくりならやってみたい！
フェリシア: サイコーだったぜ！
オレは次も一番速いヤツな！
観鳥 令: はいはい
順番だからちょっと待ってね
フェリシア: おうっ！
観鳥 令: じゃあ、先に環さんたち…
いってらっしゃい！
いろは: は、はいっ！
鶴乃: いってきまーす！
いろはの声: すごい…
こうやって見るとまた違うね
鶴乃の声: うんうん！
のーんびり楽しめるね
フェリシア: …楽しそうだな
観鳥 令: 今なら、まだ追いつくけど行く？
フェリシア: 行く！
観鳥 令: じゃあ、出発だ
フェリシア: おー！
万年桜のウワサ: ｜…楽しんでもらえてる？｜
観鳥 令: 予想以上にね
万年桜のウワサ: ｜…………｜
うい: あっ！
桜子ちゃーん！
うい: 見て見て、お魚さんがね
一緒に泳いでくれるの！
万年桜のウワサ: ｜嬉しい？｜
うい: うん！
すごくね、素敵！
灯花: ねむ、はーやーく―！
置いてくよー？
ねむ: 水中なら車イスがなくても
移動できるけど…
ねむ: 足が動かないことに
変わりはないんだ
ねむ: 灯花と一緒にしないでくれるかな
万年桜のウワサ: ｜それなら
私が手を引いてあげる｜
ねむ: それはありがたい申し出だけど…
ねむ: ずっと僕だけに着いてるわけには
いかないだろう？
ねむ: 桜子はみんなをもてなさないと
いけないんだから
万年桜のウワサ: ｜…そう、だけど｜
万年桜のウワサ: ｜ねむにも楽しんで欲しい｜
うい: それなら、わたしと灯花ちゃんで
ねむちゃんと手を繋ぐのはどう？
ねむ: …えっ？
うい: 手を繋いでいれば
３人、同じスピードで泳げるよ
灯花: そうだにゃー
灯花: 仕方ないからわたくしとういで
ねむを引っ張ってあげるね
ねむ: …むふっ
じゃあ、お言葉に甘えるよ
灯花: くふふ、これでカンペキに
夢が叶っちゃったにゃー！
万年桜のウワサ: ｜夢？｜
うい: 退院したら
海で遊びたいねって話してたの
灯花: 競争はできないけど
ここでなら一緒に泳げるもんねー
ねむ: …………
旁白: うん
３人で海に来たこと
旁白: わたしたちだけの方法で
残しておきたくて
灯花: …わたくしたちだけの方法…
旁白: ふたりの姿をレンズに収めて
僕の言葉で飾る…
ねむ: あれはあれで僕達らしくて
素敵だと思うけどね
うい: じゃあ、ふたりと一緒に
お魚さんと泳いでくるね！
灯花: わたくし、イルカさんがいい！
ねむ: 僕も賛成だよ
乗せて貰えば楽しそうだからね
灯花: えー！
隣を泳いだ方が楽しいよー！
万年桜のウワサ: ｜…………｜
観鳥 令: どれも好評で、頑張ったかいが
あったんじゃないかい？
万年桜のウワサ: ｜うん
好評で令も嬉しい？｜
観鳥 令: 桜子さんと同じくらいね

--- [Section 5] (Source: 510710-5_1DyhN.json) ---
やちよ: ふぅ…のんびり泳いで
まわるだけのつもりだったのに
やちよ: はしゃぎすぎたわね
さな: はい…
ノドかわいちゃいました
牧野 郁美: おかえりなさいませ！
牧野 郁美: …じゃなくてぇ
牧野 郁美: いらっしゃいませぇ～！
こちらメニューになりますぅ
牧野 郁美: ドリンクも食べ物も
いろいろありますよぉ～！
やちよ: 本当ね…
さな: 海の生き物が
モチーフになってるんですね…
さな: 可愛い…
牧野 郁美: 桜子ちゃんのこだわりポイント
気付いちゃいましたぁ？
さな: 桜子さんが考えたんですか…？
牧野 郁美: そうなの！
牧野 郁美: くみたちも手伝ったけど
一番頑張ったのは桜子ちゃんだよ
やちよ: へぇ…
牧野 郁美: やちよさん、食べるの好きだから
食べ物も用意したいって！
やちよ: …誰が大食いよ
間違った風評被害だわ
牧野 郁美: ふぇっ!?
牧野 郁美: お、大食いって意味じゃない
と思いますよ！
牧野 郁美: 純然たる厚意というか…
牧野 郁美: 食べてる時が一番幸せそうとか
そういう、ね？
やちよ: …ちょっと引っかかるけど
裏はないんでしょうね
牧野 郁美: そうです！
牧野 郁美: お招きするみんなを…
牧野 郁美: みかづき荘のみなさんも
楽しめる空間にしたい
牧野 郁美: …って、
桜子ちゃん頑張ってましたから！
さな: …あの、もしかして
お城の外にあったネコの置物は…
牧野 郁美: うん！
牧野 郁美: さなちゃんはネコが好きだから
って、桜子ちゃんが作ったんだよ
さな: 私のために…
やちよ: ふふっ
ちょっとズレてる気もするけど…
やちよ: いろはたちだけじゃなく
私たちも歓迎してもらえてるのね
さな: あの…
ネコちゃん可愛かったです…！
牧野 郁美: よかったですぅ～
桜子ちゃんにも伝えてあげてね
やちよ＆さな: ごちそうさまでした
やちよ: おいしかったわね
さな: はい…
さな: カレーの具材が
海の生き物の形にしてあって
さな: 見た目も楽しめました…！
鶴乃: はぁー、
遊んだ遊んだ！
フェリシア: 腹へったー！
肉もあるのか？
万年桜のウワサ: ｜ある｜
うい: 桜子ちゃん！
ラムネもある？
万年桜のウワサ: ｜用意してある｜
灯花: 最強さんとフェリシア
灯花: ずっとスライダーにいたけど
飽きないのー？
フェリシア＆鶴乃: 全然っ！
ねむ: だって、よかったね
万年桜のウワサ: ｜うん｜
牧野 郁美: いらっしゃいませぇ～！
牧野 郁美: わぁ！
もしかして、全員来ちゃった!?
観鳥 令: そろそろお昼にしよう
ってことになってね
万年桜のウワサ: ｜みんな、合流した｜
観鳥 令: 観鳥さんたちも
牧野チャンを手伝うよ
いろは: やちよさんとさなちゃん
こっちにいたんですね
やちよ: ええ、疲れたから
先に一休みしていたの
さな: カレー、可愛かったし
おいしかったですよ…！
さな: あっ、桜子さん…
万年桜のウワサ: ｜ん？｜
さな: あの、ネコちゃん
可愛かったです…！
万年桜のウワサ: ｜よかった｜
万年桜のウワサ: ｜やちよは楽しめてる？
疲れ、大丈夫？｜
やちよ: ええ、大丈夫よ
やちよ: 楽しくて
はしゃぎ過ぎただけだから
やちよ: あなた、いい意味で
人間味が出てきたわね
万年桜のウワサ: ｜…褒められた？｜
いろは: よかったね、桜子ちゃん
万年桜のウワサ: ｜…うん｜
万年桜のウワサ: （何より…
みんな楽しめてる）
万年桜のウワサ: （このまま…）
万年桜のウワサ: （ううん
もっと頑張ろう）
ねむ: 褒められて嬉しいのは結構だけど
無理は禁物だよ
ねむ: この空間維持に使用できる魔力も
無限じゃないからね
万年桜のウワサ: ｜…うん
わかってる｜
観鳥 令: …………

--- [Section 6] (Source: 510710-6_1DyhN.json) ---
観鳥 令: …………
万年桜のウワサ: ｜ういは言った｜
万年桜のウワサ: ｜おとぎ話のようなところで
みんなと遊べたら素敵だと｜
万年桜のウワサ: ｜だから、私は
私の<blue>うわさ</blue>空間を改装して｜
万年桜のウワサ: ｜ウワサアクアリウム・竜宮城を
作ろうと思ってる｜
牧野 郁美: そうなんだ…？
牧野 郁美: それで、えっとぉ…
どうしてくみが呼ばれたの？
万年桜のウワサ: ｜令がその方がいいって｜
牧野 郁美: 令ちゃんが？
観鳥 令: 技術的な面は
そこのふたりで十分なんだけどね
ねむ: アクアリウムに改装するのは
ねむ: 一時的に<blue>うわさ</blue>の内容の
空白部分に書き足せばできるし
灯花: サーバーの調整もわたくしが
いれば問題ないよー
観鳥 令: でも、作って終わり
ってわけじゃないだろ？
観鳥 令: 楽しんで欲しいなら
もてなす必要がある
観鳥 令: モチーフがアクアリウムと
“竜宮城”ならなおさらね
牧野 郁美: …もしかして、くみ
接客のプロとして呼ばれた？
万年桜のウワサ: ｜そう｜
万年桜のウワサ: ｜私もやるからには
ちゃんとしたい｜
万年桜のウワサ: ｜ういだけじゃなく｜
万年桜のウワサ: ｜いろはと灯花とねむにも
楽しんで欲しい｜
牧野 郁美: …ういちゃんが言ってたっていう
“みんな”ってその３人だけ？
万年桜のウワサ: ｜ううん、みかづき荘の人も
一緒がいいって言ってた｜
牧野 郁美: それなら、作ったアクアリウムに
みかづき荘の人たちも呼ぶよね？
万年桜のウワサ: ｜そうなる｜
牧野 郁美: …………
万年桜のウワサ: ｜協力してくれる？｜
牧野 郁美: …ひとつだけ条件があるの
万年桜のウワサ: ｜…何？｜
牧野 郁美: みかづき荘の人たちも
牧野 郁美: ういちゃんたちと
同じようにもてなすこと！
万年桜のウワサ: ｜…？｜
牧野 郁美: くみはね、
メイドさんとして働いてる時
牧野 郁美: 遊びに来てくれる人それぞれに
真剣に向き合うって決めてるの
牧野 郁美: だから、桜子ちゃんが
牧野 郁美: アクアリウムに招待した人
全員に真剣に向き合うなら…
牧野 郁美: くみは
喜んで協力するよ
万年桜のウワサ: ｜…………｜
観鳥 令: …牧野チャン
頼んでおいてなんだけど
観鳥 令: それは、ちょっと難しいかも
ねむ: …桜子はウワサで
<blue>うわさ</blue>の内容に影響される
ねむ: 僕達４人以外に
心を砕くのは苦手だと思うよ
牧野 郁美: 申し訳ないけど
ここだけは譲れないの
牧野 郁美: くみもプロだから
万年桜のウワサ: ｜…真剣に向き合うって
どうすればいい？｜
牧野 郁美: アクアリウムで遊び終わって
帰るときに…
牧野 郁美: “楽しかった”
“来てよかった”
牧野 郁美: って笑顔になってもらえるように
努力するの
万年桜のウワサ: ｜それをみかづき荘の
みんなにも…｜
牧野 郁美: 難しく考えなくても大丈夫
今回は人数も限られているから
牧野 郁美: それぞれが楽しめるものを
用意するっていう方法もあるし
万年桜のウワサ: ｜…みんなが好きなものを
集めるってこと？｜
牧野 郁美: そうそう
万年桜のウワサ: ｜うまくできるかわからないけど
やってみたい…｜
万年桜のウワサ: ｜みんな楽しめた方が
ういも喜ぶと思うから｜
牧野 郁美: 大丈夫！
牧野 郁美: うまくいかないところは
くみたちでフォローするから！
万年桜のウワサ: ｜うん
よろしくお願いします｜
灯花: 桜子はやる気みたいだけど
大丈夫かなー？
灯花: ウワサって変化が
苦手なんでしょ？
ねむ: …苦手でも
ずっと同じではいられないよ
ねむ: 本人がその気になったんだ
その成長を見守るべきだね
観鳥 令: …そうだね
観鳥 令: 心配はあるけど
柊さんの言う通りかもしれない
万年桜のウワサ: ｜できた｜
万年桜のウワサ: ｜みんなの好きをとり入れたけど
楽しんでもらえる？｜
牧野 郁美: うんうん！
絶対楽しんでもらえるよ！
灯花: くふふ
わたくし、今から楽しみー！
灯花: 早くういとお姉さまにも
見てもらいたいなー
観鳥 令: 最初はどうなるかと思ったけど
順調に準備が済んでなによりだ
ねむ: …あとは頑張った分の反動が
心配だけど
観鳥 令: 反動？
ねむ: 想定より
楽しんでもらえなかったとか
観鳥 令: …そこまで心配してて
よく許可を出したね
ねむ: 心配はあるけどね
ねむ: 桜子には、何かをやり遂げる
という経験をして欲しいんだ
観鳥 令: 親心だねぇ…
ねむ: むふっ
実体験は何にも勝る宝だよ
万年桜のウワサ: ｜私が作ったアクアリウム…｜
万年桜のウワサ: ｜…………｜
観鳥 令: （杞憂だったね…）
観鳥 令: （一枚貰っておこうかな）
旁白: パシャッ
観鳥 令: ん？
観鳥 令: ああ…
フェリシア: …………
観鳥 令: 玉手箱、気になるかい？
フェリシア: わっ…！
フェリシア: べ、別に…
開けようとなんてしてないぞ…
観鳥 令: なら、いいけどね
フェリシア: じゃあな！
オレ、外で遊んでくるからな！
観鳥 令: …………

--- [Section 7] (Source: 510710-7_1DyhN.json) ---
いろは: 私もネコちゃん気になるから
一緒に行っていい？
さな: はい…！
鶴乃: ししょー！
スライダーやろうよ！
やちよ: いいわよ
やちよ: …ところでフェリシアは？
鶴乃: 先に外に出たみたいだよ
やちよ: じゃあ、きっとスライダーね
観鳥 令: おっと、それなら
観鳥さんも急いで行かないとね
観鳥 令: 待たせるわけにはいかないし
万年桜のウワサ: ｜うん｜
牧野 郁美: さぁーて
牧野 郁美: みんな遊びに行っちゃったから
くみはお片付けだねぇ～！
フェリシア: …………
フェリシア: ダメって言われると
開けたくなるんだよ…！
フェリシア: 今なら誰もいないし…
フェリシア: …いや、でも
開けたら怒るよな…
フェリシア: 令のヤツ怒らせたら
やちよくらい怖そうだし…
うい: フェリシアさん…？
何やってるの？
フェリシア: わっ、うい!?
さっき外に行ったよな!?
うい: あ、うん…
うい: 拾った貝がら忘れちゃったって
灯花ちゃんが…
灯花: ダメだって言われたのに
また開けようとしてるのー？
ねむ: 諦めが悪いね
フェリシア: うっ…
オマエらは気になんねぇのかよ
灯花: ぜーんぜんっ！
灯花: だって、わたくし
何が入ってるか知ってるもん！
フェリシア: なっ！
灯花: でも、教えてあげないよー
くふふ
フェリシア: なんだよ、それ！
うい: 灯花ちゃん、知ってるなら
教えてあげて？
うい: そうすれば、フェリシアさんも
満足すると思うし
灯花: えー、言葉で説明して
フェリシアに理解できるかにゃー
フェリシア: なんだと！
うい: 灯花ちゃん！
ねむ: 見た方が手っ取り早いのは
確かだけど…
ねむ: 開けないことを勧めるよ
君の手には負えないからね
フェリシア: もう決めた！
オレは開けるからな！
うい: えっ、ダメだよ！
桜子ちゃんも絶対ダメって
フェリシア: 中見たらすぐに閉じとけば
大丈夫だって！
うい: あっ！
開けちゃった！
うい: …えっ？
桜子ちゃん？
フェリシア: 箱から出てきたのか？
万年桜のウワサ？: ｜…ふ、ふふっ
やっと出られた…｜
万年桜のウワサ？: ｜封じられて幾星霜｜
万年桜のウワサ？: ｜ようやくウワサアクアリウムを
壊す機会が巡って来た…｜
うい: えっ、何を言ってるの？
フェリシア: 様子がおかしいぞ！
ねむ: …玉手箱の中には
“悪意”が封印されていたんだ
ねむ: 夏を謳歌している人々を妬む
感情が集まってできた悪意がね
灯花: まさか、桜子の姿になって
出てくるなんてびっくりー
フェリシア: 何が入ってるか
知ってたんじゃないのかよ！
灯花: 悪意が封じられてることは
知ってたよ？
灯花: それが桜子の姿で
出てくるとは思わなかっただけ！
牧野 郁美: きゃーーー！たいへーん!!
玉手箱の封印が解かれちゃった！
牧野 郁美: みんな、危ないから
こっちに避難して！
フェリシア: こんなやつ…
オレがぶっとっばしてやる！
牧野 郁美: えっ…
牧野 郁美: だ、ダメダメ！
フェリシア: なんでだよ！
牧野 郁美: …えっと、
普通の攻撃は効かないの！
牧野 郁美: 倒せるのは…
牧野 郁美: ウワサアクアリウムの主である
桜子ちゃんだけ！
牧野 郁美: 桜子ちゃーーん！
早く来てぇーーー!!
万年桜のウワサ: ｜遅くなってごめん｜
万年桜のウワサ: ｜玉手箱の封印が解かれた
気配がしたから来た｜
やちよ: なんの騒ぎ!?
ねむ: 桜子…！
ねむ: 僕達は避難しよう
フェリシア: はぁ？
オレだって戦えるぞ
フェリシア: …っていうか、
オレのせいだし…
灯花: あー、もうっ
そこまでいうならやってみれば？
フェリシア: よし…
フェリシア: ズドーン！
フェリシア: ――っ!?
フェリシア: す、すり抜けた!?
灯花: だから言ったでしょー！
ほらほら、行くよ！変身解いて！
万年桜のウワサ？: ｜…………｜
万年桜のウワサ: ｜大丈夫
私に任せて…｜

--- [Section 8] (Source: 510710-8_1DyhN.json) ---
フェリシア: やちよー！
アイツ、攻撃効かないぞ！
やちよ: …ええ、見てたわ
どうしてそんな危険なものが…
牧野 郁美: 大丈夫！
牧野 郁美: 心配しなくても
桜子ちゃんは負けないから！
観鳥 令: そう…
みんなの応援があればね！
うい: 応援…？
観鳥 令: はい、これ振ってね
牧野 郁美: たくさんたくさん
応援してあげてねぇ！
フェリシア: そんなんで勝てるのかよ…
攻撃効かねぇーんだぞ？
やちよ: …………
やちよ: 勝てるわ
さな: えっ…
あっ、そっか…
さな: わ、私も応援…します…！
鶴乃: フェリシアも
いっぱい応援しようね
フェリシア: お、おう…！
うい: お姉ちゃん、わたしたちも…！
いろは: うん！
桜子ちゃん、応援してあげよう！
ねむ: さて、ここからは
僕達も楽しむ側だね
灯花: ショーなんて
子どもっぽいと思ったけど
灯花: わたくしの技術…
灯花: ホログラムが活用されてるのは
見てて楽しいにゃー
ねむ: あそこまで鮮明なのは
<blue>うわさ</blue>空間だからこそ、だけどね
万年桜のウワサ？: ｜ふはははっ｜
万年桜のウワサ？: ｜ウワサアクアリウムなど
壊してくれる！｜
万年桜のウワサ: ｜させない…！｜
万年桜のウワサ: ｜ここは、みんなに
楽しんでもらう場所だから｜

--- [Section 9] (Source: 510710-9_1DyhN.json) ---
万年桜のウワサ？: ｜この程度か！｜
万年桜のウワサ: ｜くっ…
みんなの応援があれば…！｜
観鳥 令: 桜子さんがピンチだ…！
牧野 郁美: みんなー！
桜子ちゃんを応援してあげてぇ！
やちよ: フェリシア、出番よ
フェリシア: おうっ！
いろは: うい
うい: うんっ！
うい: 桜子ちゃん…
うい＆フェリシア: 頑張れー！
さな: が、頑張ってくださーい…！
鶴乃: 頑張れ、頑張れー！
勝てるよー！
灯花: いっけー、桜子！
やっつけちゃえー！
ねむ: 桜子…！
万年桜のウワサ: ｜…みんな｜
万年桜のウワサ: ｜負けない…！｜

--- [Section 10] (Source: 510710-10_1DyhN.json) ---
万年桜のウワサ: ｜ウワサアクアリウムは…
私が守る…！｜
万年桜のウワサ: ｜やぁああああっ…!!｜
万年桜のウワサ？: ｜ぐっ…ぁあああっ…!?｜
フェリシア: 勝った！
うい＆灯花: やったぁ！
万年桜のウワサ: ｜ありがとう…｜
万年桜のウワサ: ｜みんなの応援のおかげで
ウワサアクアリウムを守れた｜
鶴乃: かっこよかったよー！
さな: すごかったです…！
ねむ: 灯花も思わず
熱が入ってたね
灯花: うっ…
灯花: いいでしょー
楽しかったんだもんっ！
うい: うん、楽しかった！
フェリシア: オレ、いっぱい応援したぞ！
やちよ: …わざとフェリシアに
玉手箱を開けさせたのね
いろは: あはは、
行動読まれてましたね
やちよ: まったくね…ふふっ
ちゃんと考えられてるわ
観鳥 令: ご観覧ありがとうございました
観鳥 令: 参加型ショーは以上を
持ちまして終了となります
牧野 郁美: 応援グッズは、ぜひ記念に
お持ち帰りくださいねぇ～！
万年桜のウワサ: ｜…………｜
万年桜のウワサ: ｜ウワサアクアリウム・竜宮城を
引き続きお楽しみください｜

--- [Section 11] (Source: 510710-11_1DyhN.json) ---
万年桜のウワサ: ｜ふぅ…｜
観鳥 令: お疲れ様
よかったよ
牧野 郁美: みんな、キラッキラの
笑顔だったよぉ～！
万年桜のウワサ: ｜なら…よかった｜
観鳥 令: たくさん練習した甲斐があったね
万年桜のウワサ: ｜うん
セリフはすぐ覚えられたけど｜
万年桜のウワサ: ｜ホログラムとタイミングを
あわせるの難しかった｜
牧野 郁美: よくできましたぁ！
花丸あげちゃうねぇ～
万年桜のウワサ: ｜…最後に桜の花びら出してたら
もっと花丸だったけど｜
観鳥 令: それはダメだって言われただろ？
観鳥 令: ウワサアクアリウムの
維持のために使ってる魔力
観鳥 令: ギリギリなんとかなってる
状態なんだから
万年桜のウワサ: ｜わかってる
惜しいけど約束は守る｜
観鳥 令: それに、ほら…
鶴乃: よーしっ！
鶴乃: 鶴乃お姉さんが
引っ張って泳いであげよう！
ねむ: ちょ、ちょっと待って…！
速さを求めているわけじゃ…
フェリシア: 灯花はオレが引っ張ってやるぞ！
灯花: えっ…なんで、
わたくしがフェリシアに…！
フェリシア: オレの泳ぎは
スライダーにも負けないからな！
灯花: 人間がそんなに速く泳げるわけ…
灯花の声: にゃあぁあーー！
目が回っちゃうよー！
うい: さなさん、何やってるの？
さな: 型を貸してもらったので
砂でネコの置物を作ってるの…
さな: ここの置物たち、
全部砂でできてるんだって…
うい: へぇ、楽しそう！
わたしもやっていい？
さな: うん…！
うい: できたネコちゃんに
貝がら飾ったら可愛いかな？
さな: あっ…！
それ、きっと可愛い…！
やちよ: 魚を追いかけながら
のんびりと散策するのもいいわね
いろは: はい、本当に竜宮城へ
迷い込んだみたいです
観鳥 令: みんな、十分楽しそうだ
牧野 郁美: うんうん！
牧野 郁美: 桜子ちゃんが楽しんで欲しいって
真剣に向かい合った結果だねぇ！
万年桜のウワサ: ｜うん…
最後まで頑張る｜
うい: 桜子ちゃーん！
万年桜のウワサ: ｜どうしたの？｜
うい: 桜子ちゃんも一緒に遊ぼう！
万年桜のウワサ: ｜…今日はもてなす側だから
ごめん｜
うい: …それは、わかってるんだけどね
うい: 桜子ちゃんとも
思い出作りたいなぁ…
万年桜のウワサ: ｜…うっ｜
万年桜のウワサ: （私のウワサアクアリウムを
楽しんでいるみんなを見ると）
万年桜のウワサ: （胸の辺りが温かくなる）
万年桜のウワサ: （…これは
きっと“嬉しい”気持ち）
万年桜のウワサ: （でも…）
うい: ダメかな？
さな: あの…私も、ぜひ…！
いろは: こだわったところとか
聞きながらお散歩も楽しそう
やちよ: そうね
見どころ聞いてみたいわ
万年桜のウワサ: （みんなの中に入って
遊んだら）
万年桜のウワサ: （もっと温かくなるかも）
観鳥 令: それっ！
万年桜のウワサ: ｜…令？｜
観鳥 令: 思い出作りに協力するのも
大事なもてなしだよ
牧野 郁美: お仕事はちゃんとして
自分も楽しむ！
牧野 郁美: これも大切だって
くみは思うなぁ～
万年桜のウワサ: ｜…うん｜
万年桜のウワサ: ｜思い出、作ってくる…！｜
万年桜のウワサ: ｜ネコ…増えてる｜
うい: 貝がらで飾ってあげたんだよ！
さな: 可愛くできました…！
旁白: パシャッ
やちよ: 橋の配置が
素敵だと思っていたの
万年桜のウワサ: ｜橋は境界線…｜
万年桜のウワサ: ｜日常と非日常を分ける意味で
置いてある｜
いろは: 日常を忘れて楽しんで欲しい
ってことかな？
万年桜のウワサ: ｜そう｜
旁白: パシャッ
灯花: もう～
連れまわされてくたくた～…
鶴乃: でも、楽しそうだったよ？
ねむ: 桜子まで巻き込んで
指示出してたね
フェリシア: へへっ
速かっただろ？
灯花: 桜子の方が速いもーん
フェリシア: なっ!?
万年桜のウワサ: ｜おまたせ
飲み物、持ってきた｜
牧野 郁美: くみ特製のドリンクだよぉ！
牧野 郁美: いーっぱい遊んだら
その分、水分取ろうねぇ！
フェリシア: やったー！
ジュース…じゃねぇな…
灯花: 酸っぱい！
ねむ: …出汁の味？
鶴乃: 梅昆布茶かな？
万年桜のウワサ: ｜塩分と水分が一緒にとれる
優れもの｜
ねむ: 理には適ってるけどね…
灯花: わたくし、甘いのがいいー
フェリシア: オレもジュースがいいぞ
牧野 郁美: えぇ…
おいしいのに…
鶴乃: わたしは好きだよ！
万年桜のウワサ: ｜…わかった
甘いジュースも持ってくる｜
旁白: パシャッ
観鳥 令: …うん
いい写真がたくさん撮れた
うい: あの、令さん
うい: 今日の写真のデータ
あとで、もらってもいい？
うい: 絵日記付けてるんだけど
写真も貼りたくて…
観鳥 令: もちろん、お安い御用だよ

--- [Section 12] (Source: 510710-12_1DyhN.json) ---
うい: はぁ～
楽しかったぁ…！
いろは: とっても楽しい時間を
ありがとう！
万年桜のウワサ: ｜…………｜
万年桜のウワサ: （みんな…）
万年桜のウワサ: （…ダメって言われたけど
最後に少しだけ）
万年桜のウワサ: （もう少しだけ
喜んで欲しい…）
万年桜のウワサ: ｜だから、最後に少しだけ…｜
旁白: ―万年桜のウワサ―
｜私から、みんなに…｜
旁白: ―いろは―
わぁ…！
旁白: ―うい―
桜の花びらが…
旁白: ―さな―
キレイです…
旁白: ―フェリシア―
すっげぇ！
やちよ: 最後に
いいもの見せてもらったわね…
鶴乃: この中で少し泳いでもいいかな？
万年桜のウワサ: ｜うん
最後まで楽しんで｜
灯花: ダメだって言ったのに…
観鳥 令: …これ、大丈夫？
ねむ: 嬉しさのあまりって
ところだろうけど
ねむ: 魔力を使い過ぎてないかは
気がかりだね…
牧野 郁美: ムリしてないといいけど…
やちよ: すっかり遅くなってしまったわね
鶴乃: えへへ
遊び疲れちゃったね
フェリシア: さなもスライダーやったか？
さな: はい…
ゆっくりにしてもらいましたけど
うい: それでね、その時地面から
お魚さんが顔を出したの！
いろは: へぇ！
お姉ちゃんも見たかったな
万年桜のウワサ: ｜…………｜
万年桜のウワサ: ｜…？｜
万年桜のウワサ: （…あれ？）
万年桜のウワサ: （身体に力が…
入らない…？）
観鳥 令: 桜子さん!?
牧野 郁美: 意識ないみたい…！
旁白: ｜…………｜
旁白: ｜ういを…
いろはを、灯花を、ねむを
みんなを楽しませたい｜
旁白: ｜そう思って作った
ウワサアクアリウム・竜宮城｜
旁白: ｜いつの間にか
私まで楽しませてもらってた｜
旁白: ｜きっとこれが
“とっても楽しい思い出”｜
旁白: ｜心は温かくて
満ち足りているのに…
どうして…私…？｜
旁白: ｜…………暗い｜
旁白: ｜暗くて…寒くて…
何も見えない…｜
