
--- [Section 1] (Source: 205502-1_16xYb.json) ---
ほむら: 鹿目さん
巴さんは、神浜で…
旁白: うん、やっぱり…
神浜で何かあったのかも…
旁白: 学校だって休んでるし…
旁白: …大丈夫だよ！
旁白: 巴さんに限って、そんな…
無事に決まってるよ！
旁白: そう…だよね
旁白: マミさんだもん
なんともないよね…！
旁白: うん、もしかしたら今ごろ
家に帰ってるかもしれないよ
旁白: あ、家って…
旁白: ねぇ、ほむらちゃん！
マミさん家行ってみない!?
旁白: もしかしたら、
本当にいるかもしれないし！
旁白: そうだね、一度
確認しに行ってみよう
旁白: でも放課後に巴さんの家に行っても
部屋の中は空っぽだった
旁白: マミさん…
旁白: （ずっと帰ってない様子だし
やっぱり、何かあったんだ…）
旁白: 学校に来てない…
家にも帰ってない…
旁白: こんなの、おかしいよ
マミさんどうしちゃったのかな？
旁白: 私にもわからない…
旁白: （巴さんに一体何が起こったのか
それは、神浜に行かないと…）
旁白: ほむらちゃん、わたしね
神浜に行ってみようと思う
旁白: え？
鹿目さん？
旁白: マミさんがもし、何かトラブルに
巻き込まれてるとしたら
旁白: やっぱり助けが必要だよ！
旁白: （…ダメ
鹿目さんは行かせられない！）
旁白: （巴さんすら帰って来れない場所
行かせるわけにはいかない！）
旁白: ううん、
待って鹿目さん！
旁白: そんな…ほむらちゃん、
行きたいって言ってたのに…
旁白: それにマミさんがいるんだったら
わたしたちで助けに行かないと！
旁白: 巴さんが帰ってこれなくなるほど
神浜が危険な場所なのだとしたら
旁白: そんなの私たちじゃ
どうにもできないよ
旁白: そ、それは…
旁白: もし鹿目さんまで帰って来れなく
なっちゃったら、私…
旁白: ほむらちゃん…
旁白: そう、だよね
旁白: わたしが行っても
マミさんみたいに…
旁白: 一体何が待ってるか分からないし
今日は帰って、一回落ち着こうよ
旁白: うん…
そうだね…
旁白: もう一日、待ってみよう
巴さん、今日は帰って来るかも
ほむら: …ごめんなさい、鹿目さん
旁白: 鹿目さんには行っちゃダメって
言っちゃったけれど…
旁白: でも、神浜のことは調べなきゃ
旁白: 巴さんがいなくなった以上
私が町の秘密を探らなきゃ…
旁白: 絶対に、神浜の異変を突き止めて
真実を確かめる！
旁白: 運命を変えるために…
行ってくるね、鹿目さん

--- [Section 2] (Source: 205502-2_16xYb.json) ---
ほむら: ここが、神浜市…
旁白: （見たところ、普通の町だけど
そんなに危険なのかな…？）
旁白: この町のどこかに…
巴さんがいる…
？？？: ほむらちゃん！
旁白: えっ!?
ほむら: か、鹿目さん…!?
旁白: 何でここに…？
旁白: だって、ほむらちゃん
ちょっと様子が変だったから
旁白: もしかしたら、ひとりで神浜に
行くつもりなのかなって…
旁白: それで駅に行ったら
ほむらちゃんが乗るの見えたから
旁白: 神浜行きの次の電車に
慌てて飛び乗ったんだよ！
旁白: ほんと、
追いつけて良かったよぉ
旁白: 鹿目さん…
あの、私…
旁白: わたしのことを
心配してくれるのは嬉しいけど
旁白: それと同じぐらいわたしもね
ほむらちゃんが心配なんだよ？
旁白: ――っ!?
旁白: だから、ナイショで
行ったりなんてしないで
旁白: …………
旁白: 鹿目さん…あの…
ごめんなさい
旁白: それと…
旁白: 神浜市は危険な町だし、本当は…
鹿目さんを連れてきたくなかった
旁白: それなのに、来てくれただけで
こんなに心強く思えちゃうなんて…
旁白: ありがとう
旁白: ううん！
一緒にマミさんを捜そう！
旁白: うん！
もうひとりで行ったりしないから
旁白: ふふ、よかった
旁白: ほむらちゃんは、いつもひとりで
頑張っちゃう性格だから
旁白: …不思議
鹿目さんと一緒にいると
旁白: なんだか、いつもの自分より
ちょっとだけ強くなれる気がする
旁白: マミさんを見つけて
絶対に３人で見滝原に帰ろうね！
旁白: うん、そうだね
３人で、帰ろう

--- [Section 3] (Source: 205502-3_16xYb.json) ---
まどか: はあ、神浜にある噂って
ひとつだけじゃないんだね…
旁白: これじゃあ、巴さんが調べていた
噂が何なのか特定なんてできない
旁白: 一個一個、地道に潰していくしか
方法は無いよね…
旁白: そもそもマミさんは噂じゃなくて
人型の魔女を追ってたのかも…
旁白: でも、今は噂くらいしか
手がかりが無いし…
旁白: うん、とりあえず噂を調べながら
巴さんのことも聞いて回ろう
旁白: そうだね
旁白: じゃあ、次はさっき聞いた噂を
調べてみよう！
旁白: うん
旁白: （この反応！魔女!?）
旁白: （あれ？
あの壁に刺さってるのって…？）
旁白: （やっぱりグリーフシード！）
旁白: （いけない…
孵化しかかってる…！）
旁白: 鹿目さ…
旁白: ひゃっ！
ほむら: あれ…ここって…
旁白: 結界に取り込まれた…
旁白: 鹿目さん、聞こえる？
鹿目さん？鹿目さん！
旁白: …………
旁白: ダメ…この魔女結界の中じゃ
テレパシーが通じないみたい
旁白: 外に出て、合流しなきゃ…
旁白: ＆｜￥・＃＃＄＋＠！
旁白: 使い魔!?
こんな時に…！
旁白: そこをどいて…！
まどか: ほむらちゃん!?
どこ行っちゃったの？
旁白: …………
旁白: (返事が無い…
きっと、何かあったんだ…)
旁白: （さっき、一瞬だけだけど
魔女の反応を感じた…）
旁白: （もしかして、ほむらちゃん…
魔女の結界の中に…？）
旁白: …………
旁白: （魔力の反応がない…）
旁白: （近くにいないってことは
きっと、結界ごと移動して…）
旁白: ――っ!?
旁白: これって魔女の反応…!?
旁白: どこから…
旁白: もしかして…
この電波塔の上…？
旁白: （でも…ほむらちゃんが…）
旁白: …………
まどか: （魔女の口づけを受けた人が
電波塔の中に…？）
旁白: （…だめ、放っておけないよ！）
旁白: （ごめんね、ほむらちゃん！
ちょっとだけ、待ってて…！）
旁白: ｜￥＃＠＄＋＠！！
旁白: （今だ！）
旁白: この爆弾で…
えいっ！
旁白: ＊％＄＃＊・シャララ!?
旁白: ひゃっ！
ほむら: ハァハァ…
旁白: 出られた…
旁白: 早く鹿目さんと連絡を取らないと
旁白: （鹿目さん？鹿目さん！
どこにいるの？鹿目さん！）
旁白: …………
旁白: 返事が無い…
旁白: テレパシーが通じないくらい
遠くへ行っちゃったのかな？
旁白: もしかしたら、私みたいに…
結界に飲み込まれたのかも…
旁白: （ここは神浜市…
魔女が集中している町…）
旁白: （こうなる可能性を…
来る前に予想すべきだった…！）
旁白: 助けに行かなきゃ…！
待ってて、鹿目さん！
まどか: あった…魔女の結界…
旁白: ひとりだけど…
早く倒さないと！
旁白: カツン…カツン…カツン
旁白: え…誰かくる…!?
旁白: …………
旁白: な、なにしてるの!?
旁白: 大変…！落ちちゃう！
早く止めなきゃ！
旁白: …………
旁白: だめーーー!!
旁白: …………
旁白: え…落ちて…ない…？
まどか: はあぁぁ…
間に合って良かったよぉ…
旁白: 魔法…少女…？
旁白: え…？

--- [Section 4] (Source: 205502-4_16xYb.json) ---
ほむら: （鹿目さん！
どこにいるの…？）
旁白: （鹿目さんはきっと戦ってる…
魔女の気配を探さないと…）
旁白: （どこ…？）
旁白: （どこにいるの…!?）
フェリシア: …電波塔の噂の正体なんだけど
旁白: まさか、我々があそこで
している事に気づいて…!?
ほむら: （見つからない…
全然見つからない…）
旁白: くっ、なんという誘導尋問…
旁白: いや、完全に自爆じゃん！
ほむら: （こっちにも魔女の気配は無い
どこまで遠くへ行ったの…？）
旁白: （町のほうにいないとしたら…
向こう側を捜した方がいいの？）
旁白: （ああ…早く見つけないと
鹿目さんが危ないっていうのに）
旁白: なんだよ、
何してんだよ教えろよ！
旁白: さすがに、そうは参りません！
旁白: あ、アイツ逃げやがった！
鶴乃: 追いかけようフェリシア！
旁白: おう！
ほむら: （やっぱり向こう側を捜そう！
きっと、あっちに鹿目さんが…）
フェリシア: おーい！
そこの、オマエ！
旁白: ソイツ、捕まえてくれよ！
旁白: 食い逃げだぞー！！
旁白: えっ!?
旁白: オラッ、早く捕まえろ！
旁白: え、え、もしかして…私？
旁白: はーやーくー！
旁白: え、あ、あの…
旁白: （こんな時に…！）
旁白: （鹿目さんを
捜さなきゃいけないのに）
旁白: （でも何か困ってるみたいだし…
もう！考えてる時間も惜しい！）
旁白: は、はいぃ!!
フェリシア: うぇえ!?魔法少女!?
旁白: 魔法少女でございますか!?
旁白: こうして私は、噂を調べている
神浜の魔法少女達と出会った
旁白: 彼女たちの友だちが、鹿目さんと
行動を共にしているらしい…
旁白: その情報を得た私は、鹿目さんと
会うため彼女たちについて行った
ほむら: 鹿目さん！
旁白: ほむらちゃん！
やちよ: まさかふたりが
友だちだなんてビックリね
旁白: こんな偶然もあるんですね
ほむら: 鹿目さん、
巴さんは見つかった？
旁白: ううん…
旁白: ほむらちゃんも、
マミさんと会えなかった？
旁白: うん、私も色々と
探してみたんだけど…
旁白: そっか…
いろは: …………え？
旁白: 巴さん？
旁白: マミ？
鶴乃: 巴マミ!?
フェリシア: んあ、誰だよそれ…
まどか: え、知ってるの？
いろは: 知ってるも何も…
鶴乃: そーだよ！
旁白: いろはちゃんのこと
人型の魔女だって勘違いして！
旁白: えっ!?
旁白: じゃあ、ここに来る前に
注意しろって言われてたのって
旁白: いろはちゃんのことだったの!?
ほむら: （このいろはって人が、巴さんが
警戒していた人型の魔女なの？）
旁白: （普通の女の子にしか見えない
だけど、本当は魔女なの…？）
旁白: （鹿目さんは信頼してるみたい
だけど、一体どうすれば…）
旁白: …あの、本当に魔女じゃ
ないんですよね…？
まどか: ほ、ほむらちゃん！
ほむら: でも、分からないなって…
やちよ: 怖かったら別に
一緒に行動しなくていいのよ？
旁白: それならそれで、
私たちは<blue>うわさ</blue>を調べ続けるだけ
旁白: あなたたちは、巴マミさんを
探すだけでしょうし
旁白: …………
まどか: 大丈夫だよ、ほむらちゃん！
旁白: いろはちゃんと一緒にいても
別になにもなかったし
旁白: それにね、一緒に
魔女も倒しちゃったんだよ
旁白: それなら…
旁白: …うん、分かった
旁白: 疑ったりして、ごめんなさい
ご一緒してもいいですか？
旁白: この危険な神浜で
仲間は多い方がいい…
旁白: ただでさえ不確定な要素が多いし
鹿目さんを守るためなら…
旁白: 環いろはさん、私はあなたを
信じてみることにします…！
旁白: 鹿目さんが信じる人なんだ…
きっと大丈夫だよね…
