
--- [Section 1] (Source: 321013-1.json) ---
まどか: …………
旁白: いろはちゃん…
旁白: 彼女は本来
魔法少女になる運命ではない
旁白: 他の宇宙を視れば
すべての環いろはが契約をしていない
旁白: しかし、この宇宙の“この１点”にいる
環いろはだけが魔法少女になっている
旁白: …それは何故…？
旁白: …彼女を基点に追ってみよう
旁白: まずは…彼女の周辺の事象を
過去から…
旁白: 魔法少女となった彼女と
一番深いかかわりを持つ…
旁白: 七海やちよ…
やちよ: …それで…
旁白: どうなの？軽音部は
旁白: …ん…
旁白: 楽しい
旁白: そう…よかったわね
旁白: …ん…
旁白: かなえのパートは？
旁白: ギター
旁白: …でもまだ全然弾けない…
旁白: 簡単にすぐできる
楽器じゃないわよね
旁白: Ｆっていうコードが特に…
旁白: あと、F7とかFmとか
FmM7とかFadd9とか…
旁白: …それは…
旁白: とにかくＦなの？
旁白: …ん…
旁白: …………
旁白: …大変ね
旁白: …ん…
みふゆ: やっちゃん！かなえさん！
旁白: …みふゆ
今、どの辺？
旁白: あと５分くらいで！
旁白: 分かった…
着いたらすぐ、始めるわよ
旁白: 了解です…！
旁白: さて…
旁白: 魔女に動きなし…と
ここらに留まってるわね
旁白: 私たちが乗り込むのを
待ってるのかしら？
かなえ: どうだか…
旁白: …準備はいい？かなえ
旁白: …ん…
いつでも…！
まどか: …………
旁白: …彼女たちに変わりはない…
他の宇宙と同じ…
旁白: さらにこの後、共に戦うことになる
安名メルも同じ運命を辿っている
旁白: 彼女たちからいろはちゃんへの
影響は無さそう…
旁白: …他を探さないと
旁白: 彼女たちを救うためにも
特異点となった原因を見つけなくちゃ…

--- [Section 2] (Source: 321013-2.json) ---
旁白: いろはちゃんに繋がる
周辺の人物、事象を隈なく視たけれど
何らかの“兆し”は見えなかった…
旁白: だったら次は、いよいよ本人…
旁白: まずは、この辺から視てみようかな…
いろは: それで…中央区のこの辺は
オフィス街だね
旁白: うん
旁白: 神浜のオフィス街には
多様な企業が集まっている
旁白: 銀行、証券会社、商社
新聞社やテレビ局もね
旁白: 神浜経済の心臓部だよ
旁白: す、すごいね、ねむちゃん…
うい: 調べたんだ、昨日
旁白: それで、この辺りにも…
灯花: くふふ！
旁白: あ、灯花ちゃん
旁白: ん？来てたの
お姉さま～
旁白: …何か楽しそうだね？
いいことでもあったの？
旁白: そう！あったの！
とってもいいことが～！
旁白: 今度、電波望遠鏡を
使わせてくれるってパパ様が！
旁白: 電波…望遠鏡？
旁白: えー、知らないのー？
旁白: 電波望遠鏡は、電波を集めて
天体を観測する望遠鏡だよ！
旁白: 光学式の望遠鏡では
見えない星も見えちゃうんだよ！
旁白: ほら、アレシボ天文台ぐらい
お姉さまも知ってるよね？
旁白: そこではM13に向けた
アレシボ・メッセージという…
ねむ: 質問
旁白: 邪魔しないでよねむ！
わたくしはお姉さまに話してるの
旁白: そもそも、観測所に行けるの？
旁白: …………
旁白: 無理に決まってるでしょー
外出許可が出ないんだもん…
旁白: …だから、ここからオンラインで
制御して観測するの！
旁白: なるほど…
旁白: くふっ！どう？
いろは: なんだかすごいね…！
旁白: もっとほめていいよー
ねむ: で、それで何をするつもり？
旁白: それはもう決めてるの！
旁白: 21cm線を使った
銀河の探索だよ！
旁白: また咀嚼不能な事を言うね
いろは: 銀河の探索!?
…つまり…
旁白: この宇宙の在り様を
旁白: わたくしの目線で
科学的に分析するの！
旁白: 何ていうか…
すごいスケールの話をしてるね…
旁白: でも、もしかして宇宙人とか
見つけちゃったりするかも？
旁白: うちゅうじん～？
旁白: いたとしたら
どんな顔してるのかな…？
ねむ: 以前に読んだ文献だと
人間型と動物型と…
旁白: ちょっと！そんな
おもしろそーな話、しないでよー
旁白: …あくまで過去の資料にある
情報を言ったまでだよ
旁白: わたくしが観測するのはあくまで
宇宙そのものであって！
いろは: あ、あわわ…
また揉めないで、もう！
まどか: …………
旁白: …ここは他と違わない
同じことが繰り返されている…
旁白: 変わったのは魔法少女になる
運命に足を踏み入れた時から…
旁白: そのきっかけはどこに…？
旁白: …もっともっと視ないと…
旁白: いろはちゃんのすべてを
コマ送りのように…

--- [Section 3] (Source: 321013-3.json) ---
旁白: この特異点にいるいろはちゃんと
他のすべてのいろはちゃんを比較して
どこかに違いはないのか
隅々まで視て確認した
旁白: いろはちゃんの一挙手一投足を
一瞬も逃さないように視続けた
旁白: すると、いろはちゃんが魔法少女になる前
ひとつだけ違うことをしていることが分かった
旁白: それは、ある日、彼女がいつものように
学校へ行く朝の出来事だった…
いろは: …ん～
旁白: （やっぱりこっちの道って
近道になってるよね…）
旁白: …うん！
ちょっと試してみよう！
旁白: ふとしたことから
いろはちゃんはこの路地が
近道になるんじゃないかと気づいた
旁白: そしてこの日、いろはちゃんは
それを確かめようとしていた
旁白: …ここまでは他のいろはちゃんと同じ
旁白: でも、たったひとつ…たったひとつだけ
違うことがここでは起きている
旁白: …えーと…こっちで…
旁白: …うん？
旁白: （今、足に何か当たった？）
旁白: （何か蹴っちゃった…？）
旁白: …………
旁白: （何だろう？分かんないや…）
旁白: …う～ん…
旁白: （特に何もないよね…）
旁白: （…大丈夫かな）
旁白: （よし、行こう）
まどか: …………
旁白: …分かった…
旁白: これだ…
旁白: この時、いろはちゃんの足に…
旁白: …小さな石がぶつかった…
旁白: …ただ、それだけ…
それだけのこと…
旁白: だけど…差異があるのは
そのことしかない
旁白: でも、その小さな差異が
新しい運命の枝葉を広げていった
旁白: そう、一気に広がったんだ…
旁白: いろはちゃんは魔法少女となって…
旁白: ういちゃんが生き残り…
旁白: ふたりも生き残った…
旁白: 彼女たちの新しい運命は
道を外れて、時の迷子になりかけていた
そして、ほむらちゃんやわたしの
因果も巻き込んで未来を大きく変えた
旁白: これは…きっとそう…
旁白: …………
旁白: …バタフライ・エフェクト…

--- [Section 4] (Source: 321013-4.json) ---
旁白: どうしていろはちゃんが
小さな石を蹴ってしまったのか…
まどか: …因果の積み重ねの中で
起きたエラー…？
旁白: あるいは…魔法の影響…？
旁白: …それは誰の…？
旁白: …………
旁白: …そうか…
それで枝葉がついた…
旁白: その枝葉から
あの小さな石が転がり落ちて…
旁白: この宇宙に波紋を起こした…
旁白: 未来にまで及ぶ波紋を…
いろは: …………
旁白: （…やっぱり何か気になる…）
旁白: （…私、蹴ったよね…）
旁白: （でも…何を…？）
旁白: う～ん…
旁白: …あ…！
旁白: （…どうしよう！
もうこんな時間経ってる!?）
旁白: （近道使って遅刻とか
本末転倒だよ～！）
旁白: …急がなきゃ！
まどか: …………
旁白: いろはちゃん…
旁白: 小さな石を蹴ったことで
この世界では改変が始まってしまった
旁白: おそらく、そのことで私は
干渉することも未来を視ることも
できなくなっているんだ…
旁白: であれば…無理に干渉することはできない
旁白: 改変する力と衝突した時
この宇宙ごと消滅してしまう
可能性だってある…
旁白: …それでも…
旁白: 未来の結果次第では
干渉しなくてはならないかも…
旁白: それが…
旁白: それがたとえ、あなたの祈りだったとしても…
