
--- [Section 1] (Source: 330563-1.json) ---
旁白: だってこんな人いるわけないしね
旁白: いないよね～
水樹 塁: …………
水樹 塁: （やっぱり…そうだよね…）
旁白: 今はこんな風に友だちのいない私だけど…
旁白: 昔は、互いに共通の趣味を持つ友だちがいた
水樹 塁: デカゴンボール…？
男の子の読むマンガだよね…？
旁白: 甘いよ塁ちゃん
旁白: 女の子が読んでも
すっごい面白いんだから！
水樹 塁: そうなんだ…
水樹 塁: わ、ほんとだ
面白い…熱い…！
旁白: でしょー！
全巻貸してあげる！
水樹 塁: いいの…？
ありがと…！
水樹 塁: デカゴンボール…
結構読んだよ
水樹 塁: 鰤鈴（ブリリン）の消えん弾
まだまだ通用するんだね
旁白: あそこ超アツいよねー！
旁白: 友だちと読んだマンガの感想を言い合うのが
大好きだった
旁白: だけどある日、その友だちが…
水樹 塁: ひ、引っ越す…？
旁白: うん…
お父さんのお仕事の都合で…
水樹 塁: そんな…なんで…
ぐずっ…うぅ…
旁白: あーもー！
泣くなよー！
旁白: 日本から出るわけじゃないし
また会えるに決まってるから
旁白: だから元気出して
ね！
水樹 塁: うん…
旁白: そう言ってくれた友だちだったけど…
引っ越し先は遠い場所で
その後、何年も会えなかった
旁白: だけど中学生になったある日
旁白: ～～♪～～♪
水樹 塁: 電話…
水樹 塁: え!?
あの子から…!?
水樹 塁: もしもし…
久しぶり…引っ越して以来だね…
水樹 塁: えっ！
来週、神浜に来れるの!?
水樹 塁: うん…うん…
水樹 塁: なら、お家、上がってもいいよ
街も案内するね
旁白: ピッ
水樹 塁: （あの子が…来る…！）
水樹 塁: （楽しみだな…！）
水樹 塁: （そうだ！）
水樹 塁: （神浜のイベントで知った
面白いゲームとか…）
水樹 塁: （その影響で買った
服とか見せてあげよう）
水樹 塁: どうぞ…！
旁白: わー！
久しぶりだなこの家～！
旁白: 部屋の様子も
なんにも変わってないし…
旁白: うお…！
旁白: 私のコートを見た途端
あの友だちは固まった
旁白: このコートは私がドハマりしてる
同人ゲームの主人公を意識したもので…
私的には超カッコいいはずだったんだけど
友だちは見て見ぬフリをした
旁白: この後、神浜のデパートでは
なぜか私の服を中心に買った
水樹 塁: （あの友だちの反応で…
私は普通じゃないんだと思った）
水樹 塁: （私は自分を隠して
妄想に逃げるようになった…）

--- [Section 2] (Source: 330563-2.json) ---
水樹 塁: （あの時のこと…
思い出しちゃった…）
水樹 塁: （なんで映画の話
引き受けちゃったんだろ…）
水樹 塁: はぁ…
水樹 塁: （うわ…涙でそう…）
水樹 塁: （バレたら恥ずかしいな…）
水樹 塁: （まあ、普段から無口だから
バレないか…）
水樹 塁: （ふふ、無口でよかった…）
三穂野 せいら: …………
三穂野 せいら: あれ？
水樹さん、大丈夫？
水樹 塁: えっ!?
三穂野 せいら: そだ、お昼一緒にどう？
水樹 塁: うん
いいけど…
三穂野 せいら: いただきまーす
水樹 塁: いただきます…
三穂野 せいら: 落ち込んでるよね？
水樹 塁: うわ…すごい直球だね…
三穂野 せいら: でもそうでしょ？
水樹 塁: （なんでわかったんだろ…）
水樹 塁: （これ…話さないと…
解放されないやつだよね…）
水樹 塁: （まあでもいいか…）
水樹 塁: （せいらさんには
魔法少女の時の、見られてるし）
水樹 塁: 私はね…
実は重度の中二病なの…
三穂野 せいら: 中二病…？
水樹 塁: あの魔女に言ってた口上も…
映画の時のキャラも
水樹 塁: 特に演じてるとかじゃなくてね
あれが本来の私なの…
水樹 塁: 油断したらどんどん妄想して…
水樹 塁: それを出したくないから
普段から無口になってる…
水樹 塁: 教室にいる私の方が
演じてる私なんだ…
水樹 塁: 恥ずかしいし
卑しいよね…
三穂野 せいら: 中二病…聞いたことあるけど
よく知らないな
水樹 塁: あ、そこから…？
旁白: ということで私はせいらさんに
中二病のことから現在の悩みまでを
懇切丁寧に解説した
旁白: すごく恥ずかしかった…
三穂野 せいら: ふむふむ…なるほど…
三穂野 せいら: 水樹さんの言ってることは
だいたい理解した…！
水樹 塁: 私は…本当の自分を隠し
偽り続ける…
水樹 塁: ダメ人間として…
生きていくしかないんだ…
三穂野 せいら: つまり水樹さんはやっぱり…
三穂野 せいら: アメコミ映画の
ダークヒーローだね！
水樹 塁: えっ？

--- [Section 3] (Source: 330563-3.json) ---
水樹 塁: アメコミ映画の
ダークヒーロー…
水樹 塁: そういえば…映画に
誘ってくれたときも言ってたね
三穂野 せいら: そのときはたぶん
口調に反応したんだと思うけど
三穂野 せいら: 今の例えは水樹さんの
そのメンタリティだよ
水樹 塁: メンタリティ…
三穂野 せいら: うん、カッコイイ！
水樹 塁: へ、へぇ…
三穂野 せいら: …ピンときてないな？
旁白: ということで私はせいらさんに
アメコミ映画のダークヒーローについて
解説してもらった
三穂野 せいら: いろんな事情があって
自分の正体を隠してるんだけど
三穂野 せいら: 本当の自分が知ってることと
表の自分が知ってたらダメなこと
三穂野 せいら: 瞬時に使い分けて
真の姿を隠し通す
三穂野 せいら: そうやって普段は
静かに普通に生きてるのに…
三穂野 せいら: 倒すべき敵が現れたときは
本来の姿で立ち向かう！
水樹 塁: それが、アメコミ映画の
ダークヒーローなんだね
三穂野 せいら: 水樹さんもそうじゃない？
水樹 塁: え…？
三穂野 せいら: そういうのを自然にやってる
三穂野 せいら: 水樹さんって
カッコいいなって！
三穂野 せいら: だから映画の中のヒーローを
すごいとか思っちゃうし
三穂野 せいら: それを自然にやる水樹さんを
カッコいいって思うんだよ！
水樹 塁: …………
水樹 塁: （思えば…フォートレス・ザ・
ウィザードも…）
水樹 塁: （解釈次第ではそんな感じ…）
水樹 塁: （私の本質…）
水樹 塁: （私にふさわしい生き方は…）
水樹 塁: ふむ…

--- [Section 4] (Source: 330563-4.json) ---
旁白: あれから数日が経った
旁白: 昨日テレビでやった
映画観た～？
旁白: 観た！
旁白: 銃に立ち向かう女刑事、
いいよね
旁白: あ、水樹さん
水樹 塁: （クラスメイトはもう
私の話をしていない…）
水樹 塁: （こうやって…
忘れられていく…）
水樹 塁: （それでいい…）
水樹 塁: （あれはそれぐらい
非日常だったってこと…）
水樹 塁: ――っ!?
水樹 塁: …………
三穂野 せいら: …聞こえてる？
近くに魔女が！
水樹 塁: うん…
行かなきゃ
三穂野 せいら: 私もすぐ行くから…
結界で合流しよう！
水樹 塁: うん
旁白: あれ、水樹さん？
どうしたの？
水樹 塁: あ…
風が…騒がしいなって…
旁白: クール…！
旁白: 結局私は、あの映画撮影で
ほとんど何も変わらなかった
旁白: 何も成長できなかった
旁白: だけど…
塁の声: 朽ちろ！
三穂野 せいら: お、やってんな
三穂野 せいら: 水樹ー！
水樹 塁: …僕の名はフォートレス・
ザ・ウィザード…！
水樹 塁: 数多の魂を
視送（みおく）ったこの眼に
水樹 塁: 貴様の最期を焼き付けてやろう！
旁白: …………！
旁白: だけど、ひとつだけ変わったことがある
水樹 塁: さ、行こう
せいらちゃん
水樹 塁: いや、フューチャースター
三穂野 せいら: え、何？
水樹 塁: あ…その
せ、せいらちゃん
旁白: それは、せいらちゃんっていう…
旁白: 私のことを知っても
受け入れて、一緒にいてくれる
旁白: そんなお友だちができたこと
水樹 塁: 闇塁は、
闇塁のままで…ね
