
--- [Section 1] (Source: 330053-1.json) ---
旁白: あきらさん、かこさん、美雨さん
そして私の４人で組んだ<red>魔法少女の同盟</red>…
旁白: 共通の敵である「飛蝗」のような
魔女を見つけ出し、これを倒しました
旁白: しかし…
キュゥべえ: それは終わりでは
なかった…ということかい？
常盤 ななか: はい
そうです
旁白: だからキミはあの３人との
チームを続けるんだね
旁白: …飛蝗は大量の卵を産み
蝗害は数年に及ぶそうです
旁白: 今回仕留めたのは…
旁白: 本命ではありませんでした
旁白: …………
旁白: おそらく使い魔が
魔女化したもの…
旁白: 近しい魔力だったので
気付くのが遅れました…
旁白: …そしてキミたちは
追い続けるんだね？
旁白: はい
この話をしたら…
志伸 あきら: …だったら
まだ追うだけだよ！
夏目 かこ: …ですよね！
純 美雨: 一度決めた標的
逃がすのは蒼海幇じゃないネ
常盤 ななか: なので、私たちは
さらに力を合わせていきます
旁白: 潜伏場所が多岐にわたることから
仲間も増やしていきます
旁白: 魔女を倒すのが
魔法少女の宿命だからね
旁白: キミたちは
その宿命と誠実に向き合っている
旁白: ボクはそのことについて
何も言うことはないよ
旁白: …たとえキミが復讐心に
駆り立てられているとしてもね
旁白: それももちろんあります
ですが…
旁白: あのことも
起因しています…
旁白: …………
ああ、そうかい
旁白: あの時…
あの秘密を知った時から…
旁白: 私は徹底的に
魔女と戦うことを決めたんです…

--- [Section 2] (Source: 330053-2.json) ---
旁白: あの秘密を知ったのは
偶然でした…
常盤 ななか: 確か…こっちの方に…
旁白: 私は見つけ出した使い魔を
追っていました
旁白: その途中で見つけたのです…
常盤 ななか: ！
…これは…
旁白: ソウルジェム…!?
旁白: 私以外の魔法少女が
ここに…？
旁白: 状況から考えて
置いていったとは考えにくい
旁白: 紛失したのか
あるいはここに残さざるを得ない
状況に追い込まれている…
旁白: その時は私はそう推測しましたが
使い魔追跡を優先してそのままとしました
旁白: そして
さらに捜索を続けていると…
常盤 ななか: …人が…倒れている!?
旁白: 倒れていたのは少女でした
ですが…
旁白: <red>…死んでいました</red>
旁白: 後々分かりましたが
その少女とは
旁白: あきらさんでした…
常盤 ななか: …一体、どうして…!?
旁白: 周囲には人の気配はなし
使い魔もどこかに消えたようでした
旁白: おそらくはこの子が魔法少女…
変身できずに倒されたと思いました
旁白: 私は哀れに思い、来た道を戻って
ソウルジェムを拾い
倒れた彼女に持たせました
旁白: 同じ境遇にある身として
せめてもの手向けだと…
旁白: ところが…
常盤 ななか: …………
旁白: 彼女は息を吹き返しました
旁白: …これは
どういうことなんですか!?
キュゥべえ: …………
旁白: 私は見たことを
キュゥべえさんにぶつけました
旁白: その答えは…
キュゥべえ: …ソウルジェムは
破壊されていなかったようだね
常盤 ななか: …やはりそうですか…
旁白: ソウルジェムと魔法少女の命に
密接な関りがある…
旁白: いや…
ソウルジェムが私たちの…命…！
旁白: それが魔女と戦うために
最適化された形なんだ
旁白: だから肉体が傷ついても
再生することができる
旁白: …やはりキミも
魂の在処にこだわるのかい？
旁白: …………！
旁白: 

--- [Section 3] (Source: 330053-3.json) ---
キュゥべえ: …やはりキミも
魂の在処にこだわるのかい？
旁白: …………！
キュゥべえ: そしてキミは…
旁白: …………
旁白: 『すべてを受け入れる』
と言ったね
旁白: …………
…はい
旁白: 華心流を取り戻し
仇をなした者に復讐する…
旁白: 私は常盤家の人間として
これを成就することを誓いました
旁白: そのために
キミは魔法少女になった
旁白: …今の私の人生は
普通の生活ではありません
旁白: あなたと契約した時から
一般的な価値観は捨てました
旁白: ですから
どのようなことも受け入れます
旁白: …復讐が遂げられるのなら
旁白: キミの決意は
変わらないというわけだね
旁白: …もはや私は人外の者です
旁白: だからこそ
魔女とは徹底的に戦う
旁白: …私は自分自身から
目をそらすつもりはないのです
旁白: 全身全霊を捧げて
生き抜いていきます…！
旁白: …ソウルジェムのことは
志伸あきらに伝えたのかい？
旁白: …いえ、まだです
かこさんにも、美雨さんにも…
旁白: 私もまだ彼女たちを
見極めている途中です
旁白: いずれ時が来れば…
旁白: うん、分かったよ
旁白: …では、私はこれで
旁白: …………
常盤 ななか: そうです…
旁白: いずれ時が来れば…
旁白: いずれ時が来れば…
始まるのです…
旁白: 私の…本当の<red>復讐</red>が…！

--- [Section 4] (Source: 330053-4.json) ---
旁白: 私が魔法少女になって得たのは
復讐すべき相手を見つける力…
旁白: 確かに、直接的な災厄を
もたらしたのは魔女でした…
旁白: ですが
こうも告げているのです…
キュゥべえ: ボクと契約してほしいんだ！
旁白: キュゥべえさん…
旁白: <red>あなたも復讐すべき
相手であると…！</red>
旁白: …今は詳しいことまでは
分かりません
旁白: ただ…ソウルジェムの件…
あなたとの契約に後ろ暗いものがあると
思わざるを得ません
旁白: 私の能力が感じ取っているということが
その証左です…
旁白: あなたこそが
「飛蝗」なのかもしれませんね…
旁白: いずれ、きっと
あなたの正体を…！
常盤 ななか: …………
志伸 あきら: お待たせ、ななか！
夏目 かこ: すいません！
私がモタモタして…
純 美雨: それよりも報告ネ
旁白: …どうでしたか？
魔女の拠点の調査は？
旁白: …空振りだったネ
夏目 かこ: 残念ながら…
志伸 あきら: でもね
収穫もあったんだ！
旁白: 傭兵をやっているっていう
変わった魔法少女と会ったんだ！
旁白: 魔法少女と…！
旁白: …その話
詳しく聞かせてもらえますか？
旁白: うん！
旁白: 私たち魔法少女は
決意によって咲いた「花」…
旁白: ひとつひとつの決意が集えば
それはやがて眩い輝きを放つ…
旁白: 闇を打ち払う輝きを…！
旁白: だから私は、その「決意の花」を
活け続けなければなりません…
旁白: その時が訪れるまで…
ただ一心に…！
常盤 ななか: この先も道は延びてますわ…
真っ直ぐに！
