
--- [Section 1] (Source: 207404-1_o6U8O.json) ---
リヴィア: …………
リヴィア: キュゥべえ
キュゥべえ: やあ、リヴィア
リヴィア: 聞きたいことがあるんやけど
かまへんか？
キュゥべえ: ボクに答えられることならね
リヴィア: そうか…
リヴィア: …つまるところこの事態は
アンタにとっても想定外やったと
キュゥべえ: さすがに神浜で起きていることは
イレギュラーだからね
キュゥべえ: ボクにも何が起きるかは
想定できないよ
リヴィア: ま、アンタが
ウソを吐くこともないやろうし
リヴィア: とりあえず信じとくわ
リヴィア: …しかし、それやと
別の問題があるな
キュゥべえ: そうだね
ボクにとっても想定外だから
キュゥべえ: キミたちが取るべき
最適な行動も今は答えられない
リヴィア: なら、ちょっと状況を整理するで
リヴィア: の石が全部出てきて
各グループの魔法少女が手にした
リヴィア: そこまでは想定内や
キュゥべえ: やや偏りがあることも含めてね
リヴィア: ほんでの石がはまった
腕輪を巡って奪い合うんも想定内
リヴィア: 現に昨日は
ちはるちゃんが狙われとるし
リヴィア: そうやって神浜を舞台に
たくさんの魔法少女が争うから
リヴィア: 結果としてエネルギーの
回収を見込めとった
リヴィア: せやけど…
キュゥべえ: 計算に狂いが生じたね
キュゥべえ: 今後起きるのは選抜された一部の
魔法少女による小規模な争い
キュゥべえ: 大きな成果を期待するのは
一見、難しいだろう
リヴィア: 一見？
なんや、含みがあるな
キュゥべえ: 確かに選抜はされたけど
キュゥべえ: 残った魔法少女の争いが
どう動くかわからないからね
リヴィア: …なんか起こるんか？
キュゥべえ: まだ断定はできないけど
キュゥべえ: あの町には他にも波乱を
引き起こす要因があるし
キュゥべえ: 一筋縄でいくような
魔法少女ばかりじゃないからね
リヴィア: アンタにしては珍しく
希望的観測やないか
キュゥべえ: 希望的観測？
そうでもないよ
キュゥべえ: キミたち人類はいつも
こうした不確定な要素から
キュゥべえ: ボクが思いもしない事態を
引き起こすじゃないか
キュゥべえ: だから希望的観測じゃなくて
これは統計的な結果だよ
リヴィア: なるほどな…
でも、それならやっぱり
リヴィア: 私にとっては、希望や

--- [Section 2] (Source: 207404-2_o6U8O.json) ---
リヴィア: …………
キュゥべえ: 今日ここで話し合ったことは
キュゥべえ: 篠目ヨヅルや佐和月出里にも
話すのかい？
リヴィア: …全部は話さへん
リヴィア: 話すんやったら
いらんことを背負わせなあかん
リヴィア: せやったら覚悟決めて
私が従来通り悪人になるだけや
キュゥべえ: 隠したり隠さなかったり
人間ってのいうのはややこしいね
リヴィア: どうせわからんのやったら
考えても無駄やろ
リヴィア: それより考えなあかんのは
これからの動きやな
リヴィア: 今まで通り魔法少女を観察しとる
だけでいいかもわからんし
キュゥべえ: それならひとつリヴィアに
お願いしてもいいかな
リヴィア: …お願い？
キュゥべえ: <red>佐鳥かごめ</red>の件だ
リヴィア: かごめちゃん…
キュゥべえ: 知っているだろ？
リヴィア: 何度か話したことは…
色々聞かれたしな
リヴィア: ちょい待ち
あの子、魔法少女ですらないで？
リヴィア: ウワサに憑かれたただの女の子や
なんか関係あるんかいな
キュゥべえ: 彼女の動向を
見守って欲しいんだ
リヴィア: 優しい言い方しとるけど
見張れってことかいな
リヴィア: さすがに理由ぐらい
聞かせてくれてもええやろ？
キュゥべえ: それはこれから
順を追って説明するよ

--- [Section 3] (Source: 207404-3_o6U8O.json) ---
リヴィア: ただいま～
ヨヅル: お帰りなさいませ
ヨヅル: 夕飯の支度は
できております
リヴィア: 気が利くなぁ
リヴィア: もうお腹空いてたまらんわ
ヨヅル: ではすぐに盛り付けも始めますね
ヨヅル: 月出里はどうしますか
月出里: ふむ…
ヨヅル: いただきます
月出里: ふふふむふむ
リヴィア: いただきます
リヴィア: もぐもぐ…
リヴィア: うまいなぁ～
月出里: …………
ヨヅル: …………
リヴィア: やっぱり仕事した後の食事は
最高やわ
リヴィア: ああ、もちろん
ヨヅルの腕ありきやで
ヨヅル: ありがとうございます
リヴィア: もぐもぐ…ごくんっ
リヴィア: ほんで、今日の調査は
どないやった？
月出里: ふむ…
ヨヅル: …………
ヨヅル: 色々な魔法少女に
会いましたが…
ヨヅル: 私たちにできることは
ありませんでした
リヴィア: そうか
ヨヅル: すみません
ヨヅル: 何かできることがあったらケアを
という指令でしたが…
リヴィア: ん？…まあ、ああは言うたけど
別にかまへんよ
リヴィア: やることがないってことなら
それが１番の平穏の証や
リヴィア: もぐもぐ…
ヨヅル: いえ…
はい…そうですね
月出里: ふむ…
ヨヅル: 先生はどうでしたか
市外に行かれたのですよね？
ヨヅル: やはりキュゥべえに…
リヴィア: そうやけど、キュゥべえも
なんも知らんかったわ
リヴィア: メンバーの選定については
想定外らしいで
ヨヅル: そうでしたか
リヴィア: そうそう、ひとつだけ
キュゥべえに仕事頼まれたで
月出里: ふむっ!?
ヨヅル: なんでしょう
リヴィア: かごめちゃんの動向を
観察してほしいんやって
ヨヅル: 佐鳥様を…ですか？
一体どのような理由なのでしょう
リヴィア: え、あー…
リヴィア: ほら、あの子、
魔法少女じゃないから弱いやろ？
リヴィア: 巻き込まれたら
なんもできへんやろうし
リヴィア: 私らが見守って
助けてやらんと
ヨヅル: それは…おっしゃる通りですね
リヴィア: キュゥべえに頼まれたからって
重く受け止めんでええよ
リヴィア: もっと軽く考えてくれてええから
月出里: ふむ…
リヴィア: ところで
ヨヅルも月出里も…
リヴィア: なんで食べへんの？
ヨヅル&月出里: …………
月出里: ふむんむふん…
ヨヅル: 気分じゃない、とのことです
私もそんな感じで
リヴィア: おっと…
具合悪いんか？
月出里: ふむむん
ヨヅル: そういうわけでも
ないのですが…
リヴィア: ふーん
まあそういう日もあるわな
ヨヅル: 先生は我々のことなど気にせず
召し上がってください
リヴィア: せやな
せっかく作ってくれたわけやし
リヴィア: もぐもぐ…
リヴィア: うまい！
リヴィア: 今日のはなんか格別やわぁ！
