
--- [Section 1] (Source: 517920-1_yNJuw.json) ---
みふゆ: 化学教室…もうすぐ始まりますよ
やっちゃん！
やちよ: ええ、そうね
やちよ: （みふゆ、あれから都さんたちと
トラブルのフォローも含めて）
やちよ: （いろいろと策を
練っていたみたいだけど…）
やちよ: （やっぱり昔のみふゆはこんなに
積極的じゃなかったような…）
やちよ: （そこにどうしても
違和感を覚えるのよね…）
やちよ: （大人としての責任感と
子どもとしての純粋な正義感が）
やちよ: （混ざった結果…なのかしら）
柚希 ほとり: いよいよ始まるね
子ども化学教室のショー…！
柚希 りおん: ゆきかも一緒に見るんだから
逃げたらダメよ！
七瀬 ゆきか: は、はい…
旁白: 「それじゃあ、みんなー
子ども化学教室のクリスマスショーを始める前に
お姉さんたちとの大事なお約束があります！」
旁白: 「１、ショーの間は危ないから前には出ないこと
２、みんなで譲りあってショーを見ること
３、いーっぱい楽しむこと！」
由貴 真里愛: お姉さんたちとの約束だよ
みんな、わかったかなー？
旁白: 「はーい！」
由貴 真里愛: じゃあ、みんな！
化学大好きなヒーローを呼ぶよ！
由貴 真里愛: せーの、ケミカルレディ！
みふゆ: ワタシはケミカルレディ！
みんなで化学を勉強しましょう！
桐野 紗枝: 化学って難しくて嫌いだわ
こんなショーは、いーらない！
桐野 紗枝: この空気の鉄砲で
ぜんぶ壊してあげるわ！
旁白: ドンッ！ドンッ！
ぽひゅん…
旁白: わ、すごーい！
空気がビューンってした！
旁白: でも、ひとつだけ
変な音しなかった？
都 ひなの: さ、さて！ここで解説だ！
この空気の鉄砲の仕組みは…
七瀬 ゆきか: （今のところ、小さめの
トラブルで済んでいますが）
七瀬 ゆきか: （うぅ…いつ何が起きるか
不安で見ていられないです…っ）
桐野 紗枝: ほらほら～
壊しちゃうぞ～
みふゆの声: ショーを壊すだなんて
そんなことさせませんっ
旁白: ぱんっ！
旁白: わぁ！
煙の中から出てきた
旁白: …けど、なんかこの煙
ちょっと多くない？
旁白: ほんとだ！]
けほっ…すごい煙…
やちよ: （ここは、色つきの煙で
可愛い登場だったはずなのに）
やちよ: （予定より、かなり多い量の
煙が立ってる…）
やちよ: （七瀬さんの言う通り、本当に
トラブルが増えてきたわね…）
やちよ: （…恐らく、みふゆの望みを
叶える上で）
やちよ: （この化学教室の成功は
必要なものになるはず…）
みふゆ: これでも食らえー！です！
煙玉～！
旁白: ころころころ…ぷひゅ…
旁白: あれ、今度は煙出ねーじゃん
旁白: なんかつまんなーい…
みふゆ: うぅ…
やちよ: （このままじゃ教室は
失敗に終わってしまう…）
やちよ: （もうすぐで、みふゆが
戻れるかもしれないのに…！）
みふゆ: じゃ、じゃあ最終兵器！
象の歯磨き粉です！
旁白: ぼふっ！
旁白: わ、なんか
もくもくのが出てる!?
旁白: すごーい！
色も綺麗！
やちよ: （良かった…一番大きな
実験は成功ね…これなら…）
都 ひなの: これは象の歯磨き粉
と言われる化学反応だ
都 ひなの: まぁ、見ての通り綺麗だが
近づくと危険で…
旁白: すげー！
かっけー！
やちよ: なっ!?
やちよ: （小さい子が前に…！）
やちよ: （でも、あの実験の規模は
かなり小さいはずだから…）
やちよ: （少し近づいても危険じゃない
って言っていたけど…）
旁白: もくっ
もくもくもくっ
やちよ: ――っ!?
やちよ: （溢れ出る泡が
どんどん大きくなって…!?）
やちよ: （いけない…このままじゃ！
私がフォローしないと…！）
みふゆの声: 危ないっ！

--- [Section 2] (Source: 517920-2_yNJuw.json) ---
やちよ: ――っ!?
やちよ: （溢れ出る泡が
どんどん大きくなって…!?）
やちよ: （いけない…このままじゃ！
私がフォローしないと…！）
みふゆの声: 危ないっ！
やちよ: えっ…
みふゆ: ふぅ…
ケガはないですか!?
旁白: う、うん…
みふゆ: 良かった…でも危ないから
約束はちゃんと守ってくださいね
旁白: うん…ごめんなさい…
約束する！
みふゆ: はい、いい子です！
旁白: ケミカルレディ…かっこいい！
今、ぴゅーんって！速かった！
旁白: …大きくなったら
私もレディみたいになりたい！
みふゆ: そ、そんな…
ワタシ、照れちゃいます
都 ひなの: じゃあ、そんなレディに憧れる
ちびっこたち！
都 ひなの: これから、さっきの泡の
仕組みを説明しよう！
やちよ: （…良かった）
やちよ: （これでなんとか
元に戻れそうかしらね…）
みふゆ: ふぅ…無事に終わりましたね
やちよ: 見ていてひやひやしたけど
男の子が無事で良かったわ
由貴 真里愛: それに、子どもたちは化学に
興味を持ってくれたみたいだし
桐野 紗枝: はい、トラブルはあったけど
大成功ですね
旁白: 「薬品の調整をミスったか…？
いや、何度も確認したしそんなわけは…
象の歯磨き粉は念のため、教師にも確認して
触れても安全な材料でやったが、それでも…」
桐野 紗枝: ひなのさんは、実験のミスに
落ち込んでいるみたいですけど…
七瀬 ゆきか: あの、その節につきましては
わたしに全責任があるので…っ
みふゆ: でも結局、誰もケガは
しなかったわけですし…
七瀬 ゆきか: いえ、それは
梓センパイのおかげですっ…
柚希 ほとり: ボクたちも、無理にゆきかさんを
連れてきちゃったから…
柚希 りおん: ええ、責任がないとは
言えないわよね…
七瀬 ゆきか: なので、お詫びと言っては
なんですが…
七瀬 ゆきか: このあと、みなさん
お時間ありますでしょうか…？
みふゆ: …？
はい…大丈夫ですけど…
七瀬 ゆきか: 良ければ、一緒に来て頂きたい
ところがございましてっ
胡桃 まなか: いらっしゃいませー
…って、大所帯ですね
七瀬 ゆきか: すみません、人数…
大丈夫そうでしょうか…？
胡桃 まなか: 一応、先客はひとりいますけど
まぁ気にしなくて大丈夫ですよ
若菜 つむぎ: まなかのオムライスは
やっぱり世界一だぁ～！
七瀬 ゆきか: あら、つむぎちゃんも
来てたんですね…っ
胡桃 まなか: とりあえず、お好きな席にどうぞ
メニューを持ってきますので
みふゆ: あ、ありがとうございますっ！
何を食べようかなぁ…
胡桃 まなか: ん？
なんだか今日の梓先輩…
みふゆ: あ、えっと…たまには
ワタシの口から説明しますね！
胡桃 まなか: それは災難でしたね…
胡桃 まなか: でも、もうそろそろ
戻りそうなんでしたっけ？
やちよ: そのはずなんだけどね…
やちよ: （…おかしいわ、どうして
元のみふゆに戻らないのかしら）
やちよ: （化学教室の事故は
予想外のことだったけど）
やちよ: （事故の阻止で、役だけでなく
本当にヒーローになった…）
やちよ: （それに、何人もの困りごとを
解決したから…）
やちよ: （物語の魔王の役割を果たし
みふゆの望みも叶ったはず…）
やちよ: （…もしかして
まだ望みは叶っていないの…？）
やちよ: （…あとは、何か他に条件が
ある…とか？）
やちよ: （それとも、そもそも
戻す方法が間違っていたの…？）
やちよ: （だとしたら、いったい…）
みふゆ: やっちゃんは
何を食べますか？
やちよ: へ？
あ、あー、注文ね、そうね…
都 ひなの: アタシは、やっぱり
王道のオムライスだな
柚希 りおん: ほとりんは何にするの？
柚希 ほとり: …あ、お子様ランチがあるんだ
花火ついてる…
みふゆ: わぁ！
本当ですね！
みふゆ: ハンバーグとオムライスと
プリンが入ってます…！
胡桃 まなか: そうそう、お子様ランチは
最近、導入したんですよ
胡桃 まなか: 小学生以下への
サービスってことで
みふゆ: 小学生以下…
みふゆ: ワタシ、19歳…なので
お子様ランチ食べられませんね…
胡桃 まなか: あ、でも…梓先輩
中身は小学生なんですよね？
胡桃 まなか: それなら
特別にお出ししますよ！
みふゆ: いいんですか!?
嬉しいです…！
若菜 つむぎ: なら、私もお子様ランチ
食べたいよーっ！
胡桃 まなか: いや…あなたは試作段階で
散々、試食をしたでしょうに…
若菜 つむぎ: それとこれとは違うんだよぅ！
みふゆ: でしたら、みんなでシェアとか…
胡桃さん、いかがでしょう？
胡桃 まなか: なるほど
それなら構わないですよ

--- [Section 3] (Source: 517920-3_yNJuw.json) ---
若菜 つむぎ: う～んっ！
やっぱり美味しい！
みふゆ: このソーセージ
タコさんになってますねぇ
柚希 りおん: わ、かわいい…
みふゆ: ひとくち食べますか？
柚希 りおん: じゃあ、こっちのアイスも
食べる？
由貴 真里愛: こうして見てると、本当に
中身は子どもなのね、みふゆさん
都 ひなの: なんだか、微笑ましい光景に
見えてくるもんなあ
柚希 ほとり: …あの、みふゆさんも
ヒーローが好きなんですよね？
みふゆ: はい、ヒーローよりは
ヒロイン寄りですけど…
みふゆ: 戦う、キラキラした存在に
ずっと憧れがあったんです
みふゆ: ワタシも彼女たちみたいに
誰かを守れる…
みふゆ: かっこよくて、可愛い…
そんな存在になれたら…って
みふゆ: …とは言っても、テレビは
お母様に見せてもらえなくて…
柚希 ほとり: そっか…
柚希 ほとり: でも、もう大人だから
好きなだけ観られますよ…っ
みふゆ: …確かに！
その通りですね！
みふゆ: ふふ、ワタシって自分が思うより
もうずっと自由なんですね
みふゆ: あ、観るなら何かおすすめとか
あったりしますか？
柚希 ほとり: なら、竜騎戦隊ドラレンジャーが
ボクのおすすめで…！
みふゆ: こんなにヒロインの話を
できる日が来るだなんて…
都 ひなの: みふゆさんが、そういう感じの
憧れを抱いていたとは意外だな
みふゆ: あ…変…ですか…？
都 ひなの: いや、変ってわけじゃないぞ
都 ひなの: ただ、アタシらからすれば
大人ってイメージがあるから
都 ひなの: 子どもらしいことを言っている
姿が、新鮮なんだろうな
由貴 真里愛: そうね…私、もっとみふゆさんの
お話が聞きたくなっちゃいました
由貴 真里愛: ありきたりですけど
好きな食べ物のお話とか…
由貴 真里愛: それから、恋のお話とか
ふふふ
みふゆ: そっ、そんな恋なんてワタシには
まだ早いですよ…
みふゆ: 素敵な人と恋をして…とか
そんな夢は見ますけど…
みふゆ: あ、でも今のワタシには
許嫁がいるんでした
みふゆ: ちなみに、真里愛さんは
どういう恋愛をしてるんですか？
由貴 真里愛: ええっ、私!?
桐野 紗枝: ふふ、やり返されましたね
やちよ: （…楽しそうなのはいいけど
やっぱり何も変わらない）
やちよ: （これはもう、直接望みを
聞くしかないわよね…）
やちよ: （それでダメなら
他の手を考えなきゃ…）
やちよ: …みふゆ
みふゆ: はい、なんですか？
やっちゃん
やちよ: …あなた
何か望みはある…？
みふゆ: 望み…ですか？
みふゆ: あ、すっかり忘れてましたけど
元に戻るにはワタシの望みも
みふゆ: 叶える必要があるんでしたっけ？
やちよ: ええ、そういうことよ
みふゆ: うーん…今はお腹いっぱいで
とっても幸せですし…
みふゆ: ワタシは、こうして
みんなでお喋りして過ごせて…
みふゆ: 今、とっても嬉しくて幸せで
楽しくて素敵な時間で…
みふゆ: あー…そっか…
みふゆ: ワタシ、ずっと…
こういうことがしたかったんです
やちよ: ひゃっ!?
みふゆ: …あら？
やっちゃん、ワタシ…

--- [Section 4] (Source: 517920-4_yNJuw.json) ---
都 ひなの: 急に、大人に戻ったのか!?
みふゆ: はい、多分きっかけは
みなさんと過ごす中で
みふゆ: こうやって、お友だちと楽しく
好きなことをお話しするとか
みふゆ: そういう、当たり前で普通の
女の子をしてみたかったんだって
みふゆ: その望みを自覚したこと
…なんだと思います
やちよ: …そういえば、物語の方も
そんな話だったわね
胡桃 まなか: 話…？
やちよ: みふゆから、簡単に
説明があったと思うけど
やちよ: みふゆが姿を変えたのは
ある物語のせいでね
旁白: 「むかしむかし、あるところに
火の魔王と氷の女王が治める
小さな国がありました」
旁白: 「その国では、クリスマスが近くなると
ホワイトクリスマスを迎えるために
毎年行われる祭りがありました」
旁白: 「それは、みんなが冬を越せるように
魔王が民たちの“困りごと”を
解決するというもの」
旁白: 「ですが、ある年のこと…
民たちはいつもの感謝を伝えるために
魔王の望みを叶えてあげようとしました」
やちよ: その物語に沿って動けば
やちよ: 元に戻れるかもって
算段だったんだけど
やちよ: そのお話には
もう少し続きがあって…
やちよ: …ほら、見て
やちよ: 真っ白だった脚本に
文字が浮かび上がってきたわ
みふゆ: わ…本当です！
やちよ: …そう、これが続き
旁白: 「ですが、ある年のこと…
民たちはいつもの感謝を伝えるために
魔王の望みを叶えてあげようとしました」
旁白: 「けれども魔王の望みは、民たちにも
そして魔王自身にもわからなかったのです」
旁白: 「だから、みんなは魔王に困りごとを
解決してもらいながら
魔王の望みを探ることにしたのですが
なかなか、魔王の望みはわかりませんでした」
旁白: 「困り果ててしまった民たちは
国の魔法使いに頼んで
魔王に過去を思い出してもらうことにしました」
旁白: 「そうすれば、幼い日にはあったはずの望みを
きっと魔王が思い出せると思ったから」
胡桃 まなか: それで、魔王の願いって
なんだったんですか？
やちよ: みんなと仲良くすることよ
やちよ: でも、本当は魔王の望みは
最初から叶っていたの
胡桃 まなか: あー、最初っから仲良しだった
ってわけですか
やちよ: ええ、それに気がつけば
解決するだけの話だった
やちよ: そして、ホワイトクリスマスが
訪れてハッピーエンドという話よ
都 ひなの: みふゆさんも物語と同じように
叶っていた望みに気づいたから
都 ひなの: 元に戻れたってことか
やちよ: まあ、憶測に過ぎないんだけどね
みふゆ: …多分
やっちゃんの言う通りです
みふゆ: ワタシ、幼少期は家が厳しくて
楽しいクリスマスとは無縁で…
みふゆ: 友だちと、ああやって遊ぶとか
やっちゃん以外は少なかったので
みふゆ: みなさんとの時間が
本当に楽しくて…
みふゆ: なんだか、過去から
解放された気持ちになったんです
桐野 紗枝: …そうだったんですね
由貴 真里愛: 何はともあれ
元に戻って良かったわ
みふゆ: 本当に、皆さんには
ご迷惑をおかけしました…
七瀬 ゆきか: え…ということは
今までの記憶はあるんですか？
みふゆ: 恥ずかしながら、はっきりと…
みふゆ: うぅ…思い出すとワタシ
結構恥ずかしいことしてますね…
都 ひなの: いや、意外とこっちは
かなり助かってたぞ
桐野 紗枝: ええ、おかげで化学教室も
成功したわけですし
若菜 つむぎ: お子様ランチも
食べられましたから！
みふゆ: ふふっ
それなら少し救われます
みふゆ: 楽しい時間を過ごさせてもらって
本当にありがとうございました
みふゆ: （子どもの頃のワタシも）
みふゆ: （きっとこんな時間を
過ごしたかったんでしょうね）
みふゆ: （そう思うと
なんだか切ないですし…）
みふゆ: （感覚が子どもに戻ってたからか
昔のことを、嫌でも思い出す…）
みふゆ: …………
みふゆ: （…いえ、それよりも）
みふゆ: （何か大事なことを
忘れているような…）
みふゆ: （…気のせい、でしょうか）
やちよ: あ、そう…忘れてたわ
やちよ: クリスマスイベントの
テーマについて考えないと
みふゆ: そうでした…そのことも
忘れてしまっていました
みふゆ: でも、その件については既に
答えが出てるんじゃないですか？
やちよ: ふふ、そうね
みふゆ: じゃあ、せーので
言ってみますか？
やちよ: いいわよ
…せーの
みふゆ＆やちよ: 童心に返ること
みふゆ: …子どもに戻ってみたら
やっぱり見えるものが変わって
みふゆ: そういうのを、イベントでも
感じられたらいいのかなって
やちよ: ええ、みふゆは子どもに
戻りすぎて大変だったけど
みふゆ: すみません…でも、もう
戻ったので安心してください！
やちよ: まあ、子どもに戻っていた頃も
今とあまり変わらなかったけどね
みふゆ: ええっ!?
そんなことないですよ！
やちよ: あ、ただ…やたらと
積極的だった気はしたわ
やちよ: 子どもの頃、あんな感じの子じゃ
なかったでしょ？
やちよ: もっと気弱というか
泣き虫だった気がするんだけど
みふゆ: それは、感覚でしかないですけど
火の魔王の力…なのかも
みふゆ: 少しだけ、火の魔王の人格に
寄っていった…というか…
やちよ: え…何それ
…乗っ取られかけてたってこと？
みふゆ: うーん…どうなんでしょう？
やちよ: ちょっと、怖いこと言わないでよ
…もう、本当にみふゆなのよね？
みふゆ: やっちゃんったら
怖がりすぎですよ、ふふ
みふゆ: はい、ワタシは正真正銘
やっちゃんの幼馴染のみふゆです
やちよ: なら、いいけど…

--- [Section 5] (Source: 517920-5_yNJuw.json) ---
鶴乃: ありゃ、戻っちゃったんだ
フェリシア: 子どもみふゆの方が
おもしろかったのにな～
みふゆ: あれ…もしかして大人のワタシ
不評なんですか…？
鶴乃: 冗談だよー！
戻って良かったね、みふゆ！
さな: …それにしても、どうして
姿が変わってしまったんでしょう
いろは: タイムカプセルを開けたら
そうなっちゃったんですよね？
うい: なんだか、玉手箱みたいっ
やちよ: 正確に言えば、脚本を
読んでいる途中だったわ
やちよ: 原因として考えられるのは
私たちの魔力を感じたことだけど
みふゆ: 魔力を込めた記憶もなければ
昔のことなので、うろ覚えで…
鶴乃: あと、わたし…気になることが
他にもあるんだよね
鶴乃: みふゆが火の魔王で
やちよが氷の女王だったんでしょ
鶴乃: それなら、ししょーも氷の女王に
変身しても良さそうだなって
さな: 確かに…不思議ですね
どうしてみふゆさんだけ…
うい: うーん…
クリスマスの奇跡…とか？
みふゆ: そんな経験ができるのなら
７年前に来てほしかったですね
旁白: ピロン♪
やちよ: …あ、三穂野さんから
映画のサンプルが送られてきたわ
鶴乃: お、どんな感じ？
見たい見たーい！
みふゆ: え、それって…
旁白: ―やちよ―
魔法少女フレイム、必殺技のシーンね
…ほら見て、とってもいい感じよ
旁白: ―みふゆ―
なっ!?ダメですダメです！
恥ずかしいのでやめてくださいー！
旁白: ―やちよ―
そうかしら？
私は、結構いいと思ったんだけど…ふふふ
旁白: ―みふゆ―
もう、やっちゃん！笑ってるじゃないですか！
意地悪はやめてください！
フェリシア: …なんかあれだな
アイツら全然子どもっぽいな
いろは: 普段は、大人っぽくて
頼れるんだけどね、ふふ
鶴乃: あれが、幼馴染
ってやつなのかもねっ！
三穂野 せいら: 梓さん、どうやら
元に戻ったみたいですよ
三穂野 せいら: 映画の本撮影も
後日、一緒にできるそうです！
三穂野 せいら: まぁ、あのキャラをやることは
恥ずかしがってましたけど…
古町 みくら: それはよかった
古町 みくら: 三穂野に話を聞いたときは
どうなるかと思ったからね
三穂野 せいら: はい、一件落着です！
水樹にも教えておいてあげないと
吉良 てまり: …………
古町 みくら: …で、吉良はずっと黙って
どうかした？
吉良 てまり: …いま、七海さんに送って頂いた
劇の脚本をざっと読んだんです
古町 みくら: ああ、梓さんたちが小さい頃に
演じたってやつね
古町 みくら: それが、どうかしたの？
吉良 てまり: …なんだか、妙な違和感があって
フェリシア: 今年のクリスマスは
何をサンタに頼もっかなー
やちよ: こら、ちゃんと前を向いて
歩きなさい
鶴乃: そうだよ！いい子にしないと
サンタさんは来ないんだからね！
フェリシア: ゲッ…
ちゃんといい子にして…マスヨ…
うい: フェリシアさん
カチコチになっちゃった…
いろは: ふふ、右手と右足が
一緒に出ちゃってるよ
フェリシア: だーっ！
わけわかんなくなってきた！
さな: ふふっ
やちよ: まったく…
やちよ: （…何か、ひっかかる）
やちよ: …っくしゅん
やちよ: …なんだか、今年の冬は
一段と寒い気がするわ…
鶴乃: ししょー、早く行こーっ！
やちよ: ええ、いま行くわ
やちよ: …………
やちよ: …そういえば
今年はまだ雪が降っていないわね
