
--- [Section 0] (Source: 517910-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 517910-1_ti4cD.json) ---
やちよ: ほんと、みふゆがたまたま
通りがかって助かったわ…
やちよ: みたまに頼まれた物を買ったら
思ったより多くなっちゃって…
やちよ: 荷物、持ってくれてありがとう
みふゆ: ワタシは全然かまいませんけど
みふゆ: みかづき荘の皆さんは
忙しかったんですか？
やちよ: いろはもみんな
タイミング悪く外出中でね
やちよ: そんなときに
みたまから連絡があったのよ
みたま: 今、みんな大変な時期だろうから
気晴らしになればと思って
みたま: 調整屋でクリスマスのイベントを
開こうとしてるんだけど
みたま: 予算があまりないから
やちよさんの節約術に頼りたくて
やちよ: 買い物の頼み？
別に、私は構わないけど
みたま: ありがとう！
あと他にもお願いがあってぇ…
やちよ: …まだあるの？
みたま: クリスマスイベントの
テーマは何がいいかな…って
みたま: イベントの準備は進んでるけど
肝心のテーマがないのよぉ…
やちよ: その状態で
買い出しをしても大丈夫…？
みたま: 今は王道のアイテムだけだから
テーマがどうなっても大丈夫よぉ
やちよ: …主催者が言うなら信じるけど
本当に方向性すらないの？
みたま: 一応、オーソドックスだけど
平凡じゃない感じにしたいのよね
みたま: ほら、今までわたしっていろんな
イベントをしてきたでしょ？
みたま: だから、原点に立ち返るための
テーマが欲しいなって
みふゆ: 大変な今だからこそイベントを
…というのは、いい試みですよね
やちよ: それはそうなんだけど
悩むのはテーマのことよ
みふゆ: ええ、ワタシは家庭の都合で
クリスマスの経験も少ないですし
みふゆ: 原点に立ち返るにしても
参考にはならないと思います…
やちよ: そもそも、オーソドックスだけど
平凡じゃない…なんて難しいわよ
やちよ: クリスマスの主体と言えば
子どもたちだろうから
やちよ: 年下の子たちが楽しめるような
イベントになればいいんだけど…
みふゆ: いざ、言葉にするとなると
いい案が思いつきませんね…
やちよ: …って、何かしらこの土埃
みふゆ: あっちの公園からですね
やちよ: 何かあったのかもしれないし
見に行ってみましょうか
やちよ: けほっ…これ、もしかして
あなたたちの仕業…？
都 ひなの: ああ、やちよさんたちか…！
ちょっと実験で失敗してな…
やちよ: 変な有害物質とか
出ていないでしょうね？
都 ひなの: 綺麗な泥団子を作るために
業務用送風機を使っただけだから
都 ひなの: そこについては問題ないんだが…
桐野 紗枝: 送風機の威力が強すぎて
ものすごい土埃が舞ってしまい…
由貴 真里愛: ごめんなさい、水をまくのを
手伝ってもらえますか？
やちよ: なんとか、埃は
落ち着いたようだけど…
みふゆ: みなさんは、いったい
どうして泥団子を作って…？
桐野 紗枝: それが…今度の子ども化学教室で
披露できれば、と思って…
みふゆ: 子ども化学教室ですか？
都 ひなの: 実はクリスマスのイベントとして
教室を開くことになったんだが
都 ひなの: ショーの形にすることだけ決めて
行き詰まってる状況でな
都 ひなの: それで、焦った結果が
この情けない事故ってわけだ
由貴 真里愛: クリスマスって子どもにとって
特別なイベントだと思うから…
由貴 真里愛: 小学生でも楽しめるような
ショーにしたいんですけどね…
やちよ: それならいっそ、子どもたちに
意見を聞いてみたらどう？
みふゆ: そうですね…
みふゆ: ワタシたちが子どもだったら
解決できたかもしれませんが…
みふゆ: あいにく、もう19歳なので…
桐野 紗枝: いえいえ、そんな！
桐野 紗枝: まぁ…できればサプライズに
したかったですけど…
桐野 紗枝: 時間に余裕がないのも事実です
都 ひなの: だな、とりあえず
ちびっこたちに聞いて回るかぁ
みふゆ: お互い、この時期は大変ですね…
都 ひなの: まぁ、年長者の
宿命みたいなものだよな
都 ひなの: ん？お互いってみふゆさんたちも
何か困りごとがあるのか？
やちよ: クリスマスのイベントについてよ
都さんたち、その話は聞いてる？
都 ひなの: ああ、みたまのか
イベントをやる話は聞いてるぞ
やちよ: そのイベントのテーマを
考えてほしいって話でね
みふゆ: オーソドックスかつ平凡じゃない
イベントが目標みたいなんです…
都 ひなの: それはまた、難しいオーダーだな
由貴 真里愛: オーソドックスかつ
平凡ではないイベント…
由貴 真里愛: そして、原点に
立ち返るためのテーマ…
都 ひなの: 原点…クリスマスの起源とか
そういうの調べてみるか？
桐野 紗枝: …そういうことなんですか？
やちよ: やっぱり、難しいわよね
時間取らせちゃってごめんなさい
やちよ: じゃあ私たちは買い物の途中だし
調整屋に戻るとするわ
都 ひなの: ああ、実験の後片づけ
手伝ってくれて助かった！
都 ひなの: 何かいい案が思いついたら
お互い協力しよう
やちよ: ええ、よろしく
みふゆ: あ、やっちゃん
ワタシもお手伝いに行きますよ！
やちよ: それは助かるけど…
あなた、受験勉強はいいの？
みふゆ: うっ…灯花には
ナイショにしてください…
やちよ: ふふ、仕方ないわね

--- [Section 2] (Source: 517910-2_ti4cD.json) ---
やちよ: 戻ったわよ
みふゆ: ワタシもお手伝いに来ました
みたま: ありがとう
助かったわぁ
やちよ: …って、あら
先客がいたのね
古町 みくら: どうも、こんにちは
吉良 てまり: 私たちは会議をしてるだけなので
どうぞお気になさらず
みふゆ: 会議…ですか？
みたま: クリスマスの短編映画を
作るために話しあってるらしいわ
古町 みくら: 地元の子ども会で
オープニングの出し物として
古町 みくら: 短い映画を披露することが
決まってるんですけど…
三穂野 せいら: いかんせん、いいアイデアが
浮かばないんですよ…
古町 みくら: 三穂野は、特撮に特化してるし
クリスマスらしい映画と言っても
古町 みくら: イメージの下地が少ないことが
主な理由かとは思うけどね…
三穂野 せいら: このままじゃ、聖夜に怪獣が
暴れる映画になっちゃいますよ！
水樹 塁: …それはそれで…
面白い気はするけど…
三穂野 せいら: そうなんだけど、水に濡らしたら
ダメなアイツが脳裏に…
古町 みくら: まぁ、求められているものとは
少し違うものになっちゃうかな
三穂野 せいら: 子どもたちが何を喜ぶのか…
なかなか難しい課題です
みふゆ: 子どもたちが喜ぶこと…ですか
みふゆ: なんだかみんな、似たような
課題を抱えているみたいです
やちよ: 確かに都さんたちも子どもたちを
楽しませるために悩んでいたし
やちよ: 私たちも、調整屋のイベントで
年下の子たちが楽しめるには
やちよ: どんなテーマがいいかって
頭を悩ませているものね
みたま: 子どもたちが喜ぶこと…
やちよさんたちって
みたま: 小さい頃は、どんな風に
クリスマスを過ごしていたの？
みふゆ: 子どもの頃…と言えば
みふゆ: 昔、みかづき荘でクリスマス会を
やっていましたよね
やちよ: ええ、毎年お祝いをする
決まりだったから
やちよ: おばあちゃんや下宿の
お姉さんたちと過ごしてたわ
古町 みくら: 家で毎年している行事…
なんだか歴史があっていいですね
みふゆ: そういえばワタシたち
そこで劇をやりましたよね
みふゆ: 確か、スマホに写真が…
あ、ほら…これです！
旁白: ―みふゆ―
ワタシが火の魔王で
やっちゃんが氷の女王！
旁白: ―やちよー
あー…懐かしいわね
旁白: ―やちよー
確か、下宿のお姉さんたちと
一緒に脚本を考えたり、衣装を作ったのよね
やちよ: …これなら、映画について
役に立てたりしない？
やちよ: 子どもの私たちがお姉さんたちと
一緒に作った劇なら
やちよ: 子どもの視点で作ったものだし
何か参考になるんじゃないかしら
三穂野 せいら: それは、もし見せて頂けるなら
とっても助かります！
三穂野 せいら: 写真以外にも
映像って残ってたりしますか？
みふゆ: 映像はわからないですけど
脚本ならあるかもしれませんっ
みふゆ: 確か、タイムカプセルに入れて
倉庫に置いていた気がするんです
やちよ: そういえば
そんなのもあったわね
やちよ: 18歳になったら開ける…とか
言っていたけど忘れてたわ…
三穂野 せいら: タイムカプセルの脚本とは
これまたロマンあふれる響き！
吉良 てまり: ぜひとも
中身を知りたいところですが…
古町 みくら: そんな思い入れのあるもの
古町 みくら: 他人の私たちが見るのは
少しはばかられるというか…
みふゆ: ああ、気にしないでください
みふゆ: おかげでタイムカプセルの存在を
思い出せたようなものですし
やちよ: 私たちにとっても
参考にもなるかもしれないから
やちよ: みかづき荘に帰ったら
ちょっと探してみるわ
三穂野 せいら: いいんですか！
ありがとうございます！

--- [Section 3] (Source: 517910-3_ti4cD.json) ---
フェリシア: たっだいまー！
って、なんか散らかってる!?
鶴乃: うわっ…やちよとみふゆ？
いったい、何してるの？
やちよ: あぁ、おかえりなさい
ちょっと探し物があってね…
やちよ: …あら、いろはとういちゃんは
一緒じゃなかったの？
フェリシア: 何か用事があるとからしいぞ
鶴乃: 夜ご飯までには
帰るって言ってたよー
やちよ: そう、それならいいけど
さな: それで何を探してるんですか…？
良ければ手伝いますよ
みふゆ: それは助かります…！
みふゆ: ワタシたち
タイムカプセルを探してるんです
みふゆ: これくらいの缶なんですけど
その中の脚本が必要で…
鶴乃: オッケー！
わたしたちも探すね！
やちよ: ありがとう、助かるわ
鶴乃: クリスマスの子ども会で流す
短い映画を作るのかぁ
やちよ: そう、それの参考に
なるかもと思ってね
みふゆの声: やっちゃーんっ！
みふゆ: ありましたぁ！
これで合ってますよね？
やちよ: そうそう、これ…おばあちゃんの
お菓子の缶を使ったのよ
やちよ: 案の定だけど
だいぶ、古くなってるわね
みふゆ: これに入れたのも
魔法少女になりたての頃ですから
みふゆ: …では、さっそく
開けてみましょうか
やちよ: そうね、子どもの頃の
私たちを見てみましょう
旁白: ギギ…パカッ
鶴乃: お？
紙がたくさん入ってる？
さな: それからマフラーとか…
なんだかいろいろ入ってますね
フェリシア: お、この写真
ちっこいやちよたちじゃん！
やちよ: なんだか恥ずかしいわ…
やちよ: えっと…
演劇の脚本は…これかしら
さな: その演劇の脚本って
どんな内容なんですか？
フェリシア: やちよたちが作ったんだろ？
オレたちにも聞かせろよ！
やちよ: ええ、あらすじを書いた紙が
あったから、それを読むわね
旁白: ペラッ
旁白: 「むかしむかし、あるところに
火の魔王と氷の女王が治める
小さな国がありました」
旁白: 「その国では、クリスマスが近くなると
ホワイトクリスマスを迎えるために
毎年行われる祭りがありました」
旁白: 「それは、みんなが冬を越せるように
魔王が民たちの“困りごと”を
解決するというもの」
旁白: 「ですが、ある年のこと…
民たちはいつもの感謝を伝えるために
魔王の望みを叶えてあげようとしました」
やちよ: ――っ!?
みふゆ: …なんですか、この魔力反応
フェリシア: おい…それ！
さな: その箱、光ってます…っ!?
鶴乃: ちょ、爆発とかしないよね!?
みふゆ: えぇっ!?
みふゆ: きゃっ!?
旁白: ―みふゆ―
…へっ？
この姿って…
旁白: ―鶴乃―
いったい、どうなってるの!?
旁白: ―やちよ―
その見た目…その角…
物語に出てきた魔王にそっくり…！
旁白: ―みふゆ―
っていうことはワタシ…
火の魔王になっちゃったってことですか!?
さな: じゃあ、読んでいた物語の
登場人物の格好に…？
フェリシア: なんかすげえな
強そうだし！
鶴乃: いや、強そうとか
言ってる場合じゃないような？
みふゆ: えっと…えっと…
みふゆ: うぅ…やっちゃぁん…
どうしましょぉ…
みふゆ: ひぐっ…こんなっ、姿じゃ
おうちに帰れないですし…っ
みふゆ: お母様にも、怒られちゃう…
うぅ…ぐすっ…
やちよ: え、みふゆ!?
やちよ: …落ち着いた？
みふゆ: ぐす…はい…なんとか…
やちよ: それにしても
急なアクシデントで
やちよ: 取り乱して泣くだなんて、まるで
出会った頃に戻ったみたい
やちよ: 子どもの頃
みふゆは泣き虫だったものね
みふゆ: 子どもの頃…？
みふゆ: ワタシ、まだ小学生ですよ…？
やちよ: えﾞッ…!?

--- [Section 4] (Source: 517910-4_ti4cD.json) ---
やちよ: つまり、精神年齢が
子どもになってしまったの…？
みふゆ: ワタシにも、よく
わかってないんですけど…
みふゆ: 19歳だって記憶はありますし
みなさんのこともわかります…
みふゆ: それに、自分がこの歳になるまで
どんな日々を送ったのかも…
みふゆ: だから、全部が全部
幼くなったというわけではなくて
鶴乃: …感覚だけ子どもっていうこと？
みふゆ: そう…なのかもしれないです
みふゆ: ごめんなさい…自分のことなのに
よくわかっていなくて…
フェリシア: 見た目は大人で
中身は子ども…なんだそりゃ
やちよ: とりあえず…
このままじゃ困るし
やちよ: 元に戻る方法を
考えないといけないわね
みふゆ: 助けてくれるんですか…？
やちよ: 何言ってるの？
当たり前じゃない
みふゆ: えへへ…嬉しいです
ありがとう、やっちゃん
鶴乃: …可愛いし、このままでも
いいような気がしてきたかも
やちよ: …いいわけないでしょ
フェリシア: でもよー
どうやったら元に戻るんだ？
やちよ: 物語に出てくるキャラの姿だし
大方その脚本が原因だろうけど…
みふゆ: 物語って、クリスマス会でやった
火の魔王と氷の女王のですよね
やちよ: ええ、そうよ
やちよ: 今思うと
みふゆがその姿になったとき
やちよ: 微かにだけど、私とみふゆの
魔力の反応があった気がするのよ
やちよ: だから、過去の私たちの魔力が
影響してる可能性はあるんだけど
やちよ: そもそもタイムカプセルに
魔力を込めた記憶がないのよね…
鶴乃: 影響してる魔力が
ほんの少しなら
鶴乃: 放っておけば
元の姿に戻るかもしれないよ
やちよ: ただ、わざわざ役に
なりきるような姿になってるのは
やちよ: 何か理由が
あるんじゃないかしら
さな: 例えば、物語に沿って
役を演じるため…でしょうか？
やちよ: ええ、そういう感じね
物語に沿うのであれば…
旁白: 「・魔王がみんなの困りごとを解決する
　・みんなが魔王自身の望みを叶える」
やちよ: このふたつを達成すれば
物語はエンディングを迎えるはず
鶴乃: それでみふゆは
元に戻れるってこと？
やちよ: あくまで可能性だけどね
さな: …でも、そんな簡単に解決できる
困りごとなんて…
やちよ: それが、いまちょうど周りで
起きている困りごとって
やちよ: 子どもの目線を必要としている
ものが多いことに気づいたのよね
やちよ: 三穂野さんたちの映画に
都さんたちの化学教室…
鶴乃: あ、それをみふゆに
解決してもらえば…！
やちよ: ええ、そういうこと
やちよ: それに、魔王の望みは
確か困りごとを解決する中で
やちよ: 見つけて、叶えられる…とか
そういう話だった気がするのよ
さな: 物語の結末って、さっきの
脚本に書いてないんですか？
やちよ: それが、さっき確認したんだけど
中身が真っ白になってるのよね
やちよ: みふゆの姿が変わる前までは
そんなことなかったから
やちよ: 恐らくタイムカプセルから発した
魔力が影響してるんだと思うけど
鶴乃: カンニングはダメってことかー
やちよ: ええ、だからとにかく困りごとを
解決して、みふゆの望みを探す…
やちよ: それで戻らなければ
何か他の方法を探す必要があるわ
みふゆ: …魔王と同じように、みんなの
困りごとを解決するんですか？
やちよ: ええ、できる？
みふゆ: はいっ！
ワタシ、頑張ります！
やちよ: じゃあ、さっそくだけど
困りごとを解決するために
やちよ: 三穂野さんたちに
会いにいきましょうか
鶴乃: わたしたちも一緒に行こうか？
やちよ: いえ、そんなに人数はいらないし
いろはたちが帰ってきたときに
やちよ: 家がもぬけの殻じゃ可哀想だから
みふゆとふたりで行ってくるわ
鶴乃: ラジャー！
何かあったら連絡してね！

--- [Section 5] (Source: 517910-5_ti4cD.json) ---
三穂野 せいら: あ、思ったより早かったですね
脚本は見つかりましたか!?
旁白: 「あれからクリスマスが題材の作品を
片っ端から調べて、子ども向けの番組も観たりと
勉強してみましたが、なかなかピンと来ないので
とっても困っていて…！」
三穂野 せいら: ついには、先輩たちが買い出しに
逃げて、詰みかけなんですよー！
みふゆ: えっと…あの…ワタシ…
子どもになっちゃって…だから
三穂野 せいら: …ん？子ども？
やちよ: ごめんなさい、三穂野さん
ちょっと事情が変わってね
三穂野 せいら: なるほど…精神が子どもに…
三穂野 せいら: 事情も知らず、まくしたてて
すみません…怖かったですよね
みふゆ: あ、そんな…！
びっくりしちゃっただけで…！
三穂野 せいら: 事実は小説より奇なりとは
言いますが、いやはや…
水樹 塁: …あれ、姿が変わったって
話だと思ったんですけど…
みふゆ: はい…どうやら魔法少女になると
こうして魔王の姿になるようで
みふゆ: 変身を解けば
普段通りになれるみたいです
水樹 塁: おお…なるほど、カッコいい…
三穂野 せいら: でも、こうして会話をしていても
子どもっぽさはあまりないような
やちよ: 傍から見るとそうでも
中身はちゃんと、お子ちゃまよ
みふゆ: もうっ、やっちゃん？
そんなことないですよーだ！
みふゆ: 子どもになってるとは言っても
見た目はお姉さんなんですから！
水樹 塁: …ほんとだ、そう言われれば
お子ちゃまになってるかも…
やちよ: それで、本題なんだけど…
やちよ: みふゆを元に戻すには
困りごとを解決しつつ
やちよ: その中で見つけたみふゆの望みを
叶える必要があるはずなの
三穂野 せいら: ああ、なるほど！
それで私たちの困りごとを…！
やちよ: ええ、子どもになったみふゆが
そちらの問題を解決できれば
やちよ: みふゆも元に戻るかもだから
一石二鳥になるはずよ
みふゆ: お役に立てるかわかりませんが
精一杯、がんばりますっ！
三穂野 せいら: じゃあ、さっそくなんですけど
三穂野 せいら: 梓さんには映画の題材を
提案して欲しいんです
みふゆ: 題材…ですか…？
三穂野 せいら: はい
三穂野 せいら: 子ども会のオープニングで流す
ショートムービーなんですが
三穂野 せいら: 明るいクリスマスっていう
方向性だけはあるものの
三穂野 せいら: いざ、子ども向けって言われると
さっぱりイメージができなくて…
みふゆ: うーん…明るいクリスマス…
みふゆ: 派手で…キラキラ…
楽しくて、可愛くて、ハッピー
三穂野 せいら: 抽象的すぎますよね…
みふゆ: あ、わかりました！
変身ヒロインです！
三穂野 せいら: 変身ヒロインって
休日の朝にやってるような？
みふゆ: はい、キラキラして
かっこよくて可愛くて…！
旁白: 「それで、あの、みんなでステッキを振って
がんばれーって応援するやつとか！
あまり、ああいう映画を
見せてもらったことはないんですけど…
そういうのがあるって聞いて…！」
水樹 塁: 確かに、参加型なら盛り上がるし
小さい子も好きなのかも…
みふゆ: みんなの信じる気持ちを乗せて
ヒロインたちを応援するんです！
みふゆ: ワタシ、ずっとああいう
ヒロインに憧れていて…
やちよ: それはいいけど、クリスマスとは
あまり関係がないんじゃない？
みふゆ: あぅ…
やちよ: …もしかして、みふゆが
やりたいだけなんじゃ…
みふゆ: そ、そんなこと…
そんなことないですもん…
三穂野 せいら: まあまあ！
頂いた案を整理すれば
三穂野 せいら: 変身ヒロインをベースに
クリスマスっぽくできますよ
三穂野 せいら: …たとえば、そうです！
旁白: 「光の変身ヒロインとダークヒーローが
聖夜に世界の崩壊を防ぐために手を取り合う
王道なストーリー！とか！」
みふゆ: わぁっ！
かっこいいです！
三穂野 せいら: ただ、ダークヒーロー役なら
ぴったりな水樹がいるんですが
三穂野 せいら: 肝心のヒロイン役をどうするか
悩むんですよね…
水樹 塁: …それなら、みふゆさんが
ぴったりなんじゃない？
みふゆ: え…！
三穂野 せいら: うん、案を出してくれた本人だし
イメージにもぴったりなんだけど
三穂野 せいら: 姿を戻すためには他の困りごとも
解決した方がいい気がするから
三穂野 せいら: 私たちにばかり時間を
かけてもらうのもちょっと…
みふゆ: あ…ぅ…でも…ワタシ…ぅう
やちよ: …………
…それなら、私がやろうかしら？
みふゆ: え、でも、やっちゃ…
あの、演技は苦手だって…
やちよ: 昔はね？
でも今はもう大丈夫よ
みふゆ: あぅ…ぅぅ
やちよ: …あー、でも私が出るなら
事務所を挟まないとダメかも…
みふゆ: な、ならワタシ…やります！
ヒロイン、やってみたいです！
みふゆ: ずっと憧れで、何度も
ヒロインになる夢を見て…
みふゆ: だからワタシ、やっぱり
ヒロインをしてみたいです！
みふゆ: それに、せっかくワタシが役に
ぴったりと言ってくれたので！
三穂野 せいら: じゃあ、うーん…サンプルだけ
撮らせてもらうのはどうでしょう
三穂野 せいら: それなら、あまり時間も
かからないはずですし…！
やちよ: ええ、構わないわ
みふゆも、それで納得できる？
みふゆ: はいっ！少しだけでも
ヒロインになれるなら！
みふゆ: それでは、さっそくですけど…
ヒロインのポーズとか必殺技…
みふゆ: あとあと、それから
決め台詞を決めましょう！
やちよ: （みふゆ、やっぱりヒロイン役を
やってみたかったのね…）
やちよ: （少し意地悪を言って、あの子の
自発性を促してみて良かったわ）
やちよ: （きっとみふゆが何かすることに
意味があると思うから…）
やちよ: （ここから先も、できるだけ
あの子に任せてみようかしら）
旁白: 私の想定が合っているのなら
こうして問題解決をしていく中で
あの子の望みが見えてくるはず…
旁白: 今のやりとりだけを見るなら
みふゆの望みはヒロインになること…？
それとも、自分でやりたいことをすることか…
…いえ、まだ答えを出すには早いし…
もう少し様子見が必要よね
やちよ: （…ただ、意外だったわ）
やちよ: （みふゆが、あんな風に
熱くなるだなんて…）
やちよ: （幼馴染にも、まだ知らない
一面があるってことかしら）

--- [Section 6] (Source: 517910-6_ti4cD.json) ---
三穂野 せいら: さて、梓さんのおかげで
物語の大筋はできましたし…
三穂野 せいら: ざっくりとコンテを
切ってみましたので
三穂野 せいら: サンプルの撮影を
してみることにしましょう
みふゆ: はいっ！
水樹 塁: こんなに人がいるところで
魔法少女姿で大丈夫かな…
三穂野 せいら: 水樹と一緒に行ったカミケだって
こういう格好の人は大勢いたし
三穂野 せいら: カメラを構えていれば何かの
撮影中だと思ってもらえるよ
やちよ: 何かあれば、大人として
私もいるから安心していいわ
三穂野 せいら: はい、それじゃあ最初は
ふたりが出会うシーンから！
三穂野 せいら: アクション！
みふゆ: ミラクルファイヤー
シャイニングアターック！
旁白: 悪い子は、この魔法戦士フレイムが
成敗っ！なんです！
塁の声: 魔法戦士フレイム…
さすがは正義のヒロインだな
みふゆ: ――っ!?
誰ですか!?
水樹 塁: 僕の名は
ノワール・ガーディアン…
水樹 塁: いずれ、君の敵となる…
覚えておくといい
みふゆ: ノワール・ガーディアンさん…
あなたは、いったい…
三穂野 せいら: カーット！
いい感じです！
やちよ: 水樹さんって物静かに見えて
演技が上手なのね…
みふゆ: 塁さん！どうしたら、あんなに
かっこよくできるんですか!?
みふゆ: 演技のコツとかがあれば
ワタシにも教えてください！
水樹 塁: ぅえ、あ、いいですけど…
そんな、大したことは…
三穂野 せいら: じゃあ
水樹のアドバイスが終わったら
三穂野 せいら: 次は、ふたりが手を取り合い
共闘するシーンの撮影です！
みふゆ: このままじゃ…みんなの
幸せなクリスマスが…っ！
みふゆ: ノワールさんっ、一緒に
クリスマスを救いましょう！
水樹 塁: …ああ、わかっている
今こそ光と闇が手を取り合うとき
みふゆ: さぁ、みんなも！
ワタシたちに力を貸して！
水樹 塁: そして僕たちで
共に、クリスマスを救おう！
みふゆ: 敵を倒して、楽しい子ども会に
してみせるんです！
みふゆ＆塁: ホーリーナイト
ミラクルフラーッシュ！
三穂野 せいら: カーット！
完璧です！
三穂野 せいら: 観客に「力を貸して」と言うのは
梓さんの案でしたけど
三穂野 せいら: いやぁ、こういうのって
第四の壁を壊す感じでいいですね
やちよ: 突然「子ども会」って言われると
びっくりしちゃうけど面白いわね
水樹 塁: みふゆさんの演技
とっても良かったです…！
みふゆ: えへへ…そんなことないです
塁さんと、それから
みふゆ: 素敵なお話を考えてくれた
せいらさんのおかげですっ
みふゆ: いつか夢見ていたヒロインに
本当になれたような気持ちです
やちよ: …………
やちよ: （みんなの手助けをする魔王…
物語には沿えているし）
やちよ: （あの子の望みも
恐らくはヒロインをすることか）
やちよ: （それに似た何か…
と、推測できてきたわね）
やちよ: （ただ、それが演技だけで満足
するのかは微妙だし…）
やちよ: （物語の中でも、いくつかの
困りごとを解決してから）
やちよ: （魔王の望みを叶える話に
なっていったと思うから）
やちよ: （この一件だけでは、まだ
望みはわかりそうにないわね）
みふゆ: やっちゃぁん！
次はあっちで撮影ですぅ！
やちよ: ええ、わかったわ
やちよ: （…あれ？
みふゆって、あんなに…）

--- [Section 7] (Source: 517910-7_ti4cD.json) ---
三穂野 せいら: じゃあ、ここからは脚本を
先輩方と詰めて本撮影ですが…
三穂野 せいら: 梓さんは、元に戻るために
これから忙しいと思いますし
三穂野 せいら: 脚本が出来た頃には
元の姿に戻ってますよね
水樹 塁: そっか…サンプルだけって
話だったもんね…寂しいな…
みふゆ: うぅ…そうでした…
フレイムちゃんとお別れですね…
みふゆ: …あ！でも昔やった演劇の衣装は
お姉さんたちと一緒に作ったので
みふゆ: 似たような衣装なら
きっと作れると思いますし…
みふゆ: 元に戻ったあとでも撮影に参加…
できたりしない…です…よね？
三穂野 せいら: え、私たちとしては
梓さんがハマり役だったので
水樹 塁: うん、出てもらえたら
私も…すごく嬉しい…！
みふゆ: それなら…やっちゃん
出させてもらっても…
やちよ: あなたのことなんだから
あなたが決めていいわよ
やちよ: （元のみふゆは、あの演技
恥ずかしがるかもだけどね…）
みふゆ: えっと、それなら…！
みふゆ: また、フレイムちゃん
やってもいいですか！
三穂野 せいら: ええ、よろしくお願いします！
みふゆ: ふふふ、嬉しいなぁ
みふゆ: あ、じゃあワタシは次の
困りごとを解決しに行くので…
みふゆ: せいらさんも
ノワールさんも、また！
水樹 塁: あ、えっと…フレイムちゃん
またね…
みふゆ: やっちゃん、次は
どんな困りごとを解決しましょう
みふゆ: 町の人の困りごとを解決する
物語をなぞるのなら
みふゆ: もっと、いろんな方のお役に
立つ必要がありますよね…！
やちよ: …それなら、おあつらえ向きな
子たちがあそこにいるわよ
やちよ: たしか、化学教室のことで
悩んでいたはずで…
みふゆ: わ、なんですかあれ！
色がついたシャボン玉です！
やちよ: …って、みふゆ!?
みふゆ: わぁ！すごーい！
これ、どうなってるんですか!?
都 ひなの: ん？あ？
みふゆさん…か？
由貴 真里愛: なんだか、いつもより
無邪気なような…？
やちよ: その…ごめんなさい…
これにはいろいろと訳が…
都 ひなの: はー、そりゃあまた
大変なことになってんだな
由貴 真里愛: じゃあ…今のみふゆさんは
子ども…ってことですか？
みふゆ: あ、でも19歳の記憶もあるので
いつも通り接して頂ければ！
桐野 紗枝: とは言え、精神が子どもにしては
しっかりしてますね
桐野 紗枝: 弟たちにも、その落ち着きを
見習わせたいですよ
みふゆ: えへへ、そんな…
みふゆ: あ、それでひなのさんたちの
困りごとって…
やちよ: そう、都さんたち
子ども化学教室のことで
やちよ: 子どもの視点が欲しいって
話をしていたでしょう？
都 ひなの: ああ、そうなんだよ
都 ひなの: クリスマスに開く化学教室で
何をするか決まらないから
都 ひなの: やちよさんたちの言う通り
子どもの視点を知るために
都 ひなの: 知り合いのちびっこたちに意見を
聞いて回っていたんだが…
桐野 紗枝: 理子ちゃんはしっかりしすぎてて
あまり参考にならなかったり…
由貴 真里愛: ういちゃんやミィちゃんとも
会えなかったりで…
由貴 真里愛: 残念だけど、あまりいい収穫が
得られなかったのよね
都 ひなの: 他にちびっこの知り合いなんて
そういないから困っていてな…
やちよ: …で、あなたの出番よ
みふゆ: はい、ワタシの出番です！
都 ひなの: ちびっこ…そうか！
都 ひなの: 今のみふゆさんなら、子どもの
目線で考えられるってことか…！
由貴 真里愛: それじゃあ、みふゆさんの
知恵を借りられるかしら？
みふゆ: 知恵…というほど立派に
できるかわからないですけど…
みふゆ: ショーみたいにするのは
決まってるんでしたよね？
都 ひなの: ああ、ただとりあえずは
ショーのことよりも
都 ひなの: 具体的にどんな実験をやるかを
先に決めたいんだ
都 ひなの: 一応、いくつか案があるから
この中から決めてもらえるか？
みふゆ: わかりました…！
みふゆ: なるほどなるほど…
どの実験も面白そうですね！
みふゆ: でも、難しい実験は
勉強っぽくてちょっと…
由貴 真里愛: うーん…やっぱり
楽しい方がいいわよねぇ
桐野 紗枝: 気になった実験って
なにかありますか？
みふゆ: えっと、空気の鉄砲とか
カラフルな煙が出るのとか
みふゆ: あと、動画で見せてもらった
もくもく～ってなるやつとか！
やちよ: それ、象の歯磨き粉
ってやつだったかしら
都 ひなの: ああ、過酸化水素水の
分解で起きる化学反応で
都 ひなの: 泡がもこもこ出てくる様子が
歯磨き粉みたいだという実験だ
都 ひなの: 過酸化水素水の濃度によっては
危険を伴う実験でもあるが…
都 ひなの: 確かに、派手だし
定番ではあるんだよな
都 ひなの: ただ、普通にどれかをやるんじゃ
ありきたりだし…何か工夫が…
みふゆ: あ、それなら合体させたら
どうでしょう!?
由貴 真里愛: 合体…？
みふゆ: ちゃんと見たことは
ないんですけど…
みふゆ: 変身ヒロインの番組を
観ようとしたらやってたテレビで
みふゆ: ヒーローのかっこいいメカとかが
ガチャーンって合体していて！
みふゆ: ドーンって必殺技がバーンって
爆発して、すごかったんです！
都 ひなの: ヒーロー…合体…
都 ひなの: それだぁ！

--- [Section 8] (Source: 517910-8_ti4cD.json) ---
やちよ: …ヒーロー合体を実験に
組み込む…ってどういうこと？
都 ひなの: 単純な話だ
実験同士を組み合わせて
都 ひなの: それをヒーローショーとして
演出するんだよ
都 ひなの: 攻撃で爆発させたりするのを
化学の力を使って魅せる！
みふゆ: ヒーローショー！
楽しそうです！
みふゆ: ワタシも、ヒーロー…
やってみたいなぁ…
由貴 真里愛: それじゃあ、みふゆさんにも
出てもらいますか？
みふゆ: え、いいんですか!?
やりたいです…！
都 ひなの: お、それじゃあ
一緒に盛り上げてくれ！
みふゆ: えへへ、こういうの
憧れていたんです
やちよ: 憧れ…
やちよ: （少しずつわかってきたけど
やっぱり、みふゆの望みは）
やちよ: （ヒロインやヒーローのような
憧れの存在になること…）
旁白: もしかしたら、こうして
みふゆが誰かを助けることで
同時に、ヒーローやヒロインに憧れている
みふゆの望みを叶えられている…？
旁白: だとすれば、このままみふゆの
憧れを叶えることができたなら
魔王が困りごとを解決することも
魔王の望みを叶えることも…
やちよ: （どちらも同時に攻略できて
元の姿に戻れるのかも…）
みふゆ: じゃあ、登場シーンでは
カラフルな煙が出るとか…！
由貴 真里愛: ふふ、それは可愛いですね
都 ひなの: ヒーロー役がみふゆさんなら
ヴィラン役は紗枝にするか
桐野 紗枝: え、わたし!?
都 ひなの: アタシが解説で真里愛が
語り役…そしたら残りは紗枝だろ
桐野 紗枝: えぇ…まぁ、いいですけど…
都 ひなの: あとなんか、紗枝はそういう役
ハマりそうだろ
桐野 紗枝: …ひなのさん？
それは、どういうことです？
都 ひなの: そういうところだな
みふゆ: ふふふっ
なんだかワクワクしてきました！
みふゆ: …って、大変です！
いまの時間って…
みふゆ: ああ、もうすぐ門限！
お母様に怒られちゃう…！
みふゆ: ワタシ、今日はもう
ここで失礼して…！
やちよ: 待って、みふゆ
みふゆ: で、でもやっちゃん…！
お母様に、ワタシ…！
やちよ: …落ち着きなさい
あなたは今19歳、門限はないわ
みふゆ: …………え
あ…そっか…19歳…
みふゆ: …まだ、帰らなくても
いいんですか…？
やちよ: ひとり暮らしだし
好きにしていいのよ
みふゆ: そっか…そっか…
みふゆ: あ、やっちゃん！
みふゆ: それなら、ショーのことを
決め終えたら、したいことが…
みふゆ: えへへ…みかづき荘でお泊まり
したかったんですよね！
みふゆ: 子どものワタシじゃ難しくても
今のワタシは大人なので…
みふゆ: 少しくらいは、羽目を外しても
許されるんですっ
やちよ: …羽目を外されちゃ困るけど
まあ、今日くらいはね…
うい: でも、なんだか不思議な感じ…
大人だけど、子ども…って
うい: あ、灯花ちゃんたちにはこのこと
言わない方がいいんだっけ
みふゆ: はい…本来ならワタシ
勉強をするべき時期らしいので…
いろは: あぁ…確かに今日も灯花ちゃん
みふゆさんのお話してたかも…
みふゆ: あ…怒ってましたか？
うい: んー…
うい: あれは心配してるだけだから
大丈夫だと思うよ？
みふゆ: ほっ…それならよかったです…
フェリシア: そんなことより
早く飯にしようぜ～
さな: 今日は、お鍋にしようと思って
お野菜たくさん買ってきましたっ
みふゆ: お鍋…！
鶴乃: じゃあ、せっかくだし
みふゆも一緒に準備しよっか！
みふゆ: はいっ！

--- [Section 9] (Source: 517910-9_ti4cD.json) ---
さな: そしたら、次は
白菜を切ってもらえますか？
みふゆ: はいっ
旁白: トン、トン、トン
みふゆ: このくらいの大きさで
大丈夫ですか？
鶴乃: お、ばっちりだねー！
みふゆ: えへへ、なんだかこうして
みんなで料理するのは楽しいです
みふゆ: お母様と一緒だと
すぐに叱られちゃうから…
鶴乃: ふむ…大人のみふゆが
あんまり自炊をしないのって
鶴乃: そういうところが原因だったり？
みふゆ: どうでしょう…ただ単に
面倒なのかもしれないですよ？
みふゆ: お鍋、できましたぁ！
さな: わぁ…いい匂いですねっ
鶴乃: それじゃーみんなで一緒に！
旁白: 「いただきまーす！」
みふゆ: ほ…あったかくて
美味しいです…
みふゆ: みんなでお鍋をつつく
って、なんかいいですね
フェリシア: お、星型のニンジン！
いろは: それね、みふゆさんが
型抜きしてくれたんだよ
フェリシア: やるじゃん！
みふゆ: えへへ…そんなことないです…
鶴乃: ねぇ、ご飯が終わったら
みふゆも一緒にゲームしよ！
やちよ: その前に、みんな
宿題があるんじゃないの？
うい: あっ、忘れてた…！
うい: でも、難しいから
なかなか終わらなくって…
みふゆ: それなら、ワタシが
教えましょうか？
うい: わ、できた！
ありがとう、みふゆさん！
みふゆ: いえいえ
お役に立ててよかったです
うい: みふゆさんって
昔から勉強が得意だったの？
みふゆ: …んー、どうなんでしょう
みふゆ: 今のワタシには19歳の知識も
あるから、教えられましたけど
みふゆ: ワタシ、よくやっちゃんに
勉強を教えてもらっていたので
みふゆ: 得意だったってわけじゃ
ないと思いますよ
みふゆ: ただ、テストでいい点じゃないと
お母様に厳しく叱られちゃうので
みふゆ: よく、テスト前なんかは
泣きながら勉強してますね…
うい: …すごい、大変なんだね
みふゆ: …仕方ないんです
そういう、お家だから…
やちよ: ふたりとも、そろそろ
お風呂に入っちゃいなさい
うい: はーい
みふゆさんも行く？
みふゆ: いえ、先にどうぞ
ワタシは少ししたら頂きますね
みふゆ: …さなさん
なにかあったんですか？
さな: …へ？
みふゆ: その、悲しい顔に見えて…
気のせいならすみません
さな: …あ、その、たまにあるんです
家族のことを考えて
さな: 急に気持ちが落ちちゃうこと…
だから、気にしないでいいですよ
みふゆ: …そうですか
自分の話になっちゃうんですけど
みふゆ: ワタシも、そういうことあるので
…ちょっとわかる気がします
さな: みふゆさんも…？
みふゆ: どこかにずっと、お母様がいて
行動を見張られているような…
みふゆ: そうして、また厳しく
叱られるように思っちゃって…
みふゆ: 怖い…とか、嫌だ…とか…うん
そんな気持ちになっちゃうんです
さな: …みふゆさんは、そういうとき
どうするんですか？
みふゆ: 夢に逃げたり、空想したり…
みふゆ: でも、一番はやっちゃんや
みんなと笑うことです
みふゆ: …そう思えるまでに、ずいぶん
時間はかかってしまいましたが
みふゆ: そのときだけワタシは
梓家の娘じゃなく
みふゆ: ただの
みふゆでいられるから
さな: …ふふ、そう考えると
私も同じかもしれません
やちよ: （みんなの悩みを解決して
映画のヒロインも演じられて…）
やちよ: （それに、化学教室でも
舞台に上がって）
やちよ: （みんなのヒーローに
なることができるのなら…）
やちよ: （物語に沿って彼女の望みを
順調に叶えることができてる…）
やちよ: （これなら、元の姿に戻れるのも
あと少しかもしれないわね）

--- [Section 10] (Source: 517910-10_ti4cD.json) ---
みふゆ: 遂に化学教室の本番ですね…！
緊張します…！
やちよ: 家で何度も練習したし
きっと大丈夫よ
やちよ: あとね、三穂野さんから
連絡があったんだけど
やちよ: 映画の脚本が無事に完成したから
近いうちに本撮影をしたいって
みふゆ: わぁ…！それじゃあ、ここで
緊張してる場合じゃないですね！
みふゆ: 化学教室も映画も、どっちも
成功させたいですから！
やちよ: ええ、なんだか
いつの間にか心強くなったわね
やちよ: （…昔のみふゆって
こんな積極的だったかしら…？）
？？？の声: あの、だからわたしは
行かない方がいいんですっ
みふゆ: また何か困りごとかも…！
ワタシ、行かなくちゃ！
やちよ: …また、いちから
説明しないといけないわね…
みふゆ: あの、どうかしたんですか？
ワタシで良ければ助けに…
七瀬 ゆきか: 梓センパイ…っ！
みふゆ: …あっ！
あそこに猫ちゃんが…！
柚希 ほとり: え、あ、行っちゃった…!?
柚希 りおん: …なんか、動きが忙しなくて
子どもみたいじゃない？
やちよ: ふぅ…ごめんなさい
私から説明するわね…
やちよ: みふゆー！
戻ってきなさーい！
七瀬 ゆきか: なるほど…大変ですね
柚希 りおん: 結構な事態なのに
なんでそんな冷静なの!?
七瀬 ゆきか: わたしの日常では
よくあることなので…
みふゆ: それで、みなさん…さっきは
何か揉めてそうでしたけど…
柚希 ほとり: あの、ボクたち子ども化学教室に
行こうと思ってるんだけど…
柚希 りおん: ゆきかが行きたくないって
駄々をこねるのよ！
七瀬 ゆきか: 駄々をこねているわけでは…
ただ、危険を避けたいんですっ
みふゆ: 危険…ですか？
七瀬 ゆきか: わたしは、常に面倒事に
巻き込まれる体質なので…
七瀬 ゆきか: 化学教室中に、なんらかの
トラブルが起きたとして
七瀬 ゆきか: わたしが巻き込まれることは
別に構わないんですけど
七瀬 ゆきか: 周りの子どもたちが万が一にでも
巻き込まれたらと思うと…
柚希 りおん: 心配しすぎなのよ、ゆきかは
七瀬 ゆきか: でも…ですねぇ…
みふゆ: あの…ワタシ、そのショーに
出るんですけど
七瀬 ゆきか: え、そうなんですか？
みふゆ: 要は、他の方がトラブルの被害に
遭わなければいいんですよね？
七瀬 ゆきか: ええ、それは…はい…
みふゆ: それなら、ワタシがみなさんを
絶対に守ってみせます！
みふゆ: ショーには、衣装として
魔法少女姿で出演するので
みふゆ: 何かあっても
すぐに対処できると思うんです！
七瀬 ゆきか: えっ!?
みふゆ: だから、安心して化学教室に
来て頂いて大丈夫です！
柚希 ほとり: わ…それなら安心だね
ゆきかさんっ
柚希 りおん: そうよ、ゆきか
それなら大丈夫よ！
七瀬 ゆきか: えっと…そう、ですね…
七瀬 ゆきか: （少し…いえ、かなり
不安はあるところですが…）
七瀬 ゆきか: （こう、純粋な眼で言われると
断りにくいものですね…）
七瀬 ゆきか: （なんとかなれと
祈るしかありません…）
