
--- [Section 1] (Source: 311332-1.json) ---
旁白: 環さんと繋がっているときに
私が思い浮かべたいくつもの希望
旁白: 「かつて抱いた希望」の他に私が見たのは
今の自分が思い描いているいくつもの幸せな未来
旁白: その中でも、あのときの私が見ていたのは
いっそうおかしくて賑やかな…
我ながら、どうしてそんな夢を見たのかと
今でも不思議な…そんな未来
ラビ: （…さて、今日はどうやって
那由他を起こそうか…）
旁白: ジリリリリ…
ラビ: 目覚ましとは、珍しい…
旁白: ばさっ
那由他: ふわぁ…おはようなんですの
ラビさん
ラビ: ――っ!?
ラビ: まさか那由他様が目覚ましだけで
起きるだなんて…！
那由他: 驚きすぎなんですの
バカにしないでほしいんですのー
那由他: それに今日は…
那由他: みんなで湯国市へ
温泉旅行なんですの！
ラビ: 予定があれば起きられるんですね
ラビ: みかげさんは、お姉さんの許可を
しっかりもらってこれましたか？
みかげ: 自動浄化システムが広がって
みかげ: 他の町に行っても
安全になったから
みかげ: ミィの姉ちゃも
おでかけOKって言ってたよ！
ラビ: それはよかったです
では、さっそく出発しましょうか
太助: ３人とも
気をつけて行っておいで
旁白: それは、自動浄化システムが広がり
平和が訪れた世界での暮らし
旁白: 那由他たちと共に過ごす中で
旅行へと出かける…そんな１日の話
那由他: 着いたんですの…
湯国市！
みかげ: もうワクワクしてきちゃった！
那由他: それにしても、さすが観光地
結構混んでるんですのね
ラビ: ええ…と言っても
今日は特に混んでますね…
ラビ: …なんだか、少しガラの悪い
人が多い気が…
？？？の声: オイオイ、見た顔だと思ったら
お前らじゃねーか
結菜: こんにちはぁ…
みかげ: あーっ！
ラビ: …驚いた
那由他: プロミストブラッドの皆さんも
みんなで旅行なんですの？
結菜: ええ、うららの大道芸も
観させてもらう予定よぉ
那由他: そうなんですの
それにしても大所帯なんですの…
智珠 らんか: アオ、見なよあそこ！
レトロゲー置いてあるよ
アオ: じゃあ、温泉まんじゅうを賭けて
一発勝負しちゃう？
ひかる: 結菜さーん！
あっちの足湯に行きたいっす！
うらら: それなら、ウチも
一緒に行きたいんよ！
結菜: いま行くわ
ひかるぅ…うららぁ
樹里: そういうことだから
んじゃ、またな！
ラビ: また…？
那由他: まぁ同じところで観光してたら
何度も会いそうなんですの
みかげ: ふぅー、お昼ご飯
すっごい美味しかったぁ！
那由他: ですの…
幸せなんですの
ラビ: それは良かった
？？？の声: あら、氷室さんたちじゃない
静香: こんにちは
ラビ: あなたたちも…
ちはる: あ、みんなはもう
お昼って食べた？
みかげ: うん、今ちょうど
食べてきたところだよ！
すなお: そうでしたか…
旭: まだなら、我の家でジビエ料理を
と思ったのでありますが
那由他: そうだったんですの…
ちょっと食べたかったんですの
青葉 ちか: あ、干し肉などを
お持ち帰りするのはどうです？
那由他: それなら、パパへの
お土産にもなるんですの！
旭: では、あとで
用意しておくでありますよ
ラビ: （こんなに知り合いと会うなんて
なんだかおかしい気が…）
月出里: ふんむむむー！
ヨヅル: こんにちは
リヴィア: おっ、ラビやん！
リヴィア: ちょうど良かったわ
聞きたいことがあってん
旁白: 「そこの店とあっこの店やと
どっちの方が地元っぽいもん売っとる？
あーそれから、このあと観光で
山にも行くんやけど、ラビのおすすめて…」
ラビ: …ひとつずつお願いできますか
？？？の声: あ、ラビりんじゃーん
ひめな: やっほー★
ラビ: …………どうも
燦: 湯国市、いいところね
ミユリ: ミユは早く温泉に入って
燦様のおみ足を…
はぐむ: もしもし…？
みつねちゃん、これ映ってる？
三輪 みつね: 見えてるけど、すごい人混み…！
さすが観光地って感じｗ
時雨: テレビ電話越しだからって
余裕そう…ちょっとずるい
時雨: ぼくはもう、帰りたい…
はぐむ: ほ、ほら、夜ご飯は美味しい
って聞いてるし、頑張ろ？
那由他: なんだか行く先々で
お知り合いに会いますの
みかげ: こんな偶然ってあるんだね！
那由他: これで、いろはさんたちもいたら
すごい確率なんですの
ラビ: （…そんなまさか…
いや、でも…）
みかげ: それじゃーそろそろ
宿に行こーっ
いろは: あ、氷室さん！
今日は誘ってくれてありがとう！
ラビ: …………

--- [Section 2] (Source: 311332-2.json) ---
みかげ: えーっ!?
那由他: そんなことってあるんですの!?
ラビ: すみません…
私の不手際みたいです
旁白: 「つまり、いろいろ区切りがついたタイミングで
みなさんをグループごとで週替わりに
大地のゆりかごに招待していたはずが
なんの手違いか全員が同じ日に
宿泊予定になってしまったと…」
みかげ: それでこんなに
すごいことになってるんだねぇ
ひめな: でもまぁ、にぎやかで
ワンチャンありじゃない？
アレクサンドラ: たしかにそうですね
うふふっ♪
ラビ: …ただ、ひとつ
大きな問題がありまして
ラビ: 夕食のすき焼きで使う
最高ランクの特選牛肉が足らず…
那由他: えぇっ!?
時雨: …ぼくのモチベーション…
静香: …まぁ、招待いただいた身だし
文句は言えないわね
リヴィア: せやなぁ
えらい残念やけど
結菜: お部屋は足りるみたいだし
それだけでもね
やちよ: ええ、仕方ないわね
諦めるしかないわ…
フェリシア: はぁ!?
オレは肉食いてえぞ、やちよ！
樹里: つっても、
何人分かは用意があるんだろ？
ラビ: …ええ、とは言っても
せいぜい６人分くらいしか…
ラビ: ここにいる人数を考えれば
食べられるのは５分の１になる
樹里: じゃあ、肉を奪い合って
勝負するしかねーだろ
フェリシア: おう！
望むところだぜ！
うい: ふたりともケンカはダメだよ…！
すなお: ええ、お肉を奪い合うのなら
ケガのない方法にしましょう
ちはる: 奪い合うのは前提なんだ…
ミユリ: ケガのない方法…
燦: それなら、温泉卓球なんてのは
どうかしら？
みかげ: 卓球!?
それならミィもやりたい！
ひめな: いいじゃんいいじゃん！
ラビりん、卓球ある？
ラビ: ありますけど…
アレクサンドラ: 広い部屋に
カラオケもありましたよね？
時雨: カラオケ…？
ぼくは絶対歌わないからね
うらら: みんなでお泊まりと言えば
枕投げなんよ！
ひかる: いいっすねぇ！
燃えてきたっす！
すなお: それでは
温泉卓球、カラオケ、枕投げ…
すなお: この３本勝負で
勝ったチームがお肉…ですね！
南津 涼子: それじゃ、最初の勝負は温泉卓球
ってとこだけど
南津 涼子: ６人１組のグループで
勝った１組が肉をゲットだ！
那由他: 私たちはピュエラケアの方々と
合同ですのね
月出里: ふんむんむー！
南津 涼子: じゃ、各チーム代表者ふたりを
出して総当たり戦の勝負だ！
旁白: 「最初の戦いは
チームみかづき荘VS那由他家＆ピュエラケア！
お互い正々堂々勝負だ！」
ラビ: （…宿の人間として勝つのは
避けたい気もするけど…）
みかげ: ラビたん、頑張れ～！
お肉～！
月出里: ふむむ～！
ラビ: （みかげさんのためにも
ちゃんとやらないと…）
ラビ: …頑張りましょうか
ヨヅル: ええ、勝負事で手を抜かない…
これも優しさのひとつです
南津 涼子: はじめ！
フェリシア: おらぁ！
ヨヅル: ふん
鶴乃: よいしょー！
ラビ: …それっ
ラビ: （なんとかラリーは
繋げないと…）
フェリシア: うぉりゃーーーー！
旁白: ピピーッ！
南津 涼子: フェリシア選手、反則！
退場！
フェリシア: あぁ!?
なんでだよ！
鶴乃: なんでもこうもないよー！
普通に変身は無しだよー！
南津 涼子: よって勝者
那由他家＆ピュエラケア！
ラビ: …勝ちましたね
ヨヅル: ええ
負ける気はしませんでしたが
ラビ: （家族以外と、ここで
卓球をしたのは初めてかも…）
ラビ: （なんだか、思ったより…）
ラビ: （総当たりの最終戦…
熱い戦いではあったけど…）
樹里: っしゃ！
これは樹里サマたちの勝利だろ！
リヴィア: 残念やけど
結菜ちゃんを現行犯逮捕や
ひかる: 結菜さん!?
ラビ: …柱の影で対象変更を使い
ズルをしていたみたいです
青葉 ちか: それはよくないですね…
アオ: …仲間だけどぉ
姉さま、それは即BANだよ～
結菜: くっ…
南津 涼子: 反則続出につき消去法で勝者！
那由他家＆ピュエラケア！
那由他＆みかげ: やったーっ！
ラビ: …喜んでいいのか
ヨヅル: まぁ、堅実に頑張った…
ということですので
ラビ: （…思えば、途中から本気に
なっていたところがあった…）
ラビ: （…らしくないけど
少し、楽しかったのかも…）

--- [Section 3] (Source: 311332-3.json) ---
アレクサンドラ: さあ、気を取り直して
次はカラオケ大会です♪
みかげ: ラビたんって、友だちと
カラオケとかするの？
ラビ: いえ、ないですね…
昔、家族とここで歌った程度で
ひめな: ラビりん、あのカラオケの
ピってやるタブレットは？
ラビ: …タブレット？
…うちのカラオケはこれですけど
ひめな: …え、何この本
めっちゃ分厚いんだけど、辞書？
すなお: ああ、これは電話帳みたいに
本から探すやつですね
燦: 昔はこれが主流だったらしいって
青年会の人に聞いたことがあるわ
静香: カラオケ…本…歌…？
ちはる: 静香ちゃんには
そこから説明だね…！
ミユリ: というかこの本！
知ってる曲が全然ないですよぅ！
はぐむ: 演歌とか、昔の曲？
みたいなのが多いね
フェリシア: 初期のデカゴンボールの
曲しかねぇ！好きだけど！
智珠 らんか: レトロゲーの音楽は入ってるけど
歌ったことないしなぁ…
アオ: 選曲で詰んでるよぉ～
ひかる: それに比べてあっちは…
ちはる: そぉれが、ゆすりん坊将軍
民の味方なの、っだぁ～♪
静香: よっ、日の本一！
リヴィア: おっしゃ、次は私の
「泉南のオッサンの唄」やな
ラビ: …なんですか、その歌
リヴィア: この名曲を知らんのか!?
ひめな: あ、この歌って私チャンたち
世代のやつじゃん！
ひめな: しぐりん、一緒に歌お！
時雨: …絶対、歌わないよ？
ラビ: （…友だちとカラオケって
こういう感じ…なんだろうか）
アレクサンドラ: 歌える歌がなかったりで
勝負としては成り立たないですね
ラビ: うちの機械が古かったばかりに
申し訳ない…
うい: でも、すっごい楽しかったね
カラオケ大会、またしたいなぁ
鶴乃: 今度は、みんなで町の
カラオケに遊びに行こう！
いろは: それじゃあ、気を取り直して
次の勝負にしましょうか？
うい: じゃあ、次の戦いは
枕投げだけど…
いろは: 氷室さん…本当に
枕投げても大丈夫なの？
ラビ: ええ、ケガさえしなければ
問題なしと許可はもらってる
ラビ: 一応、ケガ防止に
布団も敷いておいたので
アオ: はいはーい
枕投げってルールはどんな感じ？
ミユリ: 当てて倒したら勝ちですかね？
はぐむ: それじゃあ、ケガを
しちゃうような…？
樹里: じゃ、枕投げで勝ったチームが
ルールを決めようぜ！
ラビ: いや…それだと
破綻するのでは…
フェリシア: それ、いーじゃん！
みかげ: じゃあ、よーいはじめ！
ラビ: え…いや、ちょっとみかげさん…
旁白: ―フェリシアー
オレのスーパー枕ショットを食らえー！
旁白: ―結菜ー
んん!?
…やったわねぇ、深月フェリシア…
旁白: ーみかげー
あはははっ！
すごい顔で怒ってる～
旁白: ー静香ー
行くわよ、藍家さん！
お命頂戴するわ！
旁白: ーひめな―
しずしずガチ過ぎ～
でも私チャンも容赦しないから、キャハッ★
旁白: ー那由他―
ラビさーんっ
その枕を渡してほしいんです、のっ!?
旁白: ―ラビー
ちょ…那由他様、足下…！
旁白: ー那由他―
きゃ、きゃぁああッ!?
ラビさん避けて欲しいんですのーっ！
旁白: ―ラビー
そんな急に無理ですよ!?
旁白: どーんっ
ラビ: いたた…
那由他: ご、ごめんなさいですの～
ラビ: …というか、この勝負
本末転倒では…？
ラビ: ルールを決めるために
ルールのない争いを…
鶴乃: ほんとだよ！
何のために戦ってるんだか…！
ラビ: そうこうしている間に
もう夕食の時間…
ラビ: 結局
お肉の件はどうするべきか…
？？？の声: そこで、我の出番でありますよ

--- [Section 4] (Source: 311332-4.json) ---
？？？の声: そこで、我の出番でありますよ
旭: こんなこともあろうかと
持ってきたでありますよ
青葉 ちか: じゃーん、ジビエのお肉です！
ラビ: な、いつの間に…！
旭: カラオケのタイミングで
泥仕合が予想できていたので
旭: 実家から急いで
在庫を仕入れてきたのであります
旭: もちろんラビの母上殿にも
確認をとり…
青葉 ちか: 足りない分は旭さんの料理で
補ってもいいとのことです！
旭: 特選牛肉とは
また違った美味さでありますよ
すなお: 旭さんの作るジビエ料理
ほんっとうに美味しいんですよ？
樹里: …そんなにうめーのか？
フェリシア: その、じびえってやつは！
すなお: はいっ！
ラビ: あぁ、嫌な予感…
樹里＆フェリシア: ジビエ料理を食べるのは
この樹里サマ（オレ）だぁ！
那由他: いろいろありましたけど
おいしかったんですの！
みかげ: みんなでシェアしたから
どっちのお肉も食べられたもんね
ラビ: 最初から
そうすれば良かったのでは…
ラビ: （なんだか、どっと疲れが…）
ひめな: ラビりーん！
みんなでお風呂行くよ～
リヴィア: チームのリーダー同士で
入ろうっちゅう話みたいやで
結菜: これを機に、リーダー同士の
親睦を深めないとねぇ…
ラビ: 同じ釜の飯を食べたので
もう十分なのでは…
静香: こんな機会は滅多にないんだから
早く行きましょう！
いろは: あの…無理しなくても
いいですからね？
ラビ: …別に、無理とは…
那由他: では、みかげさんと私は
そのあとに交代で入りましょうか
みかげ: うんっ、すーたんと
ういたんたちも一緒に行こ！
月出里: ふむっ！
うい: フェリシアさんも、一緒に行こ！
フェリシア: じゃあ、みんなで泳ごうぜ！
やちよ: …泳いだらダメよ
私も監督としてついていくから
ラビ: そもそも、泳ぐほどの
広さはないけど…
ひめな: みんなのお風呂終わったら
ガールズトークとかよくない？
旭: ガールズトークでありますか
なかなか専門外ではありますが
アレクサンドラ: 別に恋バナ限定じゃないですよ
趣味の話でもいいんです
うらら: なら、ウチは家族との
お話をするんよ！
さな: じゃあ、私たちは
ゴロゴロのお話を…
すなお: 布教活動ですね
ミユリ: 布教ならミユからも
いっぱいありますよぅ！
はぐむ: あんまり暴走しちゃダメだよ？
那由他: ふふふっ
なんだか楽しい旅行ですの
ラビ: …………そうですね
那由他: ただいまなんですの～…
ラビ: ゆっくり過ごす旅行のはずが
どうしてこんなに疲れてるのか…
太助: おかえり、みんなお疲れ様
太助: おや…みかげちゃんは
先におうちに帰ったのかい？
那由他: …ええ、みたまさんが駅まで
迎えに来てくださったんですの
太助: それならよかった
那由他: ふわぁ…
ラビ: ほら、那由他様…寝てしまう前に
早くお風呂に入ってください
那由他: あぃ…
わかりましたの～…
ラビ: …………
ラビ: （疲れたのに楽しかった
…なんて、私も変わったな）
旁白: 星空を見上げても
もう、隣に自分の存在を証明してくれた
白金はいない…
旁白: それは、これからも変わらない事実
ラビ: でも、これが今の私にとって
愛おしい、大切な居場所…
旁白: ドタドタドタ…
那由他の声: ラビさ～ん！
私のパジャマはどこですの～！
ラビ: …はぁ
もの思いにふけるヒマもない
ラビの声: いま行きますから
待っててくださーい
旁白: これが、私が環さんと繋がっているときに見た
思い描くいくつもの幸せな未来の内のひとつ
ラビ: …我ながら、賑やかな夢で
突飛で…私らしくない
ラビ: …でも
ラビ: 心のどこかでは
あんな未来を求めていたのかも…
ラビ: 賑やかな毎日も、
悪くはないのかもしれない
