
--- [Section 1] (Source: 311333-1.json) ---
旁白: 環さんと繋がったとき
私は、かつて抱いた希望を思い出し
そして、いくつもの幸せな未来を夢見た
ラビ: （けど、かつて抱いていた希望も
夢見た幸せな未来たちも）
ラビ: （しょせんは
空想に過ぎない…）
ラビ: …………
旁白: ドタドタドタ
那由他: ラビさーん！
荷物が届きましたの
ラビ: ああ、前に頼んでいた
調理器具ですか？
那由他: はい、これでラビさんに
料理を教えてもらえるんですの
那由他: でも、調理器具なんて
家にあるのにどうしてわざわざ？
ラビ: 那由他様のような方は
形から入る方がやる気になるかと
那由他: そんなにチョロくない…
とも言い返せないんですの
ラビ: ふふ
では、早速始めましょうか
旁白: 那由他たちと過ごす今まで通りの毎日
旁白: 繰り返す当たり前の日々は
いつしか幸せな毎日に変わっていき
旁白: 気づけば、その中で私は
未来を見るようになっていた
旁白: そして今、私は未来のために動いている
旁白: 那由他に料理などの家事を教えているのも
そのひとつ
旁白: 私も、ずっと那由他と一緒にいるわけじゃない
いつかは那由他のもとを離れる日が来る
その日のための準備をする毎日
旁白: それが、本当の今
ラビ: そうです、猫の手ですね
さすがに覚えましたか
那由他: 子ども扱いはやめるんですの
私だって来年には高校生ですの！
ラビ: 喋らなければ、見た目は元々
高校生っぽいんですけどね
那由他: それはどういうことなんですの!?
ラビ: ああほら、よそ見しない
ケガをされたら困るので
那由他: う…
ラビ: …ところで那由他様、進路は
どうすることにしましたか？
那由他: …まだ、悩んでるんですの
那由他: パパと同じ領域で魔法少女の
研究をしたいんですけど
那由他: そのためには、どの大学を
目指して勉強をするべきか…とか
那由他: そもそも、そのためには
どんな高校へ進むべきか…とか
ラビ: 思ったより真面目に
考えていて、正直驚きました
那由他: 当たり前なんですの！
ラビ: …でも、それなら教授のいる
大学へ行くのが妥当なのでは？
那由他: できれば、パパとは別のところで
学びたいんですの
ラビ: おや…反抗期…
那由他: ではなく、パパとは少し離れて
独自の研究をしてみたいんですの
那由他: そういうラビさんは、高校を
卒業したらどうするんですの？
ラビ: …私も、実家の宿を手伝いながら
大学へ行きたいな、と
ラビ: 私の場合は、地元の大学に
教授と懇意にしてる方がいるので
ラビ: その方から学びつつ、魔法少女を
広める活動ができればと
那由他: そうなんですのね
ラビ: …なんでそんなに
嬉しそうなんですか？
那由他: …なんだか、ふたりで
未来のことを語れるのが嬉しくて
ラビ: …そうですね
これも自動浄化システムが広がり
ラビ: 魔法少女に未来が
もたらされた結果ですね
那由他: ええ、そうなんですの
那由他: …でも、受験って
とっても気が重いんですの
那由他: 高校受験を乗り越えても
次は大学受験…その次は就職!?
ラビ: 高校受験もまだなのに…
那由他様は気が早いですね
那由他: ラビさんの受験が始まったら
いよいよ忙しくなるんですの…
那由他: あ…もしかして、ラビさんとも
あんまり会えなくなるんですの!?
ラビ: そのために今、料理の練習を
しているのでは…？
那由他: ああ、そうでしたの…
寂しくなってきたんですの
ラビ: …まぁ、定期的に家には来ますよ
ゴミ屋敷になりそうですし
那由他: そこまでひどくはないんですの！
ラビ: …那由他様も言っていましたが
未来に悩めるのも幸せなことです
ラビ: 今までは閉ざされていた未来が
こうして幾通りにも広がっている
ラビ: …それに、魔法少女を一緒に
広める話もあります
ラビ: これから、少しだけ道が違っても
ゴールは近いところにある
ラビ: きっと、交わったり離れたりして
そうして前に進んでいくんです
那由他: 確かに、そう考えればそうですの
那由他: それに、同じ魔法少女同士
切っても切れない縁なんですの
ラビ: …ええ
腐れ縁…ですね
那由他: な…ラビさん、ひどいんですの！

--- [Section 2] (Source: 311333-2.json) ---
那由他: じゃじゃーん！
那由他: 完成ですの！
味の判定をお願いするんですの
ラビ: どれどれ…
ラビ: …………うん
初めての献立にしては上出来です
ラビ: 私が教えたからか
宿の味にも近いですね
那由他: ラビさんのご実家のお料理
美味しかったですの…
那由他: あ、そうですの…！
那由他: 今度こそみかげさんを連れて
３人で旅行したいんですの！
ラビ: ３人で旅行…ですか
ラビ: …………
ラビ: （あの夢みたく、他グループの
招待もしていないし杞憂か…）
那由他: …だめですの？
ラビ: みかげさんのご両親の
許可が下りれば行きましょう
那由他: はいですのっ！
那由他: 着いたんですの…
湯国市！
みかげ: もうワクワクしてきちゃった！
那由他: それにしても、さすが観光地
結構混んでるんですのね
ラビ: …そうですね
みかげ: 前はなゆたんたちに
置いていかれたから
みかげ: 今日はたくさん遊ぼうっと！
那由他: 置いていったとは
聞こえが悪いんですの！
那由他: 行ったら行ったで
散々な目に遭ってたはずですの
那由他: 山小屋に連れていかれたときは
本当にどうなるかと
ラビ: それは…すみません
那由他: ああ…！
責めてるわけじゃ…！
ラビ: とりあえず今は、撲滅派も
なりを潜めるようになったので
ラビ: 危害を加えられる心配は
ないと思います
那由他: ほっ…
みかげ: じゃあ、さっそく
観光に行こ―う！
那由他: いっぱい観光しましたの！
みかげ: 食べ歩きって最高～
ラビ: 楽しんで頂けたなら
私としても何よりです
ラビ: それでは、そろそろ宿に…
大地のゆりかごに行きましょうか
みかげ: はーい
ラビ: （ここまで知り合いには誰も
会わなかったし大丈夫だろう）
ラビ: （…そう簡単に
正夢になるはずもないか）
ラビ: （正夢に…なるはずなんて…）
ラビ: …………

--- [Section 3] (Source: 311333-3.json) ---
ラビ: …………
やちよ: 聞いたことのある
宿の名前だと思ったら…
さな: 氷室さんのご実家
…お宿なんでしたっけ？
フェリシア: すげえ！
金持ちか!?
鶴乃: 実家がお店って聞くと
なんだか親近感が湧いちゃう！
那由他: みなさんも、今日は
大地のゆりかごに宿泊を？
やちよ: ええ、商店街のくじ引きで
湯国市への旅行券が当たってね
やちよ: 宿の名前に聞き覚えがあったから
ここに決めさせてもらったわ
ラビ: …なるほど
ラビ: （…まぁ、みかづき荘の
人たちだけなら…）
ラビ: （あそこまで
大変なことにはならないか）
旁白: ピロン♪
みかげ: ん？
ラビたんのスマホじゃない？
ラビ: …あ、そうですね
ちょっと確認します
ラビ: （…サーシャから？）
旁白: ラビちゃんって
いま湯国市に戻ってるんでしたっけ
旁白: これから、ひめちゃんたちと一緒に
大地のゆりかごに行く予定なので
もし、湯国市にいるようでしたら
少し会えないかなって思って！
ラビ: …マジですか
那由他: ラビさん？
らしくない言葉が聞こえたような
ラビ: …サーシャたちが
これから泊まりに来るらしく
那由他: あら！
奇遇なんですの！
？？？の声: 奇遇っちゅーたら
私らかて同じかもしれへんなあ
みかげ: あ、すーたん！
月出里: ふーむん！
リヴィア: 近くの町で調整してたら
車のエアコンが壊れてしもてな…
リヴィア: やから、修理が終わるまでの間
リヴィア: ラビの実家に
泊まらせてもらうことにしたんや
ヨヅル: お世話になってます
ラビ: …そう
ラビ: （形は違うけど、本格的に
正夢になってるような…）
旁白: ピコン
さな: あ、静香さんのSNSが
更新されて…
さな: …って、え!?
鶴乃: どうしたの？
さな: 静香さんたち、これから
ここに泊まりに来るみたいです
旁白: これから、♪時女一族♪の、みんなで
だいちのゆりかご！というところに、
☆旅行☆にいってきます(^▽^)/
たのしみ(*^^*)です！
フェリシア: なんか目が
チカチカする文章だな
やちよ: …SNSの使い方とか諸々
教えた方がいいかもしれないわね
ラビ: …時女一族まで？
那由他: …あれ、あのラビさん
那由他: あそこに書いてある
なんとかご一行～とかって
那由他: 今日泊まりに来る人の
名前で合ってますの…？
ラビ: …？
ええ、基本的には
みかげ: あーっ！
あの名前って！
旁白: 「紅晴家ご一行様」
ラビ: なんと…

--- [Section 4] (Source: 311333-4.json) ---
旁白: 「紅晴家ご一行様」
ラビ: なんと…
鶴乃: すごい！
魔法少女大集合だ！
さな: こんなことってあるんですね
リヴィア: ほんま、えらいにぎやかな
ことになりそうやなぁ
みかげ: そしたら、夜は
枕投げとかしようよ！
ラビ: え…
那由他: なら私は
温泉卓球がしたいですの！
ラビ: えぇ…
フェリシア: カラオケとかねーの!?
ラビ: あります…けど
やちよ: はしゃぎすぎちゃダメよ？
ラビ: …………ふっ
那由他: …ラビさん？
ラビ: ああ、すみません
正夢ってあるものだなと
那由他: 正夢…ですの？
ラビ: （あのうるさくて疲れる…
そんな夜が来ると思うと）
ラビ: （頭を抱えたくなるはずなのに）
ラビ: （どうして、こんなに
うきうきしているのだろう）
ラビ: （やはり、私は那由他たちといて
変わった…ということか）
ラビ: （だけど…）
ラビ: （本当なら、だれひとり
欠けない未来が良かったと思う）
ラビ: （けれど、それは叶わない
過去は、もう巻き戻らない）
ラビ: （それに、彼女たちが望むのは
過去を悔やむことではなく）
ラビ: （私たちが未来に進むこと）
ラビ: （それは、遺された者の
勝手な解釈かもしれないけど…）
旁白: でも、私たちには
それを信じて前に進むことしかできない
旁白: …だから、見ていてほしい
旁白: 今日のような明るい未来を
これからも私たちで切り拓いていくから
那由他: ラビさん？
ぼーっとしてますけど…
ラビ: いえ、大丈夫
なんでもありません
みかげ: たいへんたいへーん！
月出里: ふんむんむー！
みかげ: 今、ラビたんのママに
聞いたんだけど
月出里: ふーむんむ、ふむむむ
ふんむんむんむー！
リヴィア: なんやて!?
夕飯の肉が足りんて!?
リヴィア: ほな、ひとつ
狩りに行くしかないんちゃう!?
ヨヅル: 落ち着いてください、先生
というか大人げないですよ
フェリシア: おい、一大事じゃねーか！
やちよ: そうね…お肉は大事ね…！
大人も子どもも関係ないわ
鶴乃: おお、ししょーの目がマジだ
ラビ: …………
静香: …まぁ、招待いただいた身だし
文句は言えないわね
リヴィア: せやなぁ
えらい残念やけど
結菜: お部屋は足りるみたいだし
それだけでもね
やちよ: ええ、仕方ないわね
諦めるしかないわ…
ラビ: （もしかしたら現実は
夢よりも、もっと…）
ラビ: （今夜は、いっそう
頭を抱えることになりそう）
ラビ: それじゃあ
他の方がそろったら
ラビ: お肉をめぐって
みなさんで勝負…しましょうか
ラビ: 私たちで、新しい未来を作ろう…
