
--- [Section 1] (Source: 311331-1.json) ---
？？？の声: …さん
？？？の声: …さーん…？
？？？の声: ラービーさーんっ！
ラビ: …ハッ
那由他: あ、起きたんですの
那由他: 気持ちよさそうに寝てたので
迷ったんですけど
那由他: 今日は家事を教えてもらう
予定でしたので…
ラビ: …そう…でしたね
ラビ: （私としたことが、家事を終えて
うたた寝をしていたなんて…）
ラビ: …………
那由他: …あれ、ラビさん？
聞いてますの…？
那由他: も、もしかして無理に
起こしたから怒って…！
ラビ: ああ、すみません…
夢を見ていたもので…
ラビ: ちょっとぼーっとしてました
那由他: 夢…？
どんな夢でしたの…？
ラビ: …………忘れました
那由他: …気になる間なんですの
旁白: ピンポーン
ラビ: …ちょっと、出てきます
多分、宅配だと思うので
那由他: あ、大丈夫ですの！
那由他: 寝起きのラビさんに代わって
私が対応してくるんですの
ラビ: …那由他に起こされるなんて
珍しいこともある…
ラビ: …それにしても
あんな夢を見るとは…
旁白: そう、あの夢の内容は
とひとつになっていたときに
見えていたもの…
旁白: かつて、希望を打ち砕かれて未来を諦めた私は
すべての魔法少女を消し去ることで
みんなを救おうとした
旁白: けれど、環さんの言葉で私は…
いろは: たぶん、氷室さんは
自分にウソを吐いてますよ…！
ラビ: いえ、これは本心
いろは: 本当に、諦めてる人は…
戦おうとしません…
ラビ: ――っ!?
いろは: みんなを、苦しまないように
死なせようとするのは…
いろは: 少しは助けたいっていう想いが
氷室さんに…残ってるからです…
いろは: それに…諦めたくないから、
氷室さんは神浜市に来たはず…
ラビ: 違う…今の私は…
いろは: 諦めてる人は…戦いません…！
いろは: 戦うのは…
望む結末が…あるから、です…！
いろは: 苦しんでも…痛くても…
死にそうでも…
いろは: もがいている人たちは…みんな…
いろは: 目指している希望が…！
心に宿っているはずなんです…！
いろは: それは氷室さんの胸の中にも
宿ってますよ！
旁白: カチ…カチン…
ラビ: あ…
旁白: 私は…心の奥にしまい込んでいた
希望を思い出した
旁白: 希望を直視するようになって感じたのは
自分の手で消し去ることの悲しみ…
旁白: 湧き出た悲哀に胸が締めつけられるのは
私の中に希望を捨てたくないという心が
今も残っている証なんだと思った
ラビ: 私が捨てたくなかったもの…
ラビ: 環さんと繋がって思い出した
「かつて抱いた希望」…
ラビ: それは、こんなものだった

--- [Section 2] (Source: 311331-2.json) ---
旁白: 環さんと繋がっていたときに
私が白昼夢のように見たものは
かつて思い描いていた幸せな希望
旁白: それは、魔法少女について
正しく伝わった世界での暮らし
旁白: 宿の仕事を手伝い
祖父と一緒に畑の世話をして
魔法少女として魔女を退治しながらも
普通の学生として生きる、そんな毎日…
ラビ: おはよう、お母さん
何か手伝えることはある？
ラビ: 畑の水やりも終わったし
出かけるまで時間はあるけど…
ラビの母: それじゃあ、朝食で使った食器を
片づけてもらえる？
ラビ: うん、わかった
ラビの母: いつもありがとうね
ラビ: ううん、これくらいなんとも
好きでやってることだから
ラビ: ふぅ…
ラビの母: これでひと段落ってとこね
ラビの祖父: ああ、そうだな
おかげで助かった
ラビの母: あ、出かけるって言ってたけど
時間は大丈夫なの？
ラビ: まだ時間に余裕はあるけど…
散歩も兼ねてそろそろ行ってくる
ラビの母: お友だちの大道芸を
観に行くんだっけ？
ラビ: そう…それから夕方に
展示会にも行く予定
ラビの祖父: 天体について…だったか？
楽しんでくるんだよ
ラビ: うん、ありがとう
ラビの母: あ、帰りは遅くなるの？
ラビ: …魔女が出なければ
ラビの母: そう…魔法少女っていうのも
大変ねぇ…
ラビの母: くれぐれも気をつけてね
ラビ: わかった
いってきます
ラビ: （今日の予定は…）
ラビ: （午後から、うららの
大道芸のステージがあって）
ラビ: （夕方に展示会…）
ラビ: （うららのステージまでは
少し時間もあるし…）
ラビ: （図書館に行くか
パトロールでも…）
ラビ: …ん？
ラビ: …あれは
灰谷: 温泉と遊園地
どっちがいいと思う？
黒田: 別にどっちでもいいんじゃね
灰谷: そうじゃなくて、私は
黒田の意見が聞きたいんだけど？
黒田: …………
旭: …やれやれでありますな
ラビ: …またやってる
旭: あ、ラビ…！
奇遇であります！
旭: そういえば、うららの大道芸を
観に行くと言ってたでありますな
ラビ: ええ、それまで時間があるから
ぶらぶらしていたところ
ラビ: …それより、またもめてる？
灰谷: 今日はケンカじゃなくて
意見を聞いてるだけなんだけどね
ラビ: …なるほど
灰谷: 健康的な温泉と遊べる遊園地
どっちが黒田は好みなの？
黒田: どっちでもいいって…
ラビ: …なんでどちらでもいいんです？
黒田: …………
黒田: だって…俺は…
灰谷: ん？
黒田: …俺は、お前が楽しめるとこなら
別に、どこでもいいっての
黒田: その…楽しそうな灰谷見てんのが
いい…っつーか…
灰谷: …なんだ
それなら、私だって一緒だよ
灰谷: 黒田が楽しい方が
私は嬉しいから
灰谷: ふたりで楽しめるところに
一緒に行きたいって思ってるよ
灰谷: だから、黒田の意見も聞かせて？
黒田: …………
黒田: …まぁ、どっちかって言うと
温泉…かも
旁白: 「ほら、俺らって地元が温泉街だから
わざわざ行く機会ってあんまなかったし
各地の温泉を見にいって、その歴史とか
勉強してみたいっつーかなんつーか…」
ラビ: 不自然なほど急に饒舌に…
旭: ははーん、なるほど
灰谷の浴衣目当てでありますね？
黒田: あーあーあーあー、こうなるから
言いたくなかったんだって！
灰谷: ふふふっ
灰谷: でも、意見聞いといてあれだけど
やっぱり遊園地も捨てがたい…
ラビ: …あの、それなら

--- [Section 3] (Source: 311331-3.json) ---
旭: 遊園地と温泉が一体になった
施設があるとは驚きであります
ラビ: うちのお客さんから
そういう話を聞くことは多いから
灰谷: うんうん、ここなら
どっちも楽しめて完璧だね
黒田: …ん、そうだな
旭: 灰谷の浴衣も
見られるでありますからな
黒田: うっるせぇ、三浦！
灰谷: ふふふっ
ありがとう、氷室さん！
ラビ: いえいえ、楽しんで
ラビ: （…始まるまであと５分）
ラビ: （ちょうどいい時間に
来られたみたいで良かった）
？？？の声: リハに遅れるとか！
それでもプロなわけ!?
ラビ: （…この声、もしかして）
うらら: ご、ごめんなんよくらら…！
その、魔女を退治してて…
くらら: 別に魔法少女だからって
怒ってるわけじゃないわよ…
うらら: え…あ…えっと…
うらら: で、でもさっき練習したから
この通り完璧に…！
くらら: っ…！
そういうところがムカつく！
くらら: 私はアンタと違って
最後まで確認したかったの！
うらら: で、でも前日の練習でくららも
もう余裕って言ってたんよ
うらら: 不安があるなら昨日のうちに
解決しとくべきなんよ！
くらら: は、はぁ!?
ラビ: …また、ケンカしてる
ラビ: でも、まぁ…
正面から言い合えるだけ
ラビ: 進歩したと言うべきか
くらら: ありがとうございましたーっ！
お届けしたのは、くららと
うらら: うららなんよーっ！
うらら: このあとは夜遊びホームルームの
公開収録も予定してるから
うらら: よかったら来てほしいんよ！
ラビ: （直前までケンカをしていたのに
あんなに笑顔で演技できるとは）
ラビ: （…さすがはプロ）
ラビ: さて、次の待ち合わせは…
ラビ: （…ん、今から向かうと早い）
ラビ: 少し遠回りしていこう
ラビ: （…あ、あそこのスイーツのお店
サーシャが好きそう…）
ラビ: って、あれは…
アレクサンドラ: あらっ！
ラビちゃん！
アレクサンドラ: こんなところで会えるなんて！
うふふっ♪
アレクサンドラ: 駅で何か用事ですか？
ラビ: このあと待ち合わせがあるから
暇をつぶしていたところ
ラビ: それにしても
すごく機嫌がいいようだけど
アレクサンドラ: そうなんです…！
アレクサンドラ: さっき、休日の練習が終わって
帰る途中だったんですけど…
ラビ: 何かいいことでもあった？
アレクサンドラ: はいっ♪
アレクサンドラ: それが、声楽部で
リードに選ばれたんですっ！
ラビ: そう…それは良かった
アレクサンドラ: あら？
思ったより反応が薄い？
ラビ: …サーシャなら
選ばれて当然だと思ったから
アレクサンドラ: まぁっ♪
ラビ: おめでとう、サーシャ
発表とかはあるの？
アレクサンドラ: ええ、なので良ければ
ラビちゃんにも来てほしいなって
ラビ: もちろん
ラビ: ――っ!?
アレクサンドラ: 魔女…ですね
アレクサンドラ: ラビちゃん！
ラビ: ええ…！
ラビ: …行こう
アレクサンドラ: はい！
アレクサンドラ: あら…
他の魔法少女が先に…
ラビ: この反応…
ラビ: 旭、うららも…！
旭: よかった…助太刀が
欲しかったところでありますよ
うらら: 助けてなんよ～！
ラビ: ええ、まかせて！
ラビ: それよりうららはステージのあと
収録があったんじゃ…？
うらら: くららに任せて
抜けてこられたけど…
うらら: ケガして仕事に影響が出たら
今度こそコンビ解散って
うらら: くららに脅されてるんよ～！
だからケガできないんよ～！
アレクサンドラ: それじゃあ、完全勝利…
しないとですねっ♪
ラビ: ええ、私は魔女を叩くから
うららは巻き込まれた人を！
うらら: わかったんよ！

--- [Section 4] (Source: 311331-4.json) ---
旭: ふぅ…やったでありますな
アレクサンドラ: 捕まっていた方々も
全員無事なようですね
うらら: ウチも、くららに怒られずに
済みそうなんよ～
ラビ: ええ…
旁白: いたた…
ラビ: …目が覚めた？
旁白: 私たち、いったい何を…
ラビ: …あなたたちは
魔女に襲われて気を失っていた
ラビ: …それより、ケガはない？
旁白: え、はい…
旁白: あの…あなたたち
もしかして魔法少女？
ラビ: そう…ですね
旁白: 噂には聞いてたけど
初めて会った…！
旁白: 助けてくれてありがとう
魔法少女さん！
ラビ: …どういたしまして
無事でよかった
アレクサンドラ: ふふっ
アレクサンドラ: …って、ラビちゃん
待ち合わせの時間って…！
ラビ: ――っ!?
ラビ: （懐中時計の時間は…）
ラビ: …悪いけど、あとのことは…
旁白: 巻き込まれた方への説明など
あとのことは引き受けるので
旁白: 氷室さんは行って大丈夫です！
ラビ: あなたたち…！
ラビ: …ありがとう！
ラビ: はぁ…はぁ…
ラビ: …さすがにもう、帰って…
？？？の声: 氷室先輩
ラビ: …白金…
ラビ: その…ごめんなさい
せっかく誘ってくれたのに
白金: 本当です
せめて連絡くらいほしいですね
白金: でも…きっと魔法少女として
動いていたんですよね
ラビ: ええ…でも
白金: それなら、私には責められません
だって人の命を救ったんですから
白金: …それに、展示会の期間は
まだもう少しあります
白金: なので、また来週
一緒に来ませんか？
ラビ: …でも、また同じように
遅刻してしまうかもしれない…
ラビ: それなら白金は、他の人を
誘って行った方が…
白金: 氷室先輩以外で、一緒に
行きたい人なんていませんよ
ラビ: …………そう
白金: 今日は、もう帰りましょう
夜も遅いですし
ラビ: …なら、送っていく
白金: いいんですか？
じゃあお言葉に甘えて
ラビ: …白金
白金: なんです？
ラビ: …来週は、その
できるだけ遅刻しないようにする
ラビ: …また、魔女が出たら
そのときはわからないけど…
白金: …ふふ、それじゃあ
期待しないで待ってます
白金: ねぇ、氷室先輩
白金: また来週…楽しみですね
旁白: そう、環さんと繋がっているときに見たのは
「かつて求めた希望」
旁白: 今となっては二度と手に入らないものだった…
旁白: 虚しい過去の望みを思い出しても
悲しみを味わうだけで苦しくなるだけだから
私は、胸の奥にしまいこんで諦念に至った
旁白: その結果、魔法少女を滅ぼそうとする
極端な行動に走ってしまったけど
旁白: 今の私は、もう叶わぬ過去を見ても
諦念に至ることはない
旁白: 環さんと繋がり、那由他たちと過ごし
私は未来を見るようになったから
ラビ: 未来…
旁白: 環さんと繋がっていたときに見た白昼夢は
かつて求めた希望だけではなく
純粋な未来を描いたものもあった
旁白: それは、私が望む幸せな未来で
様々な形のものがあって…
ラビ: （ほとんどは、今の時間の
延長線のような…）
ラビ: （穏やかな時間が多かったけど）
ラビ: （その夢の中には
いくつか妙なものがあった…）
ラビ: …どうして、あんな
へんてこな夢を描いたのか…
ラビ: それもこれもきっと
那由他のせいに違いない…
旁白: 彼女と出会い、過ごした時間の中で
変わった私が描いた
楽しくて不思議な未来…
ラビ: 願っていたのは、穏やかな毎日…
