
--- [Section 1] (Source: 340242-1.json) ---
ラピヌ: 今日は楽しかったねー
コルボー: ええ、久々に
野山に親しむこともできましたし
ラピヌ: それじゃ
コルボー、ミヌゥ
ラピヌ: おやすみなさーい！
ミヌゥ: おやすみなさいませ
ラピヌお姉さま
コルボー: 私も床に就くことにするよ
コルボー: おやすみ、ミヌゥ
ミヌゥ: おやすみなさい…
コルボーお姉さま
ミヌゥ: …………
…………
旁白: …あの、ミヌゥ様
旁白: 何か気がかりなことでも？
ミヌゥ: 心配は無用
下がっていなさい
旁白: …し、失礼いたしました！
ミヌゥ: そんなに
恐縮することはありません
ミヌゥ: 昔の記憶が
いろいろと甦ってきて
ミヌゥ: 少し
考えに暮れていただけですわ
旁白: そういうことでしたら
旁白: 時にはあえて
思いに沈んでみるのも
旁白: 心を健全に保つ上で
よろしいかと思います…！
ミヌゥ: （あえて思いに沈んでみる…？）
ミヌゥ: （…差し出がましいことを）
ミヌゥ: …………
…………
ミヌゥ: （そういえば、“あの言葉”を
初めて耳にしたのも）
ミヌゥ: （少しばかり差し出がましい
侍女の口からでしたわね…）

--- [Section 2] (Source: 340242-2.json) ---
旁白: 『フランスはひとりの女によって滅び
ひとりの少女によって救われる』…？
旁白: はい…
旁白: フランスの民のあいだで
旁白: 予言めいた言葉が
飛び交っております…
旁白: 「あなたはそれをどこで聞いたのかしら？」
旁白: その…お仕えがお休みの日
旁白: …道徳劇を鑑賞した
その帰り道に…
旁白: 「道徳劇？」
旁白: 「あまり高尚な趣味とは言えませんわね」
旁白: はい、友人に連れられて…
こっそりと…
旁白: …………
旁白: 「まあ、よいでしょう
言いたいことはわかります」
旁白: 「“ひとりの女”とはあの方…」
旁白: 「イザボー・ド・バヴィエール様のことだと」
旁白: 「そう噂する者がいるのですね」
旁白: はい…
そのように聞こえました
旁白: 「愚かしい」
旁白: ヒッ…！
旁白: 「あなたに言ったのではありません」
旁白: 「おおかた、政敵が流した」
旁白: 「根も葉もない噂というところでしょう」
旁白: 「真に受ける必要はありませんが…」
旁白: 「わざわざ報告するからには
かなり広く口にされている噂だと
感じたのでしょう？」
旁白: はい…
そうみたいです
旁白: 「たとえくだらぬ予言であっても」
旁白: 「真に受ける者が出てきた結果
現実になることもあると聞きます」
旁白: 「よく知らせてくれました
礼を言います」
旁白: こ、こちらこそ
旁白: お聞き届けいただき
ありがとうございました…！
旁白: 『フランスはひとりの女によって滅び
ひとりの少女によって救われる』
旁白: 意味のある予言とは思えない
旁白: けれど…
なぜ、心にひっかかるのでしょう…？
旁白: 確かに、お母さまの
敵となりうる女はおります
旁白: ブルゴーニュ派に盾突く
アンジュ―公妃ヨランド…
旁白: あるいは、将来の領土拡大の折には
神聖ローマ皇帝妃バルバラ・ツェリスカも…
いつか敵となりうる女かもしれません
旁白: …が、そうではなく
“少女”だと…？
旁白: …………！
旁白: …思い出しました！
そう、ラピヌお姉さまが仰っていました
旁白: かつて、お母さまが
もっと雄弁であった頃
お母さまが最も恐れていたのは…
旁白: “他の魔法少女”に
命を狙われることだ…と！
旁白: ―ミヌゥ―
お母さま…
今日はお願いがあって参りました…
旁白: ―ミヌゥ―
私を魔法少女にしていただけますか？
旁白: ―イザボー―
…奇跡を…
…願うと…？
旁白: ―ミヌゥ―
はい、私がお母さまに捧げる願い
それは…
旁白: ―ミヌゥ―
『お母さまがいかなる魔法少女からも
脅かされぬこと』…！

--- [Section 3] (Source: 340242-3.json) ---
ラピヌ: びっくりしたよぉ～
ラピヌ: ミヌゥが魔法少女に
なっちゃってるんだもん！
コルボー: ミヌゥまで魔法少女に
ならなくても
コルボー: 私がお前たちを守るし
お母さまのために働く
コルボー: そのつもりで
やってきたんだがな…
ミヌゥ: お姉さま方に相談もせず
申し訳ございませんでした…
ミヌゥ: でも、後悔は一切ありません
ミヌゥ: 私が願いを捧げることで
ミヌゥ: お母さまは何者にも脅かされぬ
存在になったのですから…！
コルボー: ミヌゥ…
ミヌゥ: （コルボーお姉さま）
ミヌゥ: （もうひとつ思い出しました）
旁白: 『フランスはひとりの女によって滅び
ひとりの少女によって救われる』
ミヌゥ: （この言葉が心にひっかかった
その理由が…）
ミヌゥ: （そう、お母さまから
私たち姉妹を守ろうと）
ミヌゥ: （コルボーお姉さまが
変身なさったとき…）
ミヌゥ: （私は、恐怖を感じたのです）
ミヌゥ: （母が傷つき
大切なものを失う恐怖を…）
ミヌゥ: （コルボーお姉さまは
姉妹を必死で庇っただけ）
ミヌゥ: （お母さまを傷つけるつもりは
なかった）
ミヌゥ: （そのことは
わかっているのですが…）
ミヌゥ: （もしも…もしもまた
同じようなことがあれば）
ミヌゥ: （コルボーお姉さまは
お母さまよりも…）
ミヌゥ: （私たち姉妹を守ろうとして
しまうのでは…？）
ミヌゥ: （“魔法少女”だけが）
ミヌゥ: （お母さまを傷つけうる
存在だということが…）
ミヌゥ: （私の中の恐れとして、ずっと
残っていたのかもしれません）
ミヌゥ: …………
…………
ラピヌ: んんー？
ラピヌ: どうしたの、ふたりとも
黙りこくっちゃって？
ミヌゥ: ――っ!?
ミヌゥ: いえ、その…
コルボー: なんでもありませんよ
ラピヌお姉さま
ラピヌ: 本当？
ミヌゥ: もちろんですわ
ミヌゥ: そうそう、それからもうひとつ
報告すべきことがございます
ラピヌ: なにー？
ミヌゥ: 魔法少女になって
ひとつ、得たものがございます
ミヌゥ: お母さまと、心が少し
つながったようなのです
ラピヌ: うん？
コルボー: どういう意味だ？
ミヌゥ: 文字通りの意味ですわ
ミヌゥ: お母さまの仰りたいこと…
そのお言葉の真意が
ミヌゥ: 心に流れ込んでくるように
なったのです
ラピヌ: ええっ!?
コルボー: ほう…

--- [Section 4] (Source: 340242-4.json) ---
イザボー: …使者…帰らず…
イザボー: …真なる王…ひとり…
ミヌゥ: …かしこまりました
ミヌゥ: 偉大なるイザボー様の
返答を伝えます
ミヌゥ: 交渉の席にはつかぬ
使者は直ちに殺せ
ミヌゥ: 王太子派には死あるのみ！
旁白: ハッ！
ラピヌ: お母さまの言葉
難しいのによくわかるね～
ミヌゥ: 言葉だけではありません
ミヌゥ: “心”がつながっているからこそ
お母さまの意志が伝わるのですわ
コルボー: 実際、ミヌゥが
間に入るようになってから
コルボー: お母さまの権力は
どんどん増しているしな
ラピヌ: お母さまも満足そうだよね～
コルボー: そうですね
コルボー: ミヌゥのようにはいきませんが
表情ならわかります
コルボー: ミヌゥがお母さまのために
願いを捧げたことで
コルボー: その願いにふさわしい魔力を
ミヌゥが得たのでしょう
ミヌゥ: きっと、そういうことですわ
コルボーお姉さま
ミヌゥ: ただ私の場合
戦うのはいささか不得手です
ミヌゥ: お姉さま方のような
ミヌゥ: 戦闘向きの力は
あまりないようですわ
コルボー: 心配するな、ミヌゥ
それは私の仕事なんだろう
コルボー: もっと、いま以上に強くなって
ふたりを守ってみせる
コルボー: ラピヌお姉さまもミヌゥも
戦わずに済むくらいにな
ミヌゥ: …………
…………
ミヌゥ: （『ふたりを守ってみせる』
ですか…）
ミヌゥ: …………
ミヌゥ: …本当に、頼もしいですわ
コルボーお姉さま
ミヌゥ: （…そう、私はそんな風にして
魔法少女になったのでしたわね）
ミヌゥ: （おかげで、こうして
お母さまと心がつながった…）
ミヌゥ: （予言を伝えたあの子には
感謝しないといけませんわね）
ミヌゥ: まだまだ
楽しませていただけそうね
