
--- [Section 1] (Source: 502201-1.json) ---
旁白: ガヤガヤガヤ
旁白: ガヤガヤガヤ
鶴乃: ふぉぉ、すごい人数だね！
やちよ: みたまからの
変なお知らせだったから
旁白: てっきり、
誰もいないかと思ってたわ
いろは: やっぱりみんな、
あの“副賞”に惹かれたのかな？
旁白: もし、そうなら
私たちと同じってことね
鶴乃: “みたま大感謝祭”だからね！
気になって当然だよ！
旁白: 行かずに損するぐらいなら
来てガッカリした方がマシ
いろは: みんな、そんな
感じなのかもしれませんね
旁白: でも、優勝しなくちゃ
副賞はもらえないんですよね…？
鶴乃: そこは最強の魔法少女
由比鶴乃にお任せだよ！
旁白: ふんふん！
フェリシア: っつっても、
そんなやる気でねーよ…
旁白: 何すんのか、
全然わかんねーしさ
旁白: 副賞だって、何もらえるのか
書いてなかったじゃん…
いろは: うん、みたまさん、
何を用意してるのかな…？
旁白: はーーい
みなさんお待たせしましたー
やちよ: きたわね
みたま: 今日は調整屋の
みたま大感謝祭に来てくれて
旁白: ありがとーーー！
旁白: シン…
旁白: あ、あら？あらあら？
旁白: はっ、そっか
旁白: みんな内容が分からないと
テンションも上がらないわよねぇ
旁白: 今日の大感謝祭はね、
わたしに関するクイズ大会よ
旁白: そして優勝者には
なんと“副賞”として！
旁白: “無料で調整できる期間”を
プレゼントしちゃいまーす！
旁白: ざわざわ…ざわざわ…
やちよ: いつもは
何でも対価を要求するのに
旁白: どういう
風の吹き回しかしら…
いろは: でも、やちよさん
こんな機会滅多にないですよ！
鶴乃: いろはちゃんの言う通り！
旁白: 絶対に誰か優勝して、
最強を目指そう！
旁白: ふんふん！
みたま: 内容は簡単な選択問題
優勝を目指して
旁白: 間違った人は離脱していって
最後に残った人が優勝よぉ
旁白: ちなみに、
強制的な失格もあるから
旁白: みんな気をつけてね♪
旁白: それじゃあみんな
ぜひ、優勝して
旁白: みたまパーフェクトラバーの
称号をゲットしてねっ♪
フェリシア: それはいらねー…
さな: とりあえず“副賞”を目指して
頑張りましょう…！
旁白: だなっ！
みたま: では、さっそく始めるわよ
最初は例題ねっ♪
旁白: 次のうち調整屋さんの
３サイズはどれでしょー
ももこ: なんだよそれっ！

--- [Section 2] (Source: 502201-2.json) ---
みたま: それじゃあ、さっそく
第１問始めるわよぉー！
旁白: ゴクリ
旁白: 調整屋さんの年齢は
次のうちのどれでしょぉか

--- [Section 3] (Source: 502201-3.json) ---
みたま: あらぁ…
旁白: このままだと、
けっこう人が残りそうねぇ…
さな: そういうときは…
どうなるんですか…？
みたま: 心配しないでぇ
ちゃーんと用意してあるから
みたま: それじゃあ第9問目！
旁白: 調整屋さんが１番好きな映画は
次のうち、どれでしょーかっ！
やちよ: もはや、
想像するしかないわね…
いろは: はい…

--- [Section 4] (Source: 502201-4.json) ---
旁白: そう、わたしがどうして
大感謝祭を開いたかって言うと…
みたま: やぁっ!!
旁白: ――――!!
旁白: まだ、うまくいかない…
旁白: もう少し…布に魔力を込めて…
旁白: 浸透させるように…
旁白: もう一度…コレでッ!!
旁白: ――――!?!?
みたま: やっ…た…
旁白: やった…
旁白: わたし、ひとりで使い魔を…
自分で戦えるように…
旁白: やったわよ…
旁白: ももこ…十七夜…
旁白: これでいつか、この神浜が
普通の町に戻って
みんなが調整を必要としなくなっても
旁白: 生きていくことができるようになった
旁白: 半年以上前の
わたしが表に出ても必要とされなかった
あの頃とは違う
旁白: わたしは本来持つべき生きる術を
ようやく身につけた
みたま: それに…
旁白: これで、いつか中立を
崩さなくちゃいけなくなっても
旁白: 誰かの力になれるわ…
みたま: わたしが大感謝祭を
開いた理由はね
旁白: ふふっ
旁白: ちょっとね
いいことがあったからよぉ
ももこ: なんだよそれ…
旁白: これ、魔女の反応…
いろは: はい、感じました！
やちよ: それじゃあ、みたまの代わりに
今日も狩っておきましょうか
みたま: ありがとうみんな！
旁白: あとでちゃんと
クジを引いてねーっ！
旁白: …………
旁白: （中立を破るとき…）
旁白: （わたしは誰を選んで、
この力を使うのかしらね…）
