
--- [Section 1] (Source: 311083-1.json) ---
阿莉娜: 哼哼～
哼哼哼～哼哼哼～
旁白: 阿莉娜学姐心情很不错呢……
旁白: 因为阿莉娜这次不再迷茫。
旁白: 虽然这是artwork，
但对阿莉娜来说却是实验，
旁白: 光是想象一下结果
就让人excite呢。
旁白: 是吗？
旁白: 可你几乎没有做什么东西啊。
旁白: 只是裁了点之前买的人造毛皮而已……
旁白: 先别管阿莉娜的artwork如何了，
旁白: 你赶紧好好画你的漫画吧。
旁白: 我有在好好画！
旁白: …………
旁白: 阿莉娜还以为你在偷偷摸摸干什么呢，
旁白: 原来那个就是漫画？
旁白: 不是啦，这个是素描！
旁白: 阿莉娜可没让你做这种mission……
旁白: 因为很少能见到阿莉娜学姐心情好嘛，
说不定以后再也见不到了！
旁白: 啪！
旁白: 吸溜——
旁白: 啊……我的草莓牛奶……
旁白: 这是让当模特的报酬。
旁白: 呜……
旁白: 格雷。
旁白: 你找到东西了？
旁白: 算是吧，仓库里有个旧的塑料模特，
用这个怎么样？
旁白: …………
旁白: One more。
旁白: 那就找不到别的了。
旁白: 你是不想用这个
原本就有的塑料模特吧？
旁白: 要么到别处去买，
要么只能用这个将就一下了……
旁白: 唔……
美冬: 你在说什么？
旁白: 阿莉娜会去打扫
那个惹美冬生气的房间，
旁白: 所以作为交换，
你要当阿莉娜的模特。
旁白: 不懂你在说什么……
旁白: 你想让我像个模特一样站着……
是吧？
旁白: 好想要一个美冬身材的模型啊。
旁白: 做好硅胶模型之后，
阿莉娜想好好create一下。
旁白: 我绝对不要……
阿莉娜: Understand。
旁白: 那阿莉娜随便去买一个将就一下。
旁白: 都已经到time limit了，
而且阿莉娜还有别的目的。

--- [Section 2] (Source: 311083-2.json) ---
阿莉娜: 好了……完成了。
旁白: ―阿莉娜―
你要把last answer给阿莉娜……
旁白: ―阿莉娜―
阿莉娜很期待
展出的one week……
旁白: ―阿莉娜―
啊哈哈！

--- [Section 3] (Source: 311083-3.json) ---
旁白: 格雷的作品也参加了今天的展出呢。
旁白: 好难得啊！
她的作品在哪里？
旁白: 唔……
旁白: 在食堂，标题好像是「无题」。
旁白: 原来没放在展厅啊。
旁白: 你觉得阿莉娜·格雷的作品
表达的是什么意思？
旁白: 唔，看上去很难懂，
其实表达的意思应该挺简单的吧。
旁白: 类似万物循环更替之类的。
旁白: 哈哈，
搞不好真是这个意思呢。
旁白: 这种参与式观展真少见呢～
旁白: 但是，既然能参与到她的作品里，
旁白: 就已经值回票价了呢。
旁白: 是啊。
旁白: 明明刚吃完午饭，
到了这里又吃了一顿～
旁白: 肚子好难受……
我这样会不会变胖啊。
阿莉娜: …………
阿莉娜: …………
旁白: （客流量也在顺利增长，
看来会成为不错的sample呢。）
音梦: 阿莉娜。
旁白: ！？
旁白: 音梦！
灯花: 我也来了哦。
旁白: 怎么连灯花都来了，
你们来干什么？
旁白: 还以为你们不会感兴趣。
旁白: 嗯，平时是没兴趣，
但是我们对这次的作品感兴趣了嘛。
音梦: 因为你这个作品是受了我们的启发
才创作出来的。
旁白: 哦？
那你们有什么感想？
灯花: 好饱喵……
旁白: 不是指这个。
旁白: 呵呵。
我明白的啦。
音梦: 在美术馆的食堂吃饭
是参观作品的条件，
旁白: 饭后要把餐具和吃剩的东西
放进垃圾箱后才能参加，
旁白: 这个引导很有趣哦。
灯花: 但是我倒是不太懂啦。
旁白: 往塑料模特上贴人造毛皮
有什么意义？
旁白: 唔……
旁白: 对你们来说没有意义呢。
旁白: 诶！？
旁白: 对阿莉娜来说倒是有。
旁白: 那是什么意思？
旁白: 这是secret，
因为结果还没出来。
旁白: 想知道现在所做的事能否产生意义，
旁白: 就一起来期待展览的最后一天吧。

--- [Section 4] (Source: 311083-4.json) ---
旁白: （铃声～～）
阿莉娜: …………
旁白: （铃声～～）
旁白: …………
旁白: （铃声～～）
旁白: ！
阿莉娜: 真是的，什么事啊！？
阿莉娜还想再睡会儿啊！
旁白: 现在不是睡觉的时候！
旁白: Fool girl……
旁白: 你有什么要紧事能重要到
旁白: 打扰阿莉娜的sleep time？
旁白: 有啊！
我有很多呢！
旁白: 老师现在可生气了！
旁白: Teacher？
旁白: 美术馆的工作人员们也很困扰！
旁白: 唉……知道了……
阿莉娜马上就去……
阿莉娜: 呜哇……好臭……
御园花凛: 阿莉娜学姐，你终于来了！
旁白: 好浓的一股垃圾臭味啊。
旁白: 都是阿莉娜学姐弄的啦！
旁白: 这是从舞台中央散发出的恶臭！
旁白: ！？
旁白: 舞台中央……
旁白: 没错……
旁白: 啊哈……
旁白: 我说你啊……
现在可不是笑的时候啊！
旁白: 这样就好……
旁白: 啊？
旁白: 阿莉娜的作品完成了。
旁白: 阿莉娜的artwork已经以
perfect的状态呈现出来了。
旁白: ―阿莉娜―
你们真幸运啊
旁白: ―阿莉娜―
能在这里看见last day的完成品
旁白: ―花凛―
这就是完成品？
旁白: ―阿莉娜―
我现在就来改一下标题
旁白: 无题
↓
旁白: 「归于安静的人类得到的报酬」
馆长: 啊……
旁白: 是这么回事啊……
旁白: 这个主题太符合
阿莉娜·格雷的作风了……
旁白: 她故意让我们
参与到了污染环境的过程中，
旁白: 从而使我们直接认识到
全球性的环境污染问题。
旁白: 原来如此！
旁白: 格雷……
你创作时居然算到了这一步……
旁白: 阿莉娜学姐，你好厉害啊！
阿莉娜: 阿莉娜知道answer就好了。
旁白: 你们就陶醉其中随意解释吧。
馆长: 没有说明和解说……
旁白: 这是我们每个人都应该明白的事……
旁白: 故称之为“归于安静”……佩服。
阿莉娜: 然后……就你吧。
旁白: 是、是在叫我吗！？
旁白: 没错，你能给阿莉娜拍张照吗？
旁白: 帮阿莉娜把这个作品也拍进去。
旁白: 我、我知道了！
旁白: 阿莉娜的美学roots得到了证明

--- [Section 5] (Source: 311083-5.json) ---
旁白: 令阿莉娜为之excite的主题里
洋溢着生命的气息
无论是描绘生死还是描绘情绪
生命的气息都无处不在……
旁白: people都自顾自地
沉浸在阿莉娜了的artwork中
旁白: 这是为什么？
旁白: 就跟那个fool girl觉得
《怪盗少女魔法希凛》很有趣一样
旁白: 有趣的roots吸引读者
而阿莉娜的作品的roots能吸引观众
旁白: 并且阿莉娜也是在无意识地
按照这roots创作着artwork
音梦: 就像灯花所说的那样，
探寻共通情感产生的理由，
旁白: 或许就会发现
是集体无意识造成的呢。
灯花: Destrudo，
便是其中趋向死亡的本能冲动。
旁白: 阿莉娜说不定也是
受到了这股冲动的影响，
旁白: 在无意识地创作作品呢。
旁白: 于是便有了这样一个结论
旁白: 阿莉娜和其他人类都在无意识的情况下
思考着死亡呢
旁白: 所以阿莉娜才会创作art work
会让人沉浸其中的artwork
旁白: 阿莉娜的作品也因此
能perfect地完成
旁白: 因为大家都在静静地思考着死亡
馆长: 是这么回事啊……
旁白: 这个主题太符合
阿莉娜·格雷的作风了……
旁白: 她故意让我们
参与到了污染环境的过程中，
旁白: 从而使我们直接认识到
全球性的环境污染问题。
旁白: 原来如此！
旁白: 这套解释虽然贴合表面的内容
但阿莉娜想知道人类会不会
无意识地走向死亡
以及是否正在自我毁灭
旁白: 人类即使满足了欲望也不会就此止步
他们的贪欲会变得更大
不知不觉中他们self就会走向毁灭
旁白: 而这次他们想要加入阿莉娜的作品
这份欲望让他们污染了自己的space
得到了名为垃圾的报酬
旁白: 因为人类无意识地期盼着死亡
旁白: 这也是人类存在至今
一直想要destory自己的原因
旁白: 从attack个人发展到attack群体
尽管如此也没能success
于是就开始进行全球范围的毁灭
御园花凛: 阿莉娜学姐的主题是饲养员吗！？
旁白: 真是个fool girl……
旁白: 然后没能理解这点的阿莉娜
也是fool girl呢
旁白: 不过，这下阿莉娜终于明白了……
旁白: 夏娃不是artwork
旁白: 夏娃是paint brush
旁白: 这是阿莉娜为了创作best artwork
才制作的paint brush
旁白: 为了创造人类的utopia
阿莉娜: 啊哈……
旁白: ！？
旁白: 阿莉娜学姐突然笑了。
旁白: 阿莉娜发现了创作作品的roots，
旁白: 所以稍微有点开心而已。
旁白: 是什么呀？
旁白: 为了人类去改变世界。
旁白: …………
旁白: 这话听起来好中二呢……
旁白: 生气
旁白: 吸溜——
旁白: 啊！
学姐太过分了！
音梦: 阿莉娜，你突然喊我出来干什么？
旁白: 有件事想拜托你。
旁白: 什么事？
旁白: 想让你帮忙制造<blue>传闻</blue>。
旁白: 制造<blue>传闻</blue>？
旁白: 没错。
旁白: 阿莉娜要温暖那些
无法满足自身desire的可怜人。
旁白: …………
旁白: 你打算用它来做什么？
旁白: 先让它free一阵子，
等积攒好能量后再回收它。
旁白: 然后阿莉娜要像麻美那样穿上它。
旁白: ！？
旁白: 这是阿莉娜的best artwork，
旁白: 阿莉娜必须要这么做。
旁白: 你并不是想靠传闻来支配，
而是想与传闻实现协调呢。
旁白: That's right。
阿莉娜: 啊哈哈！没错！
阿莉娜的vision就是一切！
