
--- [Section 1] (Source: 311081-1.json) ---
アリナ: …………
旁白: …………
旁白: ハァ…
旁白: パードゥン？
旁白: いや、聞こえてるだろ！
旁白: オレが居てお前がいる
この距離、約１メートル！
旁白: パードゥン？
旁白: じゃないよ！
旁白: ソーリー
旁白: 言葉は耳に届いたけど、
心に届かなかったんだヨネ
旁白: くっ…
旁白: じゃあ、もう一度言うぞ
旁白: 次の国際高等学校美術展に
作品を出さないか？
旁白: …………
旁白: 今度はスルーか…
旁白: アリナの態度で分かるヨネ？
旁白: 天地がひっくり返っても
ノーサンキューだって
旁白: むむぅ…
旁白: 一応、各国で活躍する
学生の作品が集まる展示だぞ
旁白: グレイの作品だって
多くの人に見て貰う機会だ
旁白: それに、グレイ自身の作品を
待ちわびている人もいる
旁白: この間の展示
旁白: サイケデリック青春賛歌も
好評だったそうじゃないか
旁白: （あの展示は、美術館が勝手に
動いただけなんですケド…）
旁白: ハァ…
旁白: それでも出す気はノーなワケ
旁白: そもそもアナタ
旁白: チャンスを与えるんじゃなくて
アリナの作品が欲しいだけだヨネ
旁白: そのインターナショナルな
イベントに
旁白: アナタがどれだけ
関わってるのか知らないケド
旁白: アリナの名前を利用するっていう
大人の事情が透けて見えるワケ
旁白: ベリーバッドだから
さっさと消えて欲しいんですケド
旁白: …………
御園 かりん: あの…
アリナ: …………
旁白: そーだよ！
御園 かりん: ――っ!?
旁白: グレイ、お前の作品があれば、
客足が伸びるのは見えてるんだ！
旁白: ええっ…
旁白: 先生、社会科担当なのに
なぜか美術部の顧問だからな
旁白: 何とか役に立ちたくて…
旁白: 本音がポロポロ出てるの…
旁白: でも！
グレイのことも考えている！
旁白: どんな時代であっても、
有名になるには後ろ盾が必要だ
アリナ: それ以前にアリナ、
フェイマスアーティストだカラ
旁白: あー…ん、だよな…
旁白: ゴーアウェイ
旁白: 巣に帰って
歴史の採点でもしててヨネ
旁白: 分かってたけどダメかぁ…
御園 かりん: 先生、
今日はどっちみちダメなの！
旁白: 御園…
旁白: わたしも
先生の力になってあげたいけど
旁白: 先輩は今日、機嫌が悪いの…
旁白: だよな
旁白: いつもの５割増しで
刺々しいなとは思ってたんだ
旁白: だから、帰った方がいいの！
旁白: アリナ先輩の機嫌が良い時が
もう一度お願いするチャンスなの
旁白: バッ！
御園 かりん: あっ、わたしのイチゴ牛乳！
旁白: ちゅーーー、ズゾゾゾゾ…
旁白: あぁぁ…
旁白: ひどいの、アリナ先輩！
旁白: （アリナの機嫌が悪いのは
アナタのせいだ、御園かりん！）
旁白: …………
旁白: こ、怖いの…
旁白: そう、全ては
このフールガールの言葉が原因…

--- [Section 2] (Source: 311081-2.json) ---
旁白: そう、全ては
このフールガールの言葉が原因…
アリナ: ライトを反射させるのは
ミラーだけじゃないワケ
旁白: 目に見えるもの全てが
ライトを反射させてるんだヨネ
旁白: 正真正銘のブラック以外はね
旁白: だからアナタの絵の場合
旁白: …………
旁白: …アーユーリスニング？
旁白: なんか、最近のアリナ先輩
機嫌がいい気がするの
旁白: 今はアナタのプアーデッサンの
話をしてるんですケド
旁白: 何かあったの？
旁白: アリナの話を
旁白: 絶対に何か良いことがあったの！
旁白: 帰る…バイバイ
旁白: あーん、ごめんなさい！
アリナ: ちょっと、袖が伸びる…
旁白: どうしても
気になっただけなの！
旁白: …ハァ
旁白: アリナのテーマが見つかって
旁白: それを活かすための、
マテリアルも見つけたんだヨネ
旁白: だから今は、そのマテリアルを
育てるのにエキサイトしてるワケ
旁白: オーケー？
旁白: ふーん？
それって飼育委員なの
旁白: ワッツ？
旁白: アリナ先輩のテーマって
飼育委員さんなの!?
旁白: アリナは自分のアートを
作ってるだけなんですケド
旁白: けど、作ってないの
育ててるの！
旁白: ――っ!?
旁白: あれ以来、フールガールの言葉が
ブレインに焼き付いて離れなくなった
旁白: 確かにクリエイティブじゃない
旁白: アリナは気がつくと
魔女をブリーディングしてたんだヨネ
アリナ: アハッ
アッハハハハ！
旁白: サイッコーーーーなんですケド！
旁白: シャリラ％＆￥｜＿＃＄!!
キュゥべえ: 不思議だよアリナ
旁白: 使い魔や魔女を見て
そんな反応をするなんて
旁白: 魔法少女だったとしても
あまりないことだよ
旁白: それは、その子たちが
おかしいだけだと思うワケ
旁白: こんなデザインの命が
見えない世界で溢れてるなんて
旁白: もう…もう…
旁白: チョーゾックゾクきちゃう…
次の作品の素材は…
旁白: アリナは魔女に美を感じて
それをベストアートにするために
育て始めた
旁白: 動物の繁殖行為を利用して
ビューティフルな個体をメイクするのも
ひとつのアートかもしれないカラ
旁白: だけど、そこにアリナが手を加えるのは一部
どう育つかはソイツのDNAが影響するワケ
旁白: それってアリナのアート？
旁白: アリナが作りたいものを
アリナの感性で
アリナが気に入るものを
アリナの手で作る
旁白: それがアリナが見つけた
「アリナの美」というテーマなのに
魔女のブリーディングは
そのルートから外れてるような気がしたんだヨネ
旁白: でも、アリナはエキサイトしてる
旁白: それはどうしてなワケ…？
アリナ: …………
旁白: アリナ先輩どうしたの？
旁白: 昨日まであんなに
機嫌良かったのに変なの！
旁白: 全然筆が進んでないの！
旁白: いいから…
旁白: アナタは昨日のミッションを
早く終わらせてヨネ
旁白: うん…
旁白: アリナのマインドが沈んだ理由
それは分かってるワケ
御園 かりん: アリナ先輩のテーマって
飼育委員さんなの!?
旁白: アリナのテーマは
アリナの美だって知ってたケド
フールガールの言葉を聞いて
そのテーマの中身を知りたくなったんだヨネ

--- [Section 3] (Source: 311081-3.json) ---
アリナ: （アリナは自分のテーマの
中身を知りたいワケ）
旁白: （だけど答えは見つからない
だからイライラするんだヨネ）
旁白: まぁ、今回は諦めるか…
他の先生にも伝えておくよ…
旁白: その方がいいヨネ
旁白: 今、粘ったところで
アリナからは何も出ないカラ
旁白: じゃ、帰る前にひとこと
言っておくぞグレイ
旁白: ワッツ？
旁白: 世界史、赤点だったから、
追試を覚悟しておくように
旁白: …シット
旁白: じゃあな、さようなら
御園 かりん: あの、アリナ先輩？
旁白: …………
旁白: アナタが描いたマンガ
次はコマ割を考えた方がいいヨネ
旁白: バンドデシネをやりたいなら
いいケド
旁白: アナタが好きなマンガの
マジカルきりんを目指すなら
旁白: もう少し動きのあるコマ割を
トレーニングした方がいいワケ
旁白: えっえっ、そんな急に…！
旁白: 帰る
旁白: バイバイ
旁白: ――っ!?
旁白: …………アリナ先輩？
アリナ: （シンキングしてみたら
バッドムードなんだヨネ…）
旁白: （アリナが育てる意味…
魔女を育てる意味…）
旁白: （アリナはアーティスト…）
旁白: （なのにどうして
ブリーダーをしてるワケ…？）
旁白: あーーー…
気持ち悪い…
旁白: 気持ち悪いのに、
なんでエキサイトするワケ…？
旁白: アリナは何か
意味があって育ててるワケ…？
旁白: ハァ…ハァ…
旁白: （アリナのテーマは
アリナの美…）
旁白: （アリナの感性で
勝手にクリエイティブする.…）
旁白: （だから、魔女を育てる
ことも間違って無いはず…）
旁白: なのに…この…
ねじれてるフィーリングは…！
旁白: っ…うう…
旁白: ヴァアアアアアアッ!!
旁白: ガシャーーーンッ!!
旁白: ッ、ハァ…ハァ…
旁白: 見つけないと…
アリナのテーマの中身を…
旁白: じゃないとアリナは…
アリナとして動けない…!!
旁白: あの時…
パチンと繋がったみたいに…
旁白: ここなら…
かりんの声: アリナ先輩！
旁白: ――っ!?
旁白: フールガール…
御園 かりん: ハァ…ハァ…
旁白: 本当に居ると思わなかったの…
旁白: なんか、アリナ先輩
変な雰囲気で…
旁白: 前に病院から飛び降りた時と
同じ感じがしたの…
旁白: 別に飛び降りないんですケド
旁白: ウソなの！
じゃないと、ここにいないの！
旁白: どうせ死ねないカラ
旁白: …どういうこと？
旁白: 別に…ただ、アリナ的に
原点回帰しようと思ったダケ
旁白: …………
旁白: なら、これを読むの!!
旁白: これ…なんのつもりなワケ？
旁白: 怪盗少女マジカルきりんの
最新巻なの！
旁白: 分かってるんですケド…
旁白: これを読んだら元気が出るの！
旁白: ずっと悩んでるのは
良くないの！
旁白: …………フッ
旁白: 何？
旁白: ただのマンガなのに
万能薬みたいなんですケド

--- [Section 4] (Source: 311081-4.json) ---
アリナ: …………
旁白: ペラ
旁白: 人のウィークポイントを掴んで
自分の復讐を代行させるとか
旁白: 極悪過ぎなんですケド…
旁白: …………
旁白: ペラ
旁白: きりんの透過能力を阻止とか…
旁白: これじゃウィークポイントの
アイテムを取り返せないヨネ…!?
旁白: …………
旁白: ペラ
旁白: まっ、ラストは同じなワケ
旁白: パタン
旁白: ふん…
旁白: …………
旁白: （ワンパターンって
ワケじゃないケド）
旁白: （大体どういう話かって、
なんとなく分かるんだヨネ…）
旁白: でも…
不思議と楽しいのはナゼ…？
旁白: テーマよりも深いところにある
エンターテインメントの根っ子
旁白: そう…“ルーツ（根源）”を
しっかりキャッチしてるのカモ…
旁白: …………
旁白: アリナのしていることも…
旁白: アリナの美というテーマの奥に
ルーツがあるかもしれないヨネ…
旁白: それならアリナの
ブリーディングにも意味がある
旁白: アハッ…
旁白: 案外、万能薬カモ
怪盗少女マジカルきりん
アリナ: アリナのテーマ…
少し見えた気がしたヨネ…
