
--- [Section 1] (Source: 510061-1.json) ---
旁白: ………!!
旁白: ふゆっ!!
旁白: この魔女…
私の攻撃…読んでる…!?
旁白: どうしよう…
旁白: （このままじゃ私…）
旁白: （私…）
旁白: ここは我に任せるのだ！
御園 かりん: このハロウィンが生んだ
魔法少女、マジカルかりんに！
かえで: かりんちゃん！
旁白: 我が帽子の中から、
飛び出せ魔法の菓子たちよ！
旁白: さぁ、秋野かえで！
我に呪文を唱えるのだ！
旁白: うん！
旁白: トリックオアトリーート！
旁白: 違う！
旁白: え、あ、そうだった！
旁白: トリックアンドトリート！
旁白: うむ！
旁白: トリックアンドトリート！
旁白: 菓子をくれたらイタズラするのだ
旁白: 魔女を倒すというイタズラを！
旁白: 食らえ、これが魔力を込めた
お菓子の力！
旁白: キャンディーデススコール!!
旁白: ………!?!?
かえで: ふふっ、お菓子があれば
かりんちゃんは敵なしだねっ
旁白: 手持ちがあれば、
小石でもなんでもいいの
旁白: さっき使ったのも
袋に包んだ石ころなの
旁白: へぇ、そうだったんだね
旁白: でもさ、かりんちゃんって
旁白: ん？なんなの？
旁白: あんまり
ハロウィン感ないよね
旁白: え…!?
そ、そんなことないの！
旁白: わたしは
ハロウィンが生んだ魔法少女なの
旁白: それに技名も、使う道具も、
ちゃんと合わせてるの！
旁白: うーん、そうなんだけど…
でも、なんだろう…
旁白: 出会ったときから、ずっと
ハロウィンって聞いてるからかな
旁白: 今年もハロウィンが近いのに
イベント感がないっていうか…
旁白: …………
旁白: あ、ごめんね！
悪い意味じゃないんだよ!?
旁白: わ…わ…
旁白: 悪い意味にしか聞こえないの！
旁白: あぅあぅ…
旁白: １年前のハロウィン…
旁白: わたしの大好きな漫画
「怪盗少女マジカルきりん」のマネをして
おばあちゃんを助けようとした
あのときから
旁白: わたしはずっと
ハロウィンが生んだ魔法少女として
今まで戦ってきたの
御園 かりん: （でも、だからって…）
旁白: 確かに年中言ってたら
特別感もなにもないの…
旁白: ショックなの…

--- [Section 2] (Source: 510061-2.json) ---
旁白: ハロウィンが生んだ魔法少女なのに
わたしにはハロウィン感がない…
旁白: …ううん、気にしないの…
旁白: あれは…そう…
かえでちゃんが言ってるだけなの…
御園 かりん: （だけど、心配なの…）
旁白: …………
旁白: …………
旁白: 先輩…
旁白: アリナ先輩
旁白: アーリーナーせーんーぱい！
旁白: シャラップ！
旁白: アリナは絵に集中してるワケ！
旁白: アクリルガッシュは早く乾くから
黙ってて欲しいんですケド！
旁白: そんなのいいの！
旁白: よくないんですケド…
旁白: …で、なんなワケ？
旁白: 聞いてくれるの？
旁白: いいカラ
旁白: わたしってハロウィンの
魔法少女っぽくないと思うの？
旁白: …ぽくないヨネ
旁白: …………っ!?
旁白: アリナにとってアナタは、
絵の下手な漫画家志望１４歳
旁白: 魔法少女としては、
毎日ハロウィンってうるさいヤツ
旁白: はい、終わり、エンド
旁白: どうすればいいと思うの？
旁白: …………しっしっ
旁白: アリナ先輩…
旁白: …………
旁白: アリナ先輩！
旁白: …………
旁白: うぅ…
旁白: やっぱりわたしは
ただハロウィンって言ってる
魔法少女みたいなの…
旁白: どうすればハロウィンぽくなるの…？
分からないの…
御園 かりん: うーーーん…
旁白: ふぅうううーーーん…
旁白: うんうんうん…
旁白: なにも浮かばないの…
旁白: （マジカルきりんの漫画で
ハロウィン感があったのは）
旁白: （その話がたまたま
ハロウィンのお話だったから…）
旁白: （だけど…
わたしはずっとハロウィン）
旁白: ずっと同じことをしてたら、
イベント感がないのは当然なの…
旁白: トントン
旁白: はいなのー…
かりんの祖母: かりーんちゃん
旁白: おばあちゃん…どうしたの？
旁白: 折り入ってかりんちゃんに
頼みがあるんだけど
旁白: 聞いてくれるかい？
旁白: ん？なんなの？
旁白: 今度、子ども会でね
ハロウィンをやるだろう？
旁白: それで演劇もできたらって
思ってるんだよ
旁白: 演劇…
旁白: 演劇…
旁白: それでね
旁白: それなの!!
旁白: え、どうしたんだい!?
旁白: その演劇わたしがやるの！
旁白: 年中ハロウィンのわたし
旁白: でも、ハロウィン当日になれば
何かイベントをやる…！
旁白: これで、少しは
ハロウィンが生んだ魔法少女の
意味があるの！
旁白: よかった、ちょうどそれを
お願いしたかったんだよ
旁白: うん、任せるの！
旁白: ハロウィンが生んだ
魔法少女として
旁白: 成功させてみせるの！
旁白: 魔法少女…？
旁白: あ、それは、こっちの話なの
旁白: そうかい
旁白: それじゃ、子ども会には
伝えておくからよろしく頼むよ
旁白: うん！

--- [Section 3] (Source: 510061-3.json) ---
旁白: カリカリカリ…
御園 かりん: （そう、
この話をアレンジして…）
旁白: ペタペタペタ
アリナ: あーノーグッド…
全然イメージした色じゃない…
旁白: カリカリカリ…
御園 かりん: （ここで、
かりんが登場すれば…）
旁白: ペタペタペタ
アリナ: チッ、これは駄作…
アリナ的に許せない…
旁白: ビリビリビリ！
御園 かりん: できたの!!
アリナ: できてないんですケド！
旁白: えっ!?
旁白: あ、できたって、
また汚い絵の漫画なワケ？
旁白: 違うの！
旁白: 今度、ハロウィンでやる
演劇の台本が出来上がったの！
旁白: 漫画も汚くないの！
旁白: ふーん…
旁白: ハロウィンって
前の話の続きだヨネ
旁白: イベント当日ぐらいは
特別なことしようってワケ？
旁白: ま、付け焼き刃っぽいけど、
いいんじゃない？
旁白: じゃ、アリナは筆ものらないし
帰るカラ
旁白: あの、今回の話はこうなの！
旁白: 帰るって言ってるんですケド
旁白: ハロウィンの夜…
旁白: 悪魔の女と
手下のウシとオオカミの魔物が
ある村に現れるの
旁白: その悪魔と魔物は
生気を奪う“魔器”を持っていて
人々を苦しめようとしていたの
旁白: でも、そこに
ひとりの騎士が助けに現れるの
旁白: だけど、その騎士まで大ピンチになるの！
旁白: すると
ハロウィンが生んだ魔法少女“マジカルかりん”が
みんなのところにやってきて
旁白: お菓子に魔法をかけて
魔物と悪魔を倒してみんなを助けてくれるの！
旁白: なんかよく分かんないケド…
旁白: まんま、アナタの好きな
怪盗少女マジカルきりん…
旁白: オマージュ！リスペクトなの！
旁白: 別にアリナは首を突っ込む
つもりなんてないカラ
旁白: せいぜい
頑張れば良いと思うワケ
旁白: じゃーね
人集めとか大変だろうケド
旁白: えっ…
御園 かりん: 人集め…！
旁白: …………考えてなかったの…
旁白: わたし、漫画ばっかり描いてて
そんないっぱい友だちいないの…
旁白: あ、でも…
かえで: かりんちゃんって
あんまりハロウィン感ないよね
御園 かりん: いるの…
どうせなら手伝ってもらうの！

--- [Section 4] (Source: 510061-4.json) ---
かえで: かりんちゃーん
御園 かりん: あ、かえでちゃん！
ももこ: おっす久しぶり、かりんちゃん
レナ: 元気してる？
旁白: 十咎先輩、水波先輩も
来てくれてありがとうなの
かえで: それで、どうしたの？
旁白: 実はね、かえでちゃんに
言われてから
旁白: わたしあることを決めたの！
旁白: 言われて？
旁白: ハロウィンぽくないって
ももこ: おい、かえで…
そんなこと言ったのか…
旁白: え、あの、ほんと
全然悪気はなかったんだけど…
レナ: 本人にホントのこと言ったら
ダメなこともあるでしょ
旁白: うぉい、レナ！
御園 かりん: …………
旁白: だって、もう言われたから
いいかなって
ももこ: んなわけあるか…
御園 かりん: でも、もう気にしてないの
わたし決めたの！
ももこ: へー、演劇！
かえで: 楽しそうだね！
旁白: ハロウィン限定で
演劇をする魔法少女！
旁白: これで
ハロウィン感アップなの！
旁白: それで、かえでちゃんたちにも
出てもらえないかなって思ったの
旁白: あっ…そういうことなんだ…
旁白: もしかして、ハロウィン当日？
旁白: そうなの！
旁白: …………えっと、ごめんね
旁白: 私ね、その日は家族みんなで
超爬虫類展に行く予定で…
旁白: えっ…
旁白: と、十咎先輩と水波先輩は!?
ももこ: いやぁ、実はアタシらも
ハロウィンのライブがあってさ…
レナ: チケットはもう
とっちゃったわよ
旁白: はーちゅんの仮装見られるのも
年に一度のチャンスだし…
旁白: レナもゆりぽんのハロウィン
チャレンジ楽しみだから…
旁白: ほんと、ごめん！
でも、大道具なら手伝う！
かえで: うんうん、当日じゃなかったら
私も大丈夫だから！
御園 かりん: そ、そうなの…
ありがとうなの…
御園 かりん: いきなり誘える人が
いなくなっちゃったの…
かりんの祖母: かりんちゃん
準備の方は順調かい？
旁白: あ、おばあちゃん…
旁白: うん大丈夫なの！
みんなで頑張ってるの！
旁白: そうかい、あんまり
無理して派手にしなくていいよ？
旁白: 小学校にも行ってない、
小さい子どもたちばかりだから
旁白: う…うん…！
旁白: （まだ、わたし以外にいない
なんて、言えないの…）
旁白: （あと、知ってる人って…）
旁白: 絶対に無理なの…
旁白: 昔、お説教されたから
すっごくきまずいの…
御園 かりん: （どうしよう…）

--- [Section 5] (Source: 510061-5.json) ---
かえで: かりんちゃんって
あんまりハロウィン感ないよね
旁白: ハロウィンが生んだ魔法少女なのに
かえでちゃんに
とても痛いところをツッコまれて…
かりんの祖母: 今度、子ども会でね
ハロウィンをやるだろ？
旁白: それで演劇もできたらって
思ってるんだよ
旁白: だから、おばあちゃんの話を聞いて
これならハロウィン感が出るって思ったけど
御園 かりん: （騎士、ウシ、オオカミ、
女悪魔…エトセトラ…）
旁白: （大道具はいても役者はゼロ…）
旁白: 簡単に
引き受けるんじゃなかったの…
旁白: はぁ…
旁白: 何かお困りかな？
旁白: え…？
御園 かりん: あなた、誰なの？
旁白: んー…そうだなぁ…
旁白: 人々を魔女から助ける
神浜市のレスキュー隊…かな？
旁白: 魔女…
お姉さんも魔法少女なの？
旁白: って、あれ？
旁白: どうして、わたしのこと
魔法少女って分かったの？
旁白: ゆーびーわ
旁白: 私たちにしか分からない
シンボル的なものだからね
旁白: 中指に注目しておけば、
大体分かっちゃうよ
旁白: あ、なるほどなの
旁白: それで、
溜息なんてついてどうしたの？
旁白: 倒せない魔女でもいる？
それなら、私が力になるよ
旁白: あの、そうじゃないの…
倒せないとかじゃないの…
旁白: 別に恥ずかしいことじゃないよ
良ければ私に任せてみて
旁白: この魔法騎士、美凪ささらに
旁白: あっ…
旁白: あーーーー!!
騎士様…騎士様なの！
旁白: えっ…!?
旁白: 見つけたの…
この姿、正に理想なのっ！
旁白: あの、ごめん、ちょっと
話が見えないんだけど…
旁白: お願いなの、
わたしのこと助けて欲しいの！
旁白: レスキューして欲しいの！
旁白: ははぁ、なるほどね…役者…
旁白: お、お願いしますなの…！
旁白: …うん、いいよ
旁白: こういう人助けもまた、
魔法騎士として大切な役目
旁白: それに騎士役ともなれば
断る理由もないからね
旁白: 私でよければ
務めさせてもらうよ
旁白: やったぁ！ありがとうなの！
旁白: これでひとつ
心が楽になったの…
旁白: さっきの溜息は、
このことだったんだね
旁白: そうなの
旁白: あと、
他にも役者を見つけないと…
旁白: どういう役柄が必要なの？
旁白: ウシとオオカミの魔物と、
そいつらのボスの女悪魔なの
旁白: ふむふむ…
旁白: ………うん
旁白: ウシ役なら
ピッタリな子がいるかも…
旁白: ほ、ほんとなの!?
旁白: うん、さっそく
連絡してみようか

--- [Section 6] (Source: 510061-6.json) ---
美凪 ささら: ふたりともごめんね
急に呼び出したりしちゃって
竜城 明日香: 何か緊急事態でしょうか!?
旁白: 魔女に決まってんだろ!?
ふぅ…ふぅ…早く潰さねえと…
旁白: 確かに、それ以外に呼び出す
理由もありません…
旁白: ならば、この竜城明日香
旁白: 正に鎧袖一触で
敵を仕留めてみせます！
美凪 ささら: はいはいふたりとも、
早合点して進めないで
旁白: 早合点…？
魔女じゃないんですか？
旁白: そ、今日は別の話
旁白: フェリシアも専属の傭兵に
なったって聞いたけど
旁白: 勝手に他の人の魔女退治を
手伝っても平気なの？
フェリシア: あ？
旁白: …………多分なっ！
旁白: そ、まぁいいけど
旁白: せっかく雇ってくれた人に
迷惑かけないようにね
旁白: おう、チョー活躍してるからな
大丈夫だぜっ！
竜城 明日香: それで、ご用件は　
一体なんなのでしょうか？
旁白: そうそう、その話は彼女から
フェリシア: 誰だコイツ
御園 かりん: あ、あのわたし
御園かりんって言うの！
旁白: ふたりには、あの、
手伝って欲しいことがあるの！
旁白: 手伝って欲しいことぉ？
竜城 明日香: なるほど
旁白: ハロウィンの舞台で
ウシ役を探していると
旁白: それで、騎士様に
ピッタリの人がいるって聞いたの
フェリシア: なるほどな、ウシって言えば
やっぱオレだもんなっ！
旁白: すごい、立派な角が付いてるの！
正にピッタリなの！
旁白: っへへ、ウシ好きだからなっ
竜城 明日香: ちょっと待ってください！
旁白: 確かにフェリシアさんには
そういった特徴はありますが
旁白: この通り、私が選ばれる理由は
どこにもないのですが…
美凪 ささら: 明日香はほら…ね…
旁白: なんでしょう、私のウシ要素…
旁白: 胸が…
旁白: …むね…
旁白: …………
旁白: ――っ!?
旁白: は、破廉恥なっ！
旁白: そんなことで大切な役を選ぶなど
恥を知りなさい、恥を！
旁白: っはは、ごめんごめん
旁白: どうせなら、役者の選択肢は
多い方がいいかなって
旁白: そ、そんな理由で、
舞台に立ちたいと思いません！
旁白: 他をあたってください！
フェリシア: はいはい！ならオレやりたい！
ウシならオレやるぞ！
旁白: カッコイイし、可愛いもんな！
旁白: （格好いいかは分からないけど…
やってくれるのは助かるの…）
旁白: じゃあ、えっと…
旁白: オレ、深月フェリシア！
よろしくな！
旁白: あ、はい、よろしくなの！
美凪 ささら: これで、あと最低必要なのは？
旁白: オオカミと女悪魔なの
フェリシア: …あ、オレ分かるぞ
旁白: 女悪魔だったら、ウチにいるぞ
旁白: ほ、ほんとなの!?
旁白: おう！
美凪 ささら: じゃあ、続きは明日にしようか
旁白: これから家にお邪魔するのは
さすがに遅いからね
旁白: はいなのっ
フェリシア: じゃあ、また明日な！
旁白: はい！
竜城 明日香: …………
旁白: 私は辱めを受けるために
来たのでしょうか…

--- [Section 7] (Source: 510061-7.json) ---
フェリシア: …あ、オレ分かるぞ
旁白: 女悪魔だったら、ウチにいるぞ
御園 かりん: …………
旁白: …………
旁白: （まさかの七海やちよなの…）
旁白: お久しぶりね“怪盗かりん”
旁白: そ、その話はいいの！
もう、過去の話だから忘れるの！
旁白: ふふっ、でもその後は何事もなく
元気にやってるようで良かったわ
旁白: （あれ、この人…
昔はもっと怖かった気がするの）
旁白: （それに
仲間もいなかったはずなの…）
旁白: で、ハロウィンの
舞台の話は聞いたけど
旁白: フェリシア…
フェリシア: なんだよ…
旁白: だーれーがー、女悪魔ですって？
旁白: ウチに居るって言ったそうね
旁白: だって宿題やれって言うし、
学校行かせようとするし
旁白: ゲームだって
時間決めてくるんだぜ!?
旁白: んなの、家庭内悪魔だろ!?
いろは: ちがうよ、フェリシアちゃん
旁白: やちよさんはね、ちゃんと
フェリシアちゃんのことを考えて
旁白: 考えてくれてるんなら、
ゲームやらせろよ!!
鶴乃: 親の心、いや姉の心、妹知らず
って感じだねー
やちよ: ま、お説教は後にしておいて
旁白: あなた、昔から
ハロウィンだとか言ってたけど
旁白: どうして突然舞台なんて
やろうと思ったの？
旁白: それはワケがあるの…！
御園 かりん: そう…だからわたしは…
旁白: もっとハロウィン感を
出さなきゃいけないの！
旁白: そして、おばあちゃんに頼まれた
劇を成功させたいの！
旁白: …そう、おばあちゃんね…
旁白: …分かったわ
旁白: いいの!?
旁白: えぇ、私もずっとこの家で、
祖母に育ててもらったから
旁白: 祖母に孝行したいという気持ちは
とてもよく分かるわ
旁白: だから、手伝わせてもらうわ
女悪魔として
旁白: あ、ありがとうなの！
いろは: 私も端役で良ければ
手伝うからね
鶴乃: わたしもわたしも！
助演女優賞を狙うよ！
旁白: みんな、ありがとうなの！
やちよ: どういたしまして
旁白: フェリシアは後で覚悟なさい
旁白: 女悪魔として
ウシの部下を躾けるのも
旁白: 大切な仕事だからね
フェリシア: ひっ…
御園 かりん: おばあちゃん！
旁白: ん？どうしたんだい？
旁白: ハロウィンの
演劇楽しみにしてるの！
旁白: 役者も集まってきて
良い感じなの！
旁白: ふふっ、かりんちゃんが
楽しそうでよかったわ
旁白: 動き始めて、
ようやく楽しくなってきたの！
アリナ: ふーん、なんだかんだで
上手く進んでるワケ？
旁白: そうなの、オオカミさんだけは
見つかってないけど
旁白: それでもホッとしてるの
旁白: 衣装のデザインは？
旁白: え？
旁白: 役しか頭に無かったワケ？
旁白: どうしよう…
旁白: アリナがやってみてもいいケド
旁白: ほんとなの!?
ビックリなの！信じられないの！
旁白: ロークオリティだケドいいワケ？
完全に専門外だカラ
旁白: いいの！
助かるの！
旁白: じゃ、適当に考えてみる
ちょっと興味あったカラね

--- [Section 8] (Source: 510061-8.json) ---
旁白: ストーリー
旁白: ハロウィンの夜
ある村に現れた女悪魔と
ウシとオオカミの手下
旁白: 彼らが持つ“魔器”に生気を奪われ
村人が苦しんでいると
ひとりの騎士が助けに現れる
旁白: ところが、奮闘もむなしく
その騎士も悪魔の力によって
窮地に追いやられてしまう
旁白: すると闇夜から姿を出す
ハロウィンが生んだ魔法少女
“マジカルかりん”
旁白: 人々は彼女の力によって救われることになる！
旁白: この舞台を作るのは！
旁白: 大道具
十咎ももこ・水波レナ・秋野かえで
旁白: 騎士
美凪ささら
旁白: 女悪魔
七海やちよ
旁白: 悪魔の手下（ウシ）
深月フェリシア
旁白: 主人公
御園かりん
旁白: オオカミさんはまだいないけど
これでひとまず出発なの！
旁白: イベント名は
マジカルハロウィンシアター
旁白: これで決まりなの！
やちよ: イベント名はいいとして、
これからどう進めていくつもり？
旁白: …………練習？
美凪 ささら: いや、他にも色々あるよ
旁白: オオカミさんを
見つけないとなの！
旁白: あと、衣装、音響、照明とか、
裏方も必要になるよ
やちよ: 本番までのスケジュールも
ちゃんと切らないとね
旁白: え、あ、あう…えと…うぅ…
旁白: 仕方無いわね…
スケジュールは私が切るわ
やちよ: ざっと
こんなところかしら
旁白: おーすごいの…
旁白: このスケジュールを見れば、
何をすればいいか分かるの
旁白: そんな大したことじゃないわ
旁白: 本番から逆算して考えると
組みやすいと思うわよ
旁白: だから、これからは
旁白: 任せるの！
旁白: えっ…
旁白: わたし、
こういうの良く分からないから
旁白: お願いするの！
旁白: あと、わたしはオオカミさんを
探すから上手く分担して欲しいの
美凪 ささら: …かりんちゃんが
それでいいなら、いいけど…
旁白: とりあえずやってみましょうか
旁白: そうですね
レナ: あーもう！
段ボール固すぎでしょ！
旁白: レナ！カッター逆さま！
旁白: はぁ？
旁白: ていうか、刃を起こしすぎだから
切りづらいんだって…
旁白: ～♪～♪
旁白: かえでは地味に手先器用だな
旁白: 家庭菜園とかガーデニングで
色々となれてるんじゃないの？
旁白: 絵の具に土混ぜないでよ？
旁白: もう、混ぜないよ！
御園 かりん: （オオカミさん…
オオカミさん…）
いろは: う、うぅ、生きる力が…
奪われていく…
旁白: ウッシッシッ、うちの姉御の力で
生気を吸い尽くしてやる
やちよ: さぁーかくごをしなさい
どーする、きしよー
美凪 ささら: ぶふっ!!
旁白: やちよさん、卑怯ですよ
急にふざけるなんて
旁白: ふっ、ふざけてないわよ
私は至って真面目にやってるわ
フェリシア: チョー棒読みだよな
旁白: え、そんな、ウソでしょ？
旁白: ゴホンッ…
旁白: さぁーかくごをしなさい
どーする、きしよー
美凪 ささら: ぶふっ!!
くっ、ふふ、おなか…いた…
旁白: …………
鶴乃: うーん、
ちょっと演出変えてみる？
御園 かりん: （オオカミさん…
オオカミさん…）
やちよ: まだ、本番まで余裕はあるけど
気を抜いてはいられないわ
旁白: とりあえず、体の演技はあと
旁白: 今は台詞を叩き込むために
みんなで本読みを繰り返すわよ
旁白: わたしといろはちゃんは、
他にも人を探してくるね！
旁白: そうね、裏方が不足してるわ
美凪 ささら: そういえば、明日香が裏方なら
手伝ってくれるって
旁白: おっ、やったねっ！
やちよ: …………
御園 かりん: （オオカミさん…
オオカミさん…）
旁白: …………はぁ…
アリナ: ハァ？
旁白: それどういうこと
アナタは何してるワケ？
旁白: オオカミさんを探してるの
旁白: 演技のレクチャーは…
旁白: 誰かみんなで…？
旁白: スケジュール管理は？
旁白: 七海さんなの
旁白: ワンスアゲイン
アナタは何をしてるワケ？
旁白: …？
旁白: オオカミさんを探してるの
旁白: ふーん
旁白: …ウシとオオカミのデザイン
旁白: あ、
ありがとうございますなの！
旁白: ビリビリビリ
旁白: え、え、なんで…
旁白: …………
旁白: どうしてなの…!?
旁白: この舞台が誰の作品で
誰が誰のためにやってるのか
旁白: それも分からないフールガールに
することなんてないワケ
旁白: アナタのせいで
教室の空気が腐った…
旁白: 帰る
旁白: （なんで…？）
旁白: （わたし、分からないの…）

--- [Section 9] (Source: 510061-9.json) ---
かえで: うーん…
背景ってこれでいいのかな…？
旁白: とりあえずハロウィンぽくは
なってきたけど
旁白: 正解が分からないから
これ以上どうしようもないわよね
美凪 ささら: うん、
だいぶ台詞は頭に入ったかな
旁白: 私は喋れば喋るほど、
舞台が怖くなってきたわ…
いろは: 細かい演技の部分は
どうしましょうか…
鶴乃: あと照明と音響のことも
進めないとだよねー
旁白: うん…
御園 かりん: （なんで
アリナ先輩は怒ってたの…？）
アリナ: この舞台が誰の作品で
誰が誰のためにやってるのか
旁白: それも分からないフールガールに
することなんてないワケ
御園 かりん: （ハロウィンが生んだ魔法少女と
してイベントをしたかったの…）
旁白: （おばあちゃんの頼みを聞いて
いい舞台にしたかったの…）
旁白: （そのために台本も書いたし、
みんなを集めたの…）
旁白: （わたし…
なにも間違って無いの…）
美凪 ささら: さすがにこれ以上は
私たちだけで進められないよね…
旁白: うん、そだね
かりんちゃんに聞いてみよっか
旁白: かりんちゃーん
御園 かりん: …………
旁白: オオカミさん探してくるの！
旁白: どぅぇ!?
やちよ: ふむ…
一芝居打ちましょうか
美凪 ささら: 芝居下手なのにですか？
旁白: うるさいわね…
御園 かりん: （スケジュールも練習も
色々あるかもしれないの…）
旁白: （でも、得意な人が
やってくれてるだけなの…）
杏子: っくそ、逃げられたか…
旁白: ――っ!?
旁白: あ？
旁白: その指輪…
旁白: なるほどね…
アンタも魔法少女なんだ
旁白: ここに居た魔女は、
たった今逃げちまったよ
旁白: 獲物を探してるのなら
他をあたりな
旁白: え、あ、考えごとしてて
全然気付かなかったの…
旁白: なんだ、あたしの思い違いか
旁白: あんまボサッとしてると
いつか逆に食われちまうぞ
旁白: は、はいなの…
旁白: じゃあな、あたしは
別の魔女を探すとするよ
旁白: 放っておいてもいいの…？
みんな危ないの…
旁白: はぁ？
旁白: ッたく…アンタもその口か…
旁白: 自分がグリーフシードを手にする
ために魔女を狩っといてさ
旁白: 他人が危ないとか
他の問題を絡ませやがる
旁白: 恩着せがましくて反吐が出るよ
旁白: え、どういうことなの…
旁白: 人に押し付けるなって
言いたいだけさ
旁白: ――っ!!
旁白: 魔法少女を始めたのは
自分の責任だろ
旁白: なら、その責任の所在を
他人に求めるべきじゃない
旁白: テメーのケツは
テメーで拭けってこと
旁白: …………
旁白: 他人のためにとか言う前にさ
魔法ってのは自分のために
旁白: もう一回言って欲しいの！
旁白: わっ、な、なんだよ…！
旁白: 今のもう一回言って欲しいの！
旁白: えーと…なんだっけ…
旁白: 人に押し付けるな
魔法少女を始めたのは自分の責任だろ
その責任の所在を他人に求めるべきじゃない
テメーのケツはテメーで拭けってこと
御園 かりん: そういうことなの…
アリナ: それどういうこと
アナタは何してるワケ？
旁白: ワンスアゲイン
アナタは何をしてるワケ？
旁白: この舞台が誰の作品で
誰が誰のためにやってるのか
旁白: それも分からないフールガールに
することなんてないワケ
御園 かりん: わたし、分かったの…
旁白: （みんなにお願いしても
任せきりじゃなくて…）
旁白: （わたしが責任を持って
やらなきゃだめだったの！）
旁白: そっか、分かってくれたか
旁白: こういうこと言ってもさ
大概否定するヤツらばっかで
旁白: あたしは嬉しいよ
分かってくれて
旁白: うん、分かったの！
旁白: これは、御園かりんの舞台
旁白: だから、わたしが前に立って
責任を持って引っ張るの
旁白: あ？舞台？
なんの話してんだ？
旁白: オ、オオカミさんなの！
旁白: な、なんだよ!?
旁白: わたしと一緒に来て欲しいの！
旁白: ちょ、バカ、引っ張るなって！

--- [Section 10] (Source: 510061-10.json) ---
旁白: わたしバカだったの
旁白: 自分のために始めたことなのに
得意な人に任せたらいいって
自分にはできないって
旁白: 無責任だったの…
御園 かりん: みんな、ごめんなさいなの！
いろは: いや、違うよ鶴乃ちゃん！
旁白: ここは格好いいシーンだから、
照明はスポットライトの方が
旁白: いやいや、かりんちゃんが
出てくるタイミングだから
旁白: たくさんの色のフィルムで
ゴージャスにだよ！
旁白: もー、鶴乃ちゃんの
分からず屋！
やちよ: ふたりともやめなさーい
かえで: 背景はもっと鬱蒼と
生い茂ってなきゃいけないよ！
旁白: レナはもっと月を可愛くしたい
って言ってるじゃん！
旁白: そういうのは関係ないって
ハロウィンなんだからさ
旁白: もうちょっと怖い雰囲気を
旁白: ももこちゃんは黙ってて！
旁白: ももこは黙って！
旁白: な、ふたりして…！
御園 かりん: （そりゃそうなの…）
旁白: （確かにみんな練習だって
してくれる…）
旁白: （スケジュールだって
わたしよりちゃんと見てくれる）
旁白: （でも、今回のお話は、
わたしの中にしかない…）
旁白: （わたしが投げ出しちゃったら、
こうなるのは当たり前なの）
旁白: ……………
旁白: この舞台が誰の作品で
誰が誰のためにやっているのか…
旁白: この舞台はわたしの作品で
わたしが自分のために始めたこと…
旁白: だから、わたしが責任をもつ…
旁白: そして、みんなの作品にしてくの！
御園 かりん: みんな、ごめんなの！
やちよ: 御園さん…
いろは: かりんちゃん…
かえで: 戻ってきたんだね…
御園 かりん: わたし、ただ人を集めて
お話を書いて満足してたの…
旁白: でも、これはわたしが始めた
舞台だからそれじゃだめなの…
旁白: それに気付いたの…
旁白: 任せっぱなしで
本当にごめんなさいなの…
やちよ: 演技をした
甲斐はあったかしらね
鶴乃: 少しは気付きに繋がった
んじゃないかな？
御園 かりん: こんなグチャグチャにして
ごめんなさい
旁白: でも、チャンスが欲しいの
旁白: こんどはわたしがみんなを
引っ張れるように頑張るから！
美凪 ささら: ま、そんな
気負わなくてもいいと思うよ
旁白: 1から10まで全部しなくても
私たちだってサポートする
旁白: そう、スケジュールは
任せてくれたらいいから
いろは: あとはかりんちゃんが
責任もって、ねっ
御園 かりん: はいなの
ありがとうなの
ももこ: これでようやく
本当に始動したって感じかな
レナ: お子ちゃまが調子にのって
始めるからこうなるのよ
旁白: 責任感のかけらも
ないんだから
かえで: もう、レナちゃん！
かりんちゃんだって必死で
旁白: 分かってるわよ
旁白: だから良かったんじゃない？
上手く進み始めて
旁白: …ふふっ、素直じゃないな～
レナちゃん
旁白: うっさいわね…
御園 かりん: それじゃあ改めて
旁白: マジカルハロウィンシアター
始動なの！
杏子: って、待て！
旁白: なんで、あたしはここまで
連れてこられたんだよ
旁白: 勝手に謝罪して感動して
一丸になって
旁白: 置いてきぼりにしても、
程があるだろ！
やちよ: あらっ、佐倉さん
いろは: あ、この前のっ！
フェリシア: 赤いねーちゃん！
旁白: まった、オマエらか…
旁白: もしかして、この町にくると
厄介事に巻き込まれる…
旁白: そんな<blue>うわさ</blue>でもあるのかい？
やちよ: …ないわね
旁白: だろうね…
御園 かりん: というわけで、
オオカミ役よろしくなの！
旁白: バカ、誰も引き受けてねーよ！
フェリシア: 赤いねーちゃん！
旁白: ハロウィンパーティーで
ごはんもお菓子も期待出来るぞ！
旁白: なっ…んだと…
旁白: …もう、金輪際
関わる気はなかったが…
旁白: メシと菓子のダブルパンチ…
さすがに退けないね…
旁白: 分かった
あたしも手伝わせてもらうよ
御園 かりん: やったの！
旁白: ありがとうございますなの！
旁白: 念願の
オオカミさん役も集まって
これで、完全始動なの！

--- [Section 11] (Source: 510061-11.json) ---
旁白: 本番まで残すところあと少し
みんなで力を合わせて頑張らないとなの
御園 かりん: アリナ先輩…
旁白: ん？
旁白: ありがとうございますなの
旁白: 先輩の言いたいこと
ちょっと分かったの
旁白: ふーん、そ
旁白: だから、これから暫く
部活はお休みすることにしたの
旁白: アナタは漫研部、アリナは美術部
関係ないヨネ
旁白: あ、はい…でも…
旁白: はいコレ
旁白: え…これって…
旁白: 衣装のデザインいらないワケ？
旁白: い、いるの！もらうの！
ありがとうございますなの！
旁白: じゃ、アリナはこれでもう
無関係だカラ
旁白: バイバイ
旁白: はい、なの！
矢宵 かのこ: で、私に衣装の製作を？
旁白: はいなの、魔法少女の間で
手先が器用だって
旁白: まあね
旁白: でも、衣装のことなら任せて
旁白: 私のセンスでみんなを驚かせる
デザインを
旁白: あ、それはいいの
このまま作って欲しいの！
旁白: え!?
旁白: あーそう…？
旁白: でも、後悔すると可哀想だし、
多少素敵にアレンジを
旁白: そのままでいいの！
旁白: そ、そう…分かった…
旁白: ありがとうなの！
旁白: で、この日までに欲しいの
旁白: っ、こんなにシビアな
スケジュールなの!?
都 ひなの: 私がスモークを？
旁白: そうなの！
うまくやりたいの！
旁白: あーいうのは本来
機械を使うもんだからなぁ…
旁白: 七輪いっぱい置いて
炭を焼いてもいいの！
旁白: …………
旁白: （…バカは本当にバカをするから
目を離せないんだよな…）
旁白: （まぁ、子ども相手なら、
ワークショップで慣れてるし…）
旁白: うむ、仕方が無い
旁白: 少しは知恵を
与えてやるとしよう！
旁白: ありがとうなの！
竜城 明日香: これが照明の順番と
配電盤の図ですね？
旁白: わかりました
旁白: 役を辞退した身で恐縮ですが、
裏方の役目を務めさせて頂きます
旁白: ありがとうなの！
旁白: ―杏子―
はっはっはっ！
旁白: ―杏子―
そこの騎士とやら
これ以上の邪魔は許さぬぞ
旁白: ―杏子―
年貢の納め時というのは、
まさにこのことを言うのだな
旁白: ―ささら―
くっ、ここまできて…
旁白: ―ささら―
かりん…キミに迷惑をかけまいと
ここまでひとりできたのに
旁白: ―やちよ―
さー、わたしの魔器よ
そのちからをみせてみなさーい
旁白: ―いろは―
う、うぅ、生きる力が…
奪われていく…
旁白: ―フェリシア―
ウッシッシ、うちの姉御の力で
生気を吸い尽くしてやる
旁白: ―やちよ―
さぁーかくごをしなさい
どーする、きしよー
旁白: ―フェリシア　―
ウッシッシ、貴様の…貴様の…
あれ、何て読むんだっけ？
旁白: ―かりん―
あーもう、あとちょっとで
わたしの出番なのに…
旁白: ―かりん―
ちゃんとふりがなふるの！
旁白: ―フェリシア―
ふったけど、読めねーんだよ！
旁白: ―かりん―
自分の字の問題なの！
美凪 ささら: でも、このシーン以外は、
ほぼ完璧って言えるよね？
旁白: やちよさんは、もう少し、
棒読みは止めて欲しいの…
やちよ: 大丈夫よ…
旁白: きっと、きっと
本番には強いタイプだから
ももこ: さっ、
こっちの大道具もできたよ
レナ: はぁ～ほんと、こんな重労働
久しぶりにしたわよ
旁白: 魔女狩りとは違った疲労感…
かえで: でも、これが舞台で使われる
って考えると
旁白: ちょっと楽しみだよね
御園 かりん: みんなありがとうなの！
旁白: こうして、人を集めて
いろんなものを作って
いっぱい稽古を重ねて…
旁白: ついに…
旁白: 本番は明日なの！
御園 かりん: （子どもたちに渡すお菓子も
沢山買ったし）
旁白: （残すところは本番のみなの！）
御園 かりん: ただいまなのー
かりんの祖母: あらあら、すごい荷物ね
旁白: うん、これね
明日最後に子どもたちに配るの
旁白: そんなことまでするのかい？
旁白: おばあちゃん
明日が楽しみになってきたよ
旁白: 楽しみにしてるの！
旁白: きっと、みんなにとって
忘れられない舞台になるの！
旁白: …わたしにとっても

--- [Section 12] (Source: 510061-12.json) ---
ももこ: よし、これで設営もＯＫかな
旁白: 本番が見られないのは
残念だけど、そろそろ行くか
旁白: うん、あとはこっちに任せて
旁白: みんなが作ったもの
活かしきるからね
竜城 明日香: 照明の力で大道具の背景も
一層雰囲気が出るというものです
旁白: というわけで、
ライブを楽しんできてください
レナ: ももこ、早く行くわよ!!
ももこ: あいよ、そんじゃまたなっ！
旁白: あっ、そうだ、やちよさん
やちよ: なに？
旁白: 棒読み録画しといてよ？
旁白: 全く、ようやく口を利いたと
思ったら…
旁白: 本番じゃ大丈夫だから
早く行きなさい
旁白: あぁ、それじゃあな
かえで: かりんちゃん、
まだこないかな…？
旁白: うーん、お家まで
お菓子を取りに行ってるから
旁白: もう少しかかっちゃうかもね…
旁白: そっか…
旁白: かえでちゃん？
旁白: あのね、いろはちゃん
旁白: どうしたの？
旁白: 今日の劇が終わったら、
かりんちゃんに渡してくれる？
旁白: これなんだけど…
旁白: バスケット…？
旁白: うん、私も
行かなきゃいけないから…
旁白: 分かった、必ず渡すね
旁白: うん、ありがとう
じゃあ、頑張ってね
旁白: うんっ！
御園 かりん: はぁ…はぁ…はぁ…
旁白: （まさか、当日にお菓子を
家に忘れるなんて幸先悪いの…）
旁白: …でもまだ、時間はあるの
旁白: ふふっ
旁白: （出来上がった舞台が
楽しみなの）
旁白: この反応…魔女…!?
御園 かりん: こんなところに…
旁白: 舞台…でも魔女…
旁白: （移動しちゃったの…）
美凪 ささら: もう少ししたら、
ハロウィンの舞台劇が始まります
旁白: マジカルハロウィンシアター
みんな楽しみにしててねー！
旁白: ハロウィンシアターだってー
どんなかなー？
旁白: 俺、劇とかどうでもいい
もっと遊びたいー！
鶴乃: ちびっ子たちがいっぱいだ！
旁白: 緊張してきちゃったよ…
かのこ: おまたせー！
フェリシア: お、かのこ！
旁白: ギリギリ間に合ったよ衣装…
旁白: はいっこれ、着てみて！
フェリシア: おー、ピッタリだぞ！
杏子: あたし、完全にオオカミじゃん
旁白: デザインは指定通り
旁白: 残念ながら、今回は
私のデザインじゃないけど…
やちよ: でも、良い仕事だわ
旁白: 手先の器用さと仕事の速さは
遺伝子レベルだからね
御園 かりん: （これ、学校に向かってるの…）
旁白: 向こうまで行けばみんないる…
旁白: だけど、子どもたちも
いっぱい集まってるの…
旁白: …………
旁白: （わたしがやるしかないの…！）

--- [Section 13] (Source: 510061-13.json) ---
御園 かりん: やぁっ!!
旁白: シュッ▼△◎★!
旁白: シュポッシュー!
旁白: ふぅっ…
旁白: どくのーーー！
旁白: シュッポッ▲◎☆◆!?
旁白: こんなところでやられないの…
旁白: 足止めだってされないの…！
旁白: かりんの…みんなの舞台…
成功させるんだもん！
旁白: （急がないと…急がないと…）
旁白: とりっくおあとりーと！
旁白: きゃーっ！
旁白: しってる？
旁白: こどもはおかし、
あげなくてもいいんだよ!?
美凪 ささら: まずいよ…
もう本番まで時間が…
旁白: どうしますか…？
少し待ってもらいますか…？
やちよ: …電話は？
旁白: ダメです、出てくれません…
杏子: おいおい…無理矢理連れて
来られて台無しとか…
旁白: ほんと勘弁して欲しいよ…
旁白: まさか、本番前にビビって
逃げたんじゃないだろーね？
やちよ: ありえないわ…
旁白: どうしてそんなことが言えるのさ
旁白: あの子にとってこの舞台は、
最初こそ自分のためのものだった
旁白: だけど、今は
それだけじゃないはずよ…
御園 かりん: （ハロウィンが
生んだ魔法少女として…）
旁白: （その特別感が欲しくて
舞台をやろうって決めたけど）
旁白: （今はそれだけじゃないの…）
旁白: （この舞台は、わたしのことを
成長させてくれたの…！）
旁白: （成長させてくれたみんなと、
一緒に作った舞台なの…！）
旁白: （だから、
ダメになんてしないの…）
旁白: ダメになんてさせないの！
旁白: ザリザリザリ…ザリザリ
杏子: そこまで信じるならさ、
アイツのこと待つかい？
旁白: あたしはそれでも
全然かまわないよ
旁白: そうね…ここは…
都 ひなの: いや、始めた方がいいぞ
旁白: 都さん…
旁白: これは私の経験則だが
旁白: 子どもを一度席に着かせたら
既に集中力タイマーは回ってる
旁白: ひとりのタイマーが切れて、
動き始めたら
旁白: 他の子どもたちも芋づる式に、
じっとしていられなくなる
旁白: だから、子どもたちを楽しませる
他のネタがあるなら話は別だが
旁白: ないなら、始めた方がいい
旁白: なるほど…そうね…
美凪 ささら: かりんの出番は
最後に集中してる
旁白: まだ、少しは待てるよ
旁白: それじゃあ…
旁白: …………
旁白: 開演しましょう
旁白: ちびっこのみなさーん
お待たせしました
旁白: それでは！
旁白: マジカルハロウィンシアターの
開幕でーす!!

--- [Section 14] (Source: 510061-14.json) ---
旁白: ハロウィンの夜…
旁白: あの世から悪魔や幽霊が訪れるこの日
ある村にひとりの悪魔が現れた…
やちよ: くくく、お祭りで盛り上がって
バカな村人たち
旁白: これから自分たちの命が私に
奪われることも知らないなんて
旁白: 姉御様、この魔器を
お手に取ってください
フェリシア: ウッシシシ、これでまた大量の
生気を得られることになりますね
旁白: えぇ、このハロウィンの夜に…
旁白: 村人の命を使って
伝説の怪物を蘇らせる
旁白: そして私は
世界をこの手に掴むのよ！
旁白: おや、良く見たらここには
子どもたちもいっぱいいるわね
旁白: これからあんたたちも、
私の餌食になるのよ！
旁白: くーっくっくっくっ！
杏子: ふっはっはっはっ！
フェリシア: にゃっはっはっはっ！
旁白: キャー！
旁白: そんなのウソに決まってるだろ！
御園 かりん: （もう、劇は始まってるの…）
旁白: （でも、わたしの出番は
少し先なの…）
旁白: （早く…）
旁白: （でも…）
旁白: ジャギ▲◇ジャギギ☆ー！
旁白: うぁぅっ！
旁白: このままじゃ遅れちゃうの…！
旁白: 魔鎌…ジャックデスサイズ!!
旁白: …………
旁白: ――――!!!
旁白: や、やっぱりこれじゃ
致命傷にならないの！
旁白: （お菓子があれば…
こんな魔女わたしでも…）
旁白: お菓子…あるの…
旁白: （でも、これは子どもたちに
配るやつなの…）
美凪 ささら: 子どもたちをやらせはしない！
旁白: まさか、マジカルかりんではなく
騎士がやってくるとはな
旁白: 好きな女の子のために
自分で俺たちを倒そうってか!?
旁白: いやー、泣ける泣けるねぇ！
フェリシア: ウッシシシ、でも残念
旁白: 俺たちの姉御に、
貴様は敵わない！
旁白: それはどうかな？
旁白: 僕がやられる前に刃が
その体を貫いているかもしれない
旁白: （な、これ…魔女…？）
旁白: ザリザリ…◎◇…◇…
旁白: このままじゃ、
時間ばかりが過ぎるの…
旁白: お菓子…
使うしかないの…？
美凪 ささら: 今の反応、感じましたか？
旁白: えぇ、近くに魔女がいるわ…
いろは: でも、私たち舞台から
移動できません…
竜城 明日香: そこはご安心を
美凪 ささら: 明日香…
鶴乃: そっか、裏方のみんななら
動けるね！
旁白: はい…照明が半端になるのは
この際、致し方ありません
都 ひなの: 私もいるし、
魔女の方は任せておけ
矢宵 かのこ: もちろん、私も手伝うよ
やちよ: そうね、３人いれば問題ないわ
旁白: （問題なのは…）
杏子: （あの、ガキがこないこと…）
フェリシア: （早く来いよな！
出番が来ちまうぞ！）
旁白: さー、わたしの魔器よ
その力を見せてみなさい！
御園 かりん: 魔鎌…ジャックデスサイズ!!
旁白: ジャギ▲◇◎◇▼☆☆ー!!!!
旁白: もう、これ以上待てないの！
旁白: 子どもたちのみんな、
ごめんなさいなの！
旁白: …………
旁白: さぁ、袋の中より飛び出せ
我が魔法の菓子たちよ！
旁白: トリックアンドトリ―――ト!!
フェリシア: ウッシッシッ、うちの姉御の力で
生気を吸い尽くしてやる
御園 かりん: お菓子をくれたらイタズラするぞ
魔女を倒すというイタズラを!!
やちよ: さぁ覚悟をしなさい騎士よ！
御園 かりん: 食らえ、これが魔力を込めた
お菓子の力！
旁白: キャンディーデススコール!!
旁白: ジャギギ▲◇◎◇▼☆☆ー!?
旁白: ーかりんー
えっ…なの…
旁白: ーフェリシアー
うわぁっ、何やってんだオマエ！
旁白: ー杏子ー
な、どこから現れた！
旁白: ーやちよー
魔女の反応が消えた…
なるほど、そういうことね…
旁白: すっげーーーー！
今、どっから出てきたんだ!?
旁白: 本物の魔法みたーい！
やちよ: 御園さん、演劇続行
ちょうど、あなたの登場シーンよ
旁白: あ、わっ、わかったの!!
旁白: 騎士様！大丈夫!?
美凪 ささら: き、キミは！
旁白: ふふっ
旁白: 我こそは、
ハロウィンが生んだ魔法少女
旁白: マジカルかりーーーーん!!
旁白: なのだ！

--- [Section 15] (Source: 510061-15.json) ---
旁白: パチパチパチパチパチ
御園 かりん: わぁ…
旁白: やったね、大成功だよ
やちよ: みんなで作ってきた
かいがあったわね
旁白: はい、なの！
いろは: あ、それじゃあ、かりんちゃん
お菓子を持って席を回ろう
鶴乃: そうだね、お待ちかねの
お菓子タイムだね！
旁白: あっ…
旁白: ほ？かりんちゃん？
旁白: えっと、配るお菓子…ないの…
旁白: 魔女を倒すときに
使っちゃったの…
美凪 ささら: そうか、かりんが使う技って
ものに魔力を付与するから…
やちよ: 仕方無いわ
旁白: 子どもたちに被害がなかった
それで良かったじゃない
美凪 ささら: ん、そうだね
旁白: ごめんなさいなの…
杏子: いや、コイツはウソをついてるね
フェリシア: うん、ウソだ
旁白: えっ!?
旁白: わたし、本当にお菓子
もう持ってないの！
杏子: いーや、あたしの嗅覚がさ
旁白: この舞台には菓子があるって
そう言ってるんだな
フェリシア: オレの鼻も感じるぞ！
いろは: 舞台…
旁白: もしかして舞台裏…？
旁白: ちょ、ちょっと待って！
鶴乃: どうしたのいろはちゃん！
いろは: かりんちゃん、これ…
旁白: かえでちゃんからね
預かってたんだけど…！
旁白: これだな
この中から甘い香りがしてる
フェリシア: これ、クッキーの臭いだぞ！
御園 かりん: あ、本当なの…！
旁白: それにメモも…
旁白: 本当にごめんなさい
御園 かりん: そんな気にしなくていいの…
旁白: …………
旁白: このクッキー、
ひとつだけもらうの…
旁白: あとは、子どもたちに配るの
旁白: いいの？
旁白: うん、これでかえでちゃんは、
大道具兼、小道具なの
鶴乃: あと、フェリシアの
小道具のお菓子
旁白: それ配れば、ちょうど
子どもたちの人数に合いそう！
フェリシア: え、オレ、持って帰ろうって
やちよ: だーめ
旁白: ぶー…
都 ひなの: お菓子がバラバラだと
ケンカになるかもしれないが
旁白: ま、緊急事態だし
いいんじゃないのか？
美凪 ささら: それじゃ、配りに行こうか
御園 かりん: うん、なのっ！
旁白: かえでちゃんの一言で
始まったハロウィンの劇
旁白: ごめんなさいなんていらないの
旁白: 沢山友だちができて
沢山勉強になって
沢山思い出が作れた
旁白: とーってもいい時間だったの
旁白: みんな
こんなわたしに付き合ってくれて
本当にありがとうなの
かりんの祖母: かりんちゃん
ハロウィンありがとうね
旁白: とっても大盛況だったよ
旁白: いいの、わたしもね
とっても楽しかったの
旁白: そう、良かった…
旁白: （かりんちゃんに
お友だちができて、ほんとに…）
旁白: どうしたの？
旁白: なんでもないよ
旁白: そうだ、かりんちゃん
旁白: 「怪盗少女マジカルきりん」の
新刊がでてたよ
旁白: ほんとなの!?
旁白: おばあちゃん！
一緒に読むの！
