
--- [Section 1] (Source: 515802-1_6sJsp.json) ---
旁白: 第２章「煉獄」
うい: …………
うい: …はっ
うい: わたし…どうしたの？
ラピヌ: …み～つけたっ！
うい: ――っ!?
ラピヌ: “煉獄”へ～
ようこそっ！
うい: きゃあっ!?
ラピヌ: …あれっ？
ラピヌ: 何も持ってない？
ハズレだったかなー？
うい: …う…うぅ…
ラピヌ: ま、いっか
ラピヌ: 一緒に遊んでよねっ♪
うい: ――っ!?
万年桜のウワサ: ｜…………｜
うい: 桜子ちゃん!?
万年桜のウワサ: ｜…ういは私が守る｜
ラピヌ: 何、こいつ!?
せっかく、い～とこだったのに！
ラピヌ: 邪魔するヤツは
まとめてぶっ飛ばし…
ラピヌ: ふぐっ!?
リズ・ホークウッド: …隙だらけよ
ラピヌ: くっそぉ～！
よくも…
万年桜のウワサ: ｜…………｜
ラピヌ: あぐぅっ！
少女: お姉ちゃん、怒ってる？
万年桜のウワサ: ｜…わからない｜
万年桜のウワサ: ｜うい、手加減しないとダメ？｜
うい: …さ、桜子ちゃん？
ラピヌ: 舐めた口利いてると…
ラピヌ: 仲良く地獄行きだよっ！

--- [Section 2] (Source: 515802-2_6sJsp.json) ---
万年桜のウワサ: ｜これで｜
ラピヌ: …くぅっ
ラピヌ: くっそ～！
よってたかって、ひきょーだぞ！
万年桜のウワサ: ｜逃げた｜
リズ・ホークウッド: 卑怯って…あっちから
襲いかかってきたんでしょう？
うい: うん…
うい: でも助けてくれてありがとう！
リズさん！
少女: …あれっ？
ふたりって、知り合いなの？
うい: うん！
リズ・ホークウッド: ええ、一緒に旅をしたことが…
万年桜のウワサ: ｜いつ？｜
リズ・ホークウッド: …………
リズ・ホークウッド: …いつだったかしら
うい: わたしも…
…思い出せない…
万年桜のウワサ: ｜ういも記憶がおかしい？｜
うい: もしかして、桜子ちゃんも!?
万年桜のウワサ: ｜うん、同じ｜
少女: とりあえず…
少女: みんなで、自己紹介しよっか？
うい: 不思議だよね…
みんな、記憶があやふやだなんて
万年桜のウワサ: ｜この場所がどこなのかも
はっきりしない｜
うい: あ…
ラピヌ: “煉獄”へ～
ようこそっ！
うい: 煉獄…
確か“煉獄”って言ってた！
万年桜のウワサ: ｜さっきの魔法少女が？｜
うい: うん！
リズ・ホークウッド: …煉獄
リズ・ホークウッド: 天国にも地獄にも行けない魂が
向かうという場所ね
うい: えっ…
うい: じゃあ、わたしたち
死んじゃってるの!?
リズ・ホークウッド: どうかしら…生きたまま訪れた
詩人の物語もあるけれど
リズ・ホークウッド: 本物の煉獄かどうかも
まだ分からないし
うい: …ここから出られないのかな？
少女: あ、出る方法は聞いてるよ！
少女: 天使様が、出会った人から
花びらを受け取るようにって！
少女: ういちゃん
“祈りの花びら”を持ってない？
うい: 花びら…？
少女: うん！
少女: …………
少女: ういちゃんの中から
光を感じる…
うい: えっ…？
万年桜のウワサ: ｜ういの胸から
白い花びらが…？｜
少女: 祈りの花びら…ってことは
少女: ふたりで
お祈りすればいいのかな？
少女: ういちゃん、お願い
うい: わ、わかった…！

--- [Section 3] (Source: 515802-3_6sJsp.json) ---
うい: ここって…フランスなの…!?
エリザ・ツェリスカ: ほんとに何も知らず
囚われていたのですね
旁白: わたし、捕まってたの？
旁白: そうですわ
旁白: あなたがその“白紙の予言書”の
持ち主…という理由でね
ペレネル・フラメル: うい嬢としては、すぐにでも
未来に帰りたいでしょうが…
キューブ: キミがこの時代にいること自体が
タイムパラドクスなんだ
旁白: エリザが潜入して得た情報と
考え併せると
旁白: 正しい歴史をすべて取り戻せば
キミも未来に帰れるはずだよ
エリザ・ツェリスカ: はじめまして
“乙女（ラ・ピュセル）”
旁白: わたくしは
神聖ローマ皇帝の偉大なる妃
旁白: バルバラ・ツェリスカが娘
ドラゴン騎士団の…
うい: 環ういです！
エリザ・ツェリスカ: どうしてそのタイミングで
あなたが割り込みますの!?
旁白: ご、ごめんなさい！
エリザさん！
タルト: ドラゴン騎士団の
環うい様…？
エリザ・ツェリスカ: そ、そうじゃありませんことよ！
旁白: えっ、違うのですか？
リズ・ホークウッド: 何がどうなっているの…
タルト: ういさん、予言書を！
旁白: （操作受付）
うい: な…何をすれば…?
タルト: フランス軍が絶体絶命なんです！
エリザ・ツェリスカ: タルトとわたくしを
“断章”の中に戻しなさい
旁白: う、うんっ…！
旁白: ―タルト―
…私たちはもう
立ち止まったりしません
旁白: ―タルト―
たとえ、どんなことがあろうとも
旁白: ―メリッサ―
決めたんです
タルトとともに歩み続けるって
旁白: ―リズ―
…フランスに夜明けをもたらす
その日までね
旁白: ＜1429年7月17日＞
旁白: ＜フランス北部、ランス
ノートルダム大聖堂＞
シャルル王太子: 未来永劫において
教会を保護し
旁白: 異教徒と戦い
旁白: フランス王国人民を保護し
正義と慈悲を持って
旁白: 国家を統治することを誓う
タルト: …………
旁白: 「万歳（ノエル）！」
タルト: 王太子様…
いえ、シャルル陛下
旁白: ご即位
おめでとうございます
シャルル７世: うむっ
旁白: 「ワァァァァァァッ！」
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルト…！
エリザ・ツェリスカ: …………
旁白: （あら…？）
リズ・ホークウッド: タルト…
少女: …………
少女: はっ…
リズ・ホークウッド: 気がついたようね
少女: 私、どうしてたの…？
リズ・ホークウッド: ういの胸から出てきた花びらが
あなたの胸に消えたのよ
少女: あ…それじゃ
少女: いま見たのって…
ういちゃんの記憶？
リズ・ホークウッド: 見たって…
いったい何を？

--- [Section 4] (Source: 515802-4_6sJsp.json) ---
万年桜のウワサ: ｜…時の歪みを直して
フランスの歴史を取り返し｜
万年桜のウワサ: ｜王太子を
戴冠へと導く旅…？｜
少女: うん！
旁白: ｜うい、本当なの？｜
うい: うん…本当だよ
全部は思い出せないけど…
うい: 確か15世紀のフランスに
タイムトラベルして…
リズ・ホークウッド: 私も思い出したわ
リズ・ホークウッド: 歴史の壊れた
もうひとつのフランスで…
リズ・ホークウッド: 私たちは一緒に戦った
うい: 確か写真が…
………あれっ？
うい: スマホ…落としちゃった…
万年桜のウワサ: ｜私が持ってる｜
うい: 桜子ちゃん、ありがとう！
うい: …ほら、みんな
一緒に映ってるでしょ？
万年桜のウワサ: ｜ほんとだ｜
リズ・ホークウッド: このあと私たちは
ランスに入り
リズ・ホークウッド: シャルル王太子の
戴冠式を実現させた…
リズ・ホークウッド: さっきの、仮面の魔法少女は
そのとき戦った敵のひとりね
うい: 戴冠式のあとって…
どうなったんだっけ？
リズ・ホークウッド: …思い出せないわ
リズ・ホークウッド: 細かいことはぼんやりして
まるで夢の中にいるみたい
うい: わたしも…
万年桜のウワサ: ｜夢…｜
万年桜のウワサ: ｜うい、覚えてる？
私たち、同じ夢の中にいた｜
うい: あっ…！
うい: そうだよ、わたしたち
一緒に夢を見てたんだ！
少女: …どういう意味??
うい: わたしね、灯花ちゃんと
ねむちゃんっていう友だちと
うい: ３人でパジャマパーティーを
していたの
うい: そしたら灯花ちゃんが、３人で
同じ夢を見ようって言い出して…
ねむ: …そんなことが可能なのかい？
灯花: 魔法少女同士なら
できるかもしれないよー？
ねむ: 魔法少女同士…
つまりテレパシーの応用かな？
灯花: 察しがいいねー！
灯花: そう、同じ原理を使って
感覚情報をシェアする！
ねむ: どうやって？
灯花: ３人の脳の状態をモニターして
シンクロしやすくするだけだよー
ねむ: 脳に電極を差し込むような実験は
ご遠慮願いたいな
灯花: そんな野蛮なやり方はしないよー
うい、ねむ…スマホ貸して？
うい: あっ…うん！
ねむ: これだけ？
灯花: まさか？
他の機器も…うん、おっけー！
灯花: じゃー、これを
サーバーにつなげて…
うい: ん…？
何か、まぶしくない…？
万年桜のウワサ: ｜…パジャマパーティー
私も行きたかった｜
うい: ご、ごめんね！
桜子ちゃん！
万年桜のウワサ: ｜わかってる、私は次の朝
予定があったから｜
少女: あれ…桜子ちゃんは
一緒じゃなかったの？
万年桜のウワサ: ｜うん
最初は夢の外にいた｜
旁白: ｜サーバーの中に
奇妙な魔力を感知して｜
旁白: ｜アクセスしたら
ういたちの夢とつながった｜
万年桜のウワサ: ｜…………｜
ねむ: 桜子…？
どうやって来たんだい？
灯花: そっか、なるほどねー！
灯花: テレパシーが使えない桜子でも
サーバー経由なら…
万年桜のウワサ: ｜…何の話かわからない｜
灯花: くふふ、もっともな抗議だねー
旁白: ここはね…わたくしたちの
夢の中なんだよー！
万年桜のウワサ: ｜夢…？｜
ねむ: そうらしいね
ねむ: ずいぶん夢のない景色というか…
殺風景すぎるようだけど
灯花: うーん、解像度の設定が
低すぎたのかにゃ？
灯花: でも、ここまでいけるとは
わたくしの予想以上…
ねむ: うい、そのスマホは…？
うい: わかんない…
なんで光ってるのかな？
うい＆ねむ: ――っ!?
万年桜のウワサ: ｜…ここはどこ？｜
灯花: え？
ねむ: あれは…
うい: ま…魔女？
旁白: コォォオ
リズ・ホークウッド: ４人で同じ夢を見ていたら…
巨大な魔女に襲われた？
旁白: ｜…そう、魔女に攻撃されて
灯花とねむが消えた｜
旁白: ｜私とういが魔女と戦っていたら
突然、空間の狭間に魔女が消えて…
…すぐに、ういも消えた｜
旁白: ｜私はういのあとを追って
この空間に飛び込んだ｜
うい: 灯花ちゃんとねむちゃん
大丈夫かな…
万年桜のウワサ: ｜ふたりはきっと無事｜
万年桜のウワサ: ｜いろはと、ういと
ねむと、灯花…｜
万年桜のウワサ: ｜みんなの再会を見届ける存在
それが私だから｜
うい: …そうだよね
桜子ちゃんがいるんだもん！
うい: それに、倒れたというより
消えたみたいに見えたし…
リズ・ホークウッド: 夢から追い出されただけかも
しれないわね
うい: うん、そうだといいな
うい: 灯花ちゃん…
接続がどうとか言ってたしね
リズ・ホークウッド: この不思議な景色も
私たちの記憶も、何もかも曖昧で
リズ・ホークウッド: この場所もまるで
夢の中みたいに思えるわ
万年桜のウワサ: ｜…まだ夢が続いてる？｜
リズ・ホークウッド: …みんな
同じ夢の中にいるのかもね
万年桜のウワサ: ｜不思議と言えば…｜
万年桜のウワサ: ｜ういはいつ着替えたの？
その服…｜
うい: へっ？
あれっ…パジャマじゃない!?
うい: …それに、よく考えたら
うい: リズさんたちに言葉が通じてるし
やっぱり、夢なのかな…？
少女: じゃあ
夢から出ることができたら…
うい: ねむちゃんと灯花ちゃんとも…
また会えるね！
万年桜のウワサ: ｜きっと、そうなる｜
リズ・ホークウッド: …それが
あなたの守りたいものなのね
リズ・ホークウッド: さあ
一刻も早くここを出ましょう
リズ・ホークウッド: 私もタルトのことが気がかりだわ
