
--- [Section 1] (Source: 330591-1.json) ---
旁白: カラン
御園 かりん: こんにちは
みたま: いらっしゃ～い！
あら、かりんちゃん
御園 かりん: 今日は調整の相談に来たの
みたま: いいわよぉ
それじゃ、奥へどうぞ
御園 かりん: お邪魔しますなの
入名 クシュ: …………
…………
御園 かりん: …知らない人がいるの
みたま: あら、初対面だったかしら？
みたま: たまにしかここに来ないし
来ても遅い時間だから
みたま: 会ったことないかもね
みたま: 名前は…
入名クシュちゃん♪
入名 クシュ: ――っ!?
…は、はい！
入名 クシュ: …あれっ…
学校じゃ…ない…？
みたま: 寝ぼけちゃったかしらぁ？
入名 クシュ: …すみません…先生に
名前呼ばれたかと思って…
入名 クシュ: …補習中に寝ちゃったかもって
勘違いしちゃった…
入名 クシュ: まだ…学校、行く前だったね…
御園 かりん: えっ…どういう意味なの？
御園 かりん: もう夕方なのに
これから学校なの？
入名 クシュ: えっと…私だけ…
入名 クシュ: これから…学校へ行って
補習を受けるの
みたま: クシュちゃんだけの
特別補習があるのよねぇ？
入名 クシュ: …うん…私…
入名 クシュ: 昼間の…
あい…だ…ふぁ…
入名 クシュ: …起きて…られない…
旁白: こくっ
入名 クシュ: …………
…か…ら…
入名 クシュ: …………
…………
御園 かりん: 話をしながら
寝てしまったの…
入名 クシュ: ――っ!?
入名 クシュ: …ね、寝てないよ!?
旁白: コト…
みたま: …はい、紅茶
入名 クシュ: ありがとう…
紅茶、好き
みたま: 好きな種類とかあるの？
入名 クシュ: ハーブティーだけど…
ローズヒップとハイビスカス
みたま: どっちも真っ赤よね…？
入名 クシュ: うん…色が好き
御園 かりん: さっきの話がよくわからないの…
入名先輩はこれから学校なの？
入名 クシュ: うん…私…
入名 クシュ: …昼間は…ふぁ
目が覚めない…体質で…
みたま: …まだ眠たそうだから
わたしが説明してあげるわぁ
入名 クシュ: …お願いします

--- [Section 2] (Source: 330591-2.json) ---
みたま: クシュちゃんは朝日が昇ると
気を失うように眠るっていう
みたま: 特殊な体質でね
みたま: 夕方になるまでは何をしても
目を覚まさないから
みたま: 毎日、夕方に補習を受けてるのよ
御園 かりん: えっ、じゃあ昼間の授業には
出られないの？
みたま: １回も出てないらしいわぁ
…ね？
入名 クシュ: …………
御園 かりん: 寝ちゃってるの…
みたま: まだ眠い時間みたいなのよねぇ
みたま: …夕方に起きるのも
かなり無理してやっとらしいから
御園 かりん: どうして調整屋さんで寝てるの？
みたま: それはさっき
わたしが調整してあげたからよぉ
みたま: 予定よりずいぶん早く終わって
補習の時間まで間が空いたから
みたま: 少し休んでから
学校に行きたいんだって
御園 かりん: なるほどなの…
御園 かりん: その体質って病気か何かなの？
みたま: それが違うのよぉ
旁白: カラン
みたま: あら、またお客さん？
うい: こんにちはー！
みたま: いらっしゃ～い
userName: モッキュ！
みたま: 今日はuserNameも
一緒なのね
うい: うんっ！
うい: やちよさんに頼まれて
これを届けにきたの
みたま: 何かしら？
あっ…観葉植物の鉢植え？
みたま: ありがとう！
みたま: これ、欲しかったのよ！
株分けしてくれたのね
うい: そう、まだ小さいけど
しっかり育ってきたからって！
みたま: 嬉しいわぁ…！
みたま: そうだ、届けてくれたお礼に
お茶でもどう？
みたま: かりんちゃんたちもいるわよ
うい: え、いいんですか？
みたま: もちろん
うい: それじゃ、おじゃましまーす！
userName: モキュキュ～
御園 かりん: こんにちは、なの！
うい: こんにちは、かりんさん！
userName: モッキュッキュ！
御園 かりん: わたしがふたりのカップを
取ってくるの
みたま: あら、気が利くわぁ
お願いね
うい: あの…こっちの人は…？
userName: モキュゥ…？
入名 クシュ: …………
入名 クシュ: ん…？
入名 クシュ: …はっ！
あっ…キュゥべえ！
userName: …モキュッ!?
うい: えっ…ええっ!?
入名 クシュ: んん…キュゥべえ
何か、小さくなった…？
入名 クシュ: とにかく、今日こそ
逃がさないから！
みたま: ちょ、ちょっと待って
クシュちゃん
うい: userNameを
どうする気なの？
入名 クシュ: userName…？
キュゥべえのこと？

--- [Section 3] (Source: 330591-3.json) ---
入名 クシュ: …つまりuserNameは
入名 クシュ: 大きい方のキュゥべえとは
違うってこと…？
みたま: そうそう
うい: …誤解が解けてよかった
userName: モッキュ～！
御園 かりん: 入名先輩は
キュゥべえがそんなに嫌いなの？
入名 クシュ: 大嫌い
みたま: …即答ね
みたま: まあ、嫌ってる子は多いけど
みたま: クシュちゃんの場合は
無理もない気がするわぁ
入名 クシュ: うん…魔法少女になってすぐ
嫌いになった
入名 クシュ: こんな体質になっちゃったのも
入名 クシュ: キュゥべえに
そそのかされちゃったからだし…
うい: 体質って？
みたま: …クシュちゃんはね
朝日が絶対に見られない体質なの
うい: ええっ…どうして？
入名 クシュ: 私…魔法少女になるとき
入名 クシュ: 『もう、朝なんて
来なければいいのに…』って
入名 クシュ: そう願っちゃったから…
かりん＆うい: ――っ!?
みたま: …………
入名 クシュ: 私ね…両親の仕事の関係で
入名 クシュ: 小さい頃から
外国を転々として暮らしてて
入名 クシュ: だからってわけじゃないんだけど
入名 クシュ: 絵本や小説が友だちで
いつも空想ばかりしてた
御園 かりん: 外国生まれなの？
入名 クシュ: …生まれたのは日本だし
日本に住んでた頃もあるけど
入名 クシュ: 魔法少女になったときに
住んでたのは外国の町
うい: 何かきっかけがあったの？
入名 クシュ: うん
隣に住んでたお姉さんがね…
入名 クシュ: 魔法少女だったの
旁白: …クシュちゃん
危ないところだったね
旁白: まさか、魔女に
捕まっちゃうなんてね
旁白: 『魔女って…あの怪物のこと？』
旁白: 魔女が見えたんだ…？
旁白: きみにも私と同じ
魔法少女の素質があるんだね
旁白: 『魔法少女って？』
旁白: 『お姉さん、魔法が使えるの？』
旁白: 『「さよならの寓話」シリーズに出てくる
お姫様みたいな魔法を使ってたけど…』
旁白: うん、クシュちゃんにも
その素質があるの
旁白: 『ねえ、それって…』
旁白: きみにも魔法が使えるってこと
おとぎ話の主人公みたいに、ね！
入名 クシュ: 隣のお姉さんも
本や絵本が大好きで
入名 クシュ: 会ってすぐ気が合ったの…
入名 クシュ: 周りには何もない町だったし
いつも夢中で、本の話をしてた
入名 クシュ: でも、魔法少女の世界を
知ってからは…
入名 クシュ: それまで本の中にしか
ないと思ってた夢と空想の世界が
入名 クシュ: 本当にあるんだってわかって
入名 クシュ: 夜になるたびに
魔女を狩りに出かけるお姉さんに
入名 クシュ: 毎日、話を聞かせてもらってた
入名 クシュ: …それから偶然
魔女の結界を見つけたりして
入名 クシュ: お姉さんの戦う姿を
この目で見たりするうちに
入名 クシュ: 普段の、昼間の生活が
どんどんつまらなくなってきて…
旁白: 私も、あんな風になれたら…
お姉さんの側で戦えたら…
旁白: …………
旁白: だけど、あと何時間かしたら
夢の時間は終わって
旁白: また退屈な朝が来る…
旁白: …………
…………
入名 クシュ: それでキュゥべえにお願いしたの
入名 クシュ: 『もう、朝なんて
来なければいいのに…』って
旁白: クシュちゃん、その姿って…
入名 クシュ: うん…
“最後の異端審問官”
入名 クシュ: 呪いを振りまく魔女たちを
一緒にやっつけよう？
御園 かりん: …最後の異端審問官？
入名 クシュ: うん、好きな児童書のシリーズの
主人公がそう呼ばれてるの
入名 クシュ: 憧れてた本の主人公と同じ
格好になっちゃったみたい
御園 かりん: 何か格好いい響きなの～！
御園 かりん: 「怪盗少女マジカルきりん」にも
出てきそうなの
入名 クシュ: マジカル…きりん？
御園 かりん: あ…
わたしの大好きな漫画なの
うい: えっと、それじゃあ…
クシュさんって
うい: もう朝なんて来なければいいのに
…ってお願いしたから
うい: 朝が来ると眠るように
なっちゃったってこと…？
入名 クシュ: うん…日の出と同時に気絶して
昼間は絶対に目が覚めない
入名 クシュ: 夕方になれば…
何とか…起きられるけど
入名 クシュ: 結構…無理してるかも…
うい: だから眠そうなんだね…

--- [Section 4] (Source: 330591-4.json) ---
旁白: もう、朝なんて来なければいいのに…
うい: えっと、確かに
うい: クシュさんにとっての朝は…
入名 クシュ: うん…それから１回も来てない
御園 かりん: そんなの、ありなの…？
みたま: １回しかお願いできない奇跡が
そんな叶い方をしちゃったら
みたま: キュゥべえが
嫌いにもなるわよねぇ
入名 クシュ: うん、理由は
それだけじゃないけど…
みたま: それだけでも充分だと思うわぁ
御園 かりん: キュゥべえに
抗議するべきだと思うの！
入名 クシュ: してみたんだけど…
入名 クシュ: 『もし、キミの願いによって
太陽がなくなって』
入名 クシュ: 『地球が朝の来ない
世界になっていたら』
入名 クシュ: 『人類は今ごろ
滅んでいただろうね』って
入名 クシュ: 言われちゃって…
御園 かりん: …………
…………
入名 クシュ: 私がキュゥべえを
信じすぎていたの
入名 クシュ: 悪い結果になるはずないって
思い込んでて
入名 クシュ: 深く考えてなかったから
みたま: そこまで裏目に出るとは
思わないわよねぇ…
うい: お医者さんでも治せないの？
入名 クシュ: 無理だった
だいたい、病気じゃないし…
入名 クシュ: 原因不明の症状ってお医者さんが
学校に説明してくれたから
入名 クシュ: 日本に帰国するときは
今の学校に転入できたけど…
みたま: 聖リリアンナ学園よね？
うい: 灯花ちゃんが通ってる
学校だよね
うい: 入るの、すごく難しいんじゃ…？
入名 クシュ: 昔、初等部にいたことがあるから
入名 クシュ: 帰国するときに
復学？みたいな感じで
入名 クシュ: 特別に認めてもらえたの
みたま: よかったわね
入名 クシュ: そのときの約束で
入名 クシュ: 夕方に特別補習をするから
それに必ず出席して
入名 クシュ: 定期試験で上位の成績を収めれば
進級させてもらえることになって
入名 クシュ: だからまだ眠い時間でも
補習に出なきゃいけないの…
うい: 成績上位が条件って…
厳しいんだね
入名 クシュ: うん…でも
出席日数ゼロなのに
入名 クシュ: 進級させてくれるって
すごく優しいと思うよ
御園 かりん: もし進級できなかったら…？
入名 クシュ: 退学にはならないけど
留年だって
みたま: 中学生なのにぃ？
入名 クシュ: うん…
うい: …………
御園 かりん: すごい身の上話なの
みたま: だからキュゥべえを見ると
あんな剣幕なのねぇ
userName: モキュッ!?
うい: 大丈夫だよ
userName
入名 クシュ: うん、何もしないから
userName: モキュゥ～
入名 クシュ: ねえ、私も
主人公になれるってこと…？
