
--- [Section 1] (Source: 310192-1.json) ---
旁白: 神社で擦れ違った
自分と瓜二つの女の子
旁白: それが月夜ちゃんだと分かるまで
ウチはずっと考え込んでいました
月咲: （あの子、私とそっくりだった
まるで鏡に映ったみたいに…）
旁白: うーん…
旁白: つっかさー
どうしたの、考え事？
旁白: え？
旁白: いや、放課後ダッシュしないの
珍しいから驚いて
旁白: あ、やっちゃった…
旁白: もしかして体調崩してる？
旁白: ちょっと考え事してたんだ…
旁白: また、家のこと？
旁白: ううん、昨日ね
不思議な現象に遭っちゃって
旁白: 不思議な現象？
旁白: それでね
旁白: あまりにウチと似てたから、
驚いちゃったんだよ…
旁白: 夜だったから、お化けか
見間違いかも分からないし…
旁白: お化けね…
旁白: だとすると、それは
ドッペルゲンガーじゃない？
旁白: なんか、聞いたことある
旁白: もうひとりの自分でね
見てしまったら死ぬってやつ…
旁白: えっ…
旁白: ってまぁ冗談だけど…
旁白: …………死ぬ
旁白: ご、ごめん！
そんな真に受けなくても！
旁白: …………
旁白: 帰る…
旁白: ちょっと、補習はいいの!?
旁白: うん…

--- [Section 2] (Source: 310192-2.json) ---
月咲: …………
旁白: （あんな瓜二つの人なんて…
いるはずがない…）
旁白: （やっぱりドッペルゲンガー…
ウチ…死んでしまうかも…）
旁白: どうしよう…
旁白: （お父ちゃんもお弟子さんたちも
家のことなんてできないし…）
旁白: （死んでしまう前に非常食の場所
教えておかないと…）
旁白: ていうか、死にたくないよ…
？？？: 昨日と変わらず
鬱々としているな
旁白: え…
旁白: あなた…昨日の人…
旁白: そう、昨日の人だ
旁白: また、何か用ですか？
旁白: 用はない
気がかりだっただけだ
旁白: あまり悩んでいると
旁白: 逢う魔が時を過ぎれば
魔女に食われるからな
旁白: 昨日も言ってましたけど…
それ、どういうことですか…？
旁白: 何か、宗教の勧誘？
旁白: む、そう捉えられるのか
旁白: 分かった、魔女はいない
忘れてくれ
旁白: え…
旁白: ただ、何事においても
悩むことは良くないことだ
旁白: 心の負担は
体にも影響するそうだからな
旁白: …そんな簡単に解決するなら
ウチは悩んだりしません…
旁白: ふむ…
旁白: では一緒にお茶でも飲もう
旁白: 話せば何か答えを
出してやれるかもしれない
旁白: え、ちょっ
旁白: そんな急に言われても
あなたのこと知らないし
旁白: “和泉十七夜（かなぎ）”だ
これで知ったな
旁白: お金もないから！
十七夜: 奇遇だな、自分もない
旁白: ええ!?
旁白: 缶ジュースなら買える
旁白: ほう、ドッペルゲンガーか…
奇跡的な体験をしたな
旁白: 感心されても…
死ぬかもしれないのに…
旁白: それなら、
もう一度会いに行くといい
旁白: え？
旁白: 世界には自分のそっくりさんが
３人いるそうじゃないか
旁白: 案外、そういうヤツかもしれん
旁白: でも…
旁白: 何もせず死ぬなら
抗ったほうが良くないか？
旁白: 確かにそうかも
旁白: うむ
旁白: もしもドッペルゲンガーという
やつなら倒してしまえ
旁白: 家事で鍛えられた
月咲の腕なら
旁白: その辺の女より強いはずだ
旁白: 変な励まし方
旁白: そうか？
旁白: そう言うならそうかもしれんな
旁白: で、どうする？
旁白: もう一度、会いに行ってみます
旁白: 良い決断だ
人間悩まないのが一番だ
旁白: こうして考え込んでいたウチは
十七夜さんと話す中で
もう一度神社に行くことにしたんです
旁白: その正体を確かめに…

--- [Section 3] (Source: 310192-3.json) ---
旁白: 十七夜さんと話して決心しても
神社についたウチの心臓は
はち切れそうなぐらいドキドキしていました…
月咲: はぁ…大丈夫かな…
旁白: （本当に来ちゃったけど…）
旁白: （もう一回会っちゃったら
即死とかないよね…？）
旁白: （あ、膝が震えてる…）
旁白: そう、下を向いて歩こう
それなら会っちゃったとしても
顔を見ずに話せるよね…
旁白: …………
月咲: あ、すみませ…
旁白: …………
旁白: …………
旁白: で、でちゃったー！
旁白: ごめんなさい許して！
旁白: ウチを殺さないで
欲しいです！
旁白: おなじようなこと言ってる!?
旁白: やっぱりドッペルゲンガーだ！
旁白: えぐえぐえぐ…
旁白: （もう腹をくくるしかない…）
旁白: （これで
同じ名前だったらパンチだ！）
旁白: ねぇ…あなたも…
天音月咲…？
旁白: え…？
旁白: …………
旁白: 私は明槻月夜でございます…
旁白: （違う…）
月夜: まさか姿も名前も瓜二つとは
正に奇跡でございます！
旁白: ほんとだね！
旁白: 天音さんはどうしてこちらに？
旁白: ウチは疲れたときにね
よく、ここに来るんだよ
旁白: 同じでございます！
旁白: ほんとに!?
旁白: こんな夜の神社なのに
不思議なこともあるんだね
旁白: 実は、この神社で
私は名前を頂いたので
旁白: え、ウチの名前も
この神社でもらったよ!?
旁白: ほんとでございますか!?
旁白: …………
旁白: （こんなに一緒なんて…
やっぱりおかしいよ…）
旁白: （やっぱりドッペルゲンガー…）
旁白: あ、あの…
旁白: （うわ、なんか言ってきた…）
旁白: （月咲、拳を作れ…
そして足を踏ん張って…）
旁白: （うぅ…でも震えが止まらない…
とりあえず返事だけでも…）
旁白: う、うん…
旁白: ここには何をしに…
旁白: せーので言う？
旁白: はいでございます…
旁白: せーの…
旁白: 笛を吹きに！
旁白: ――!?
旁白: （やっぱりドッペルゲンガー!?）
旁白: （ここはパンチで…）
旁白: （ダメだ、
絶対に殺されちゃう…）
旁白: （なら、相手の気を逸らして…）
旁白: あ、見て！
タスマニアデビル！
旁白: （放課後ダッシュと同じ勢いで）
旁白: ったあ！
旁白: くぅ…おでこ…へこんだ…
旁白: あ、笛を落としてしまったで
ございます…
旁白: あれ…その笛って…
旁白: このとき
私たちは気付いたんです
旁白: 落とした笛は同じものだったけど
少しだけ違ってたことに
旁白: 笛のデザインは同じもので
刻まれている銘も同じお父ちゃんのもの
旁白: だけど、笛に塗られた半円の印だけは
逆に描かれていたんです
旁白: ウチはずっとそれが
たくあんなのか、かまぼこなのか
別のものなのか分からなかったんですけど
旁白: 月夜ちゃんと笛を並べてみて
ようやくその正体が分かったんです
旁白: 満月…
旁白: あなたは月夜…
旁白: あなたは月咲…
旁白: ふたつの月…
旁白: まさか…私たち…
双子でございますか…？
旁白: こうしてようやく
ウチの月夜ちゃんへの警戒心は
解かれていきました

--- [Section 4] (Source: 310192-4.json) ---
旁白: その後、月夜ちゃんと話す中で
ウチのお母ちゃんが
水名の人だったってことを知って
旁白: 月夜ちゃんがお婆ちゃんから
工匠区には行かないように
言われていたことを知りました
旁白: きっとウチらはお互いに
隠された双子だったんだと思います
旁白: そして、色々と長話をしていると
ウチも月夜ちゃんも
止まらない愚痴を吐き出したんです
月咲: 有り得ないよね!?
炊事洗濯掃除家計って
旁白: 漢文ができるぐらい家事ばっか！
旁白: それなのに、みんなね、
全然協力的じゃないんだよ!?
旁白: そりゃ、お父ちゃんのことは
尊敬してるよ？
旁白: 大変で大切な仕事だと思うし、
お弟子さんを支えてるわけだから
旁白: でも、それとこれとは
違うでしょ!?
旁白: 二言目には女の仕事だって、
時代錯誤にも程があるよもう！
旁白: そうでございますね
旁白: おかげで遊びに誘われても
放課後なんてほぼ無理だし
旁白: 周りに相談しようにも
理解してもらえない
旁白: そりゃ、ウチがおかしいなんて
最初っから分かってるんだから
旁白: 分かる!?
この切なさと空しさが！
旁白: もちろん
分かるでございます！
旁白: 本当に私たちはその境遇まで
まるで双子のようでございますね
旁白: 優しく頷いてくれる月夜ちゃんに話すと
なんだか学校の人とは違って
ちゃんと自分の気持ちが
伝わっているような気がしました
旁白: 理由は分からないけど
きっとお互いに
双子だって思えたからかもしれません
旁白: 天音さん
旁白: またいつかお会いして
お話したいでございます
旁白: そんな他人行儀なのはやめよ
旁白: え？
旁白: ね、月夜ちゃん
旁白: あ…
旁白: はい、月咲ちゃん！
旁白: こうしてウチらは１日で仲良くなって
連絡先を交換し合って
会うようになりました
旁白: もちろん、本名を入れちゃうと
お父ちゃんにバレた時が怖いから
別の名前に変えて
旁白: それは笛と同じようにふたりでひとつ
旁白: “●”っていう満月の印にしました
旁白: でも、仲の良い時期は
そんなに長くなかったんです…
旁白: あんな願いを
叶えたぐらいですから…
月咲: お父ちゃん、
教えてくれたら良かったのに…
