
--- [Section 1] (Source: 310191-1.json) ---
みふゆ: 名無し人工知能も
消えてしまったことですし
旁白: 他のウワサについても
警戒は怠れませんね…
旁白: 本当に申し訳ないでございます！
旁白: ウチらが不甲斐ないばかりに！
旁白: ホームページも
よかれと思って作ったことですし
旁白: 責めたりなんてしませんよ
旁白: むしろ、よく頑張ってくれて
ワタシは嬉しく思います
旁白: それにしても、
どうしてあの方たちは
旁白: ウワサを
狙うのでございましょうか…
旁白: 放っておいてくれたら、
いずれ解放されるのに
旁白: ねー
旁白: いろはさんについては、
妹さんを探す中で
旁白: ウワサに手がかりを
見出したということでしょう
旁白: 妹さん、でございますか？
旁白: はい
旁白: 最近になって妹の存在を知って
探し続けているそうです
旁白: それは…
ちょっと似てるでございます
旁白: ねー
旁白: 確かにそうですね
旁白: 昔の月夜さんと月咲さんに
少しだけ似ているかもしれません
旁白: 懐かしいね月夜ちゃん
旁白: そうでございますね
月咲ちゃん
旁白: ウチらもお互いのこと
知らなかったもんね
旁白: ねー
アリナ: なに、双子の話してるワケ？
旁白: ア、アリナさん！
旁白: ちょっとだけ
興味があるんですケド
旁白: アナタたちの過去や願いって
聞いたことなかったヨネ
旁白: で、でも、
そう簡単に教えるわけには…
旁白: 教えてくれたら、今回のこと
水に流してもいいんだケド
旁白: うぅ…月夜ちゃん…
旁白: 月咲ちゃん…
旁白: 気付いたら、
アナタたちの笛が
旁白: アリナ好みのカラーリングに
なっててもいいワケ？
旁白: ――っ!?
旁白: わ、分かったでございます！
旁白: 仕方無いね月夜ちゃん
旁白: はい…
旁白: それでは、私たちの過去を
お話するでございます
旁白: ウチの話もするよ…
旁白: ちょっと長くなるけど
身の上話からしてもいいですか？
じゃないと伝わらないと思うから…

--- [Section 2] (Source: 310191-2.json) ---
旁白: あれはもう、ずいぶん前のことです
旁白: まだ月夜ちゃんとも
出会ってなかった頃のウチは
旁白: 今よりもずっと忙しく
工房の家事や家計のやりくりをしていました
月咲: …………
旁白: ５…４…３…２…
旁白: １！
旁白: はい、じゃあ、
今日の補習はここまで
旁白: よし！
旁白: 天音！
旁白: いつも走るなって
言ってるだろ！
月咲: （そう言われても、
こっちは家計を握ってるんだよ）
旁白: （走るなって言われて
止まれるわけないでしょ！）
旁白: よっし、行こうか
ママチャリ10号機！
旁白: 今日、目指すのは
水名区のスーパーだよ！
旁白: おーい、つかさー！
旁白: っと、と…
旁白: どうしたの？
旁白: 一緒に遊べないかと思って、
補習が終わるの待ってたんだ
旁白: あぁ…
旁白: いつも誘ってくれて嬉しいけど、
今日もダメなんだよ…
旁白: これから遠くまで
買い出しに行くから…
旁白: え、今日も!?
ほんと中々つかまらないね…
旁白: ウチは住み込みのお弟子さんの
世話だってあるんだよ…
旁白: だから、普通のご家庭よりも
厳しい日々を過ごしてるの
旁白: それって子どもがやること？
おかしくない？
旁白: けど、ウチがやらなきゃ
男連中は何もしてくれないし
旁白: この役目を放り出したら、
ウチの居場所がなくなるでしょ
旁白: …私には、理解出来ないや
いっそ逃げちゃえばいいのに
旁白: そういうワケにもいかないよ
旁白: いつか潰れるよ…？
旁白: 大丈夫だって
旁白: 笑顔でいれば、
何でも乗り越えられるから！
旁白: …………
旁白: 工匠区の工房を守る女は
男が仕事を守る代わりに
家を守らなくてはならない
旁白: そんな枯れ果てたような文化を
ウチの実家“天音竹工房”では
今でもずっと守っていたんです
月咲: はぁ…はぁ…はぁ…
旁白: ウチだって遊びたいよ…
旁白: …ホント、何してるんだろ…

--- [Section 3] (Source: 310191-3.json) ---
旁白: 工匠区の工房を守る女は
男が仕事を守る代わりに
家を守らなくてはならない
旁白: そんな枯れ果てたような文化は
あのときの私の心と体を
少しずつ追い込んでいました
月咲: よっ、いしょ…
旁白: これで暫くの間
食材には困らないかな
旁白: あとは、洗濯機回しながら
夕飯の準備
旁白: 煮込んでる間に干せば…
うん、補習の課題ができる！
旁白: ポケットから小銭!?
これ、絶対にタケさんだ…
旁白: こっちはポケットティッシュ…
多分リョウさん…
旁白: もうちょっと
ウチの苦労も考えてよ…
旁白: ダメだ…イライラするな…
旁白: 笑顔で乗り切るよ月咲！
よっし、ラスト１枚！
旁白: うん、順調順調！
旁白: それじゃ、お父ちゃんたちの
仕事が終わる前に課題を…
月咲の父: 戻ったぞ
旁白: お邪魔しまーす
旁白: え…!?
ちょっと早くない？
月咲の父: ちょうど全員キリが良くなってな
先にメシにしようってなったんだ
旁白: 残りは夜やる
旁白: え…でも…
まだ夕飯できてないけど…
旁白: はぁ…
旁白: うちの工房の娘なら
これぐらい想定できるだろ…
旁白: なっ…
旁白: （なにそれ…聞いてないよ…）
旁白: （そっちの都合に
全部合わせるとか無理だし）
旁白: （そりゃ、お父ちゃんのことは
尊敬だってしてるけど）
旁白: あ、ダメなヤツだ…
旁白: プツン…
旁白: ちょっとは
お父ちゃんも家のことやってよ！
旁白: それは女の仕事だろ！
旁白: でた！二言目にはすぐそれ！
旁白: お母ちゃんだって
それで出てったんでしょ!?
旁白: あの女のことは言うな！
旁白: あの、月咲ちゃん…
オレ、手伝うからさ…
旁白: タケさんは関係ないでしょ!?
旁白: 毎日毎日、家事ばっかり…
人数も多いから量も馬鹿にならない…
旁白: こうしてずっと働いてると
笑顔だけじゃどうしようもなくなってきて
自分が分からなくなってくる
旁白: そんなとき
ウチをいつも救ってくれたのは
小さい頃から持ってる１本の篠笛でした
旁白: 悲しくなって落ち込んだり
怒って気持ちが高ぶってるときは
笛を吹きに行く
旁白: それが友だちと遊ぶ時間もとれない
ウチにとっては
１番の癒やしでした

--- [Section 4] (Source: 310191-4.json) ---
旁白: なぜか温もりを感じる篠笛
それを吹くのがウチにとっての癒やし
旁白: 場所は決まっていて
少し離れた神社でした
旁白: ウチは何者なんだろう…
ウチは工房の小間使いなのかな…
旁白: そんな怒りと悲しみを忘れようとして
心が空っぽになってしまったとき
あの神社に行くと
ウチは再び自分を取り戻すことができました
旁白: ウチにとってあの神社は
名前を付けてくれた場所だから…
旁白: そして、その神社に向かう途中
ウチはあの人にも出会ったんです
旁白: 後にウチを助けてくれて
月夜ちゃんと再会するきっかけを
作ってくれた人に
月咲: はぁ…
自転車に乗れば良かった…
？？？: もし、そこの娘さん
旁白: …………
旁白: キミなんだが
旁白: え…ウチ…？
旁白: ああ、そうだ
旁白: 何かご用ですか…？
旁白: ずいぶんと鬱々としてたのでな
気をつけた方がいい
旁白: …………？
旁白: 逢う魔が時を越えて
空が闇に落ちたとき
旁白: あまりに鬱々としていると
魔女に食われる
旁白: え？
旁白: 元気を出せということだ
旁白: （さっきの人なんだったんだろ）
旁白: （魔女に食われる…？）
旁白: 変なの…
旁白: あんまり考えないでおこう…
旁白: …………
旁白: （うん、いい風…）
旁白: （これなら笛の音と一緒に
この嫌な気持ちも流れてくれる）
旁白: …………？
旁白: あれ…？
旁白: さっき、ウチ…
自分と擦れ違った…？
旁白: このときがきっと
月夜ちゃんとのはじめての出会い
旁白: そしてウチらが願うことになる
はじまりの時でした
月咲: あの人、何者だろう…
ウチにすごいそっくり
