
--- [Section 1] (Source: 310193-1.json) ---
旁白: 月夜ちゃんと連絡先を交換してからは
メッセージのやりとりをしながら
ときどき会うようになりました
旁白: 会えばお互いの家への不満をぶつけ
共感しあって胸がスッとするような
幸せな時間
旁白: でも、それは長く続きませんでした…
旁白: 何度も会って一緒に遊んでると
月夜ちゃんの
嫌なところが見えてきたんです…
月咲: なに、このお茶おいしい!!
旁白: 声が大きいでございますよ…
旁白: ご、ごめんね
これ…ちなみにいくら…？
旁白: １杯で
1000円でございますが？
旁白: せっ!?
葉っぱを煮出しただけで!?
旁白: もう、月咲ちゃん…！
旁白: お店の人が
聞いてますでしょう!?
旁白: 月夜ちゃんの
行儀の良さとか粗のないところが
鼻につくようになってきて…
旁白: あちらのお店に寄っても
良いでございましょうか？
旁白: え、ウチらまだ学生だよ…？
あんな高いお店…
旁白: 気にしすぎでございますよ
旁白: ウチらみたいな学生が着ても
ブタに真珠だよ…
旁白: 月夜ちゃんの
身なりに気を遣うところが過剰で
自慢されてるような気がして…
旁白: あ、明槻先輩
旁白: そちらの方、
もしかしてご姉妹ですか？
旁白: いえ、親戚の方で
懇意にしてるでございます
旁白: そうですよね
旁白: ずいぶんと雰囲気が
違いましたので、やっぱり
旁白: えぇ、そうでございますよ
月咲: （…なに、やっぱりって）
旁白: 月夜ちゃんが知り合いと話すのを見ると
ウチはただの引き立て役に
されているように思えてきました…
旁白: 会うのを重ねるほど
自分と月夜ちゃんの違いを見せつけられる
旁白: 今思うと、ただのウチのひがみ
旁白: 家の差なんて当然あるのに
それを受け入れられなかった
ウチの器が小さかっただけなんです
旁白: でも、あの頃のウチは
唯一本音で話せる友人の月夜ちゃんが
どんどん嫌な人に見えてきて
旁白: それに合わせて不満や怒りも
ジワジワと込み上げてきていたんです
月咲: ただいまー
旁白: 最近、遅い日があるな
何かあったのか
旁白: 友だちができただけだよ
旁白: そうか、良かったな
旁白: うん、ちょっと家が遠くてね
それでウチも遅くなっちゃって
旁白: それで、家事もやってるんだ
大したもんだ
旁白: そうでしょ？
旁白: ただ…その子は水名か…？
旁白: ――っ!?
旁白: え…ど…どうして…？
旁白: それなら止めておけ…
オレと同じ轍を踏むことになる…
旁白: ちょ、ちょっと待って！
旁白: お父ちゃんとお母ちゃんの
ことは関係ないでしょ！
旁白: あるさ
旁白: 俺たちは何十年という育ちの差を
簡単には埋められなかった
旁白: 愛情なんてもんで埋めるには
あまりに難しすぎる
旁白: …………
旁白: 外に友だちを作るならよく考えろ
旁白: 一度関係が歪んでしまうと
あとは壊れて戻らなくなる…
旁白: お父ちゃんにそう言われたとき
月夜ちゃんへの不満や怒りはもう
ウチを歪めていたんです
旁白: だからお父ちゃんの言葉は
深くウチの心に突き刺さりました…

--- [Section 2] (Source: 310193-2.json) ---
月咲の父: 俺たちは何十年という育ちの差を
簡単には埋められなかった
旁白: 愛情なんてもんじゃ埋めるには
あまりに難しすぎる
旁白: 外に友だちを作るならよく考えろ
旁白: 一度関係が歪んでしまうと
あとは壊れて戻らなくなる…
旁白: もうこのときには
ウチの中で関係は壊れてました
旁白: だから、あとは不満と怒りを
時間をかけて溜めていくだけ…
旁白: もはや軽く引き金を引けば
いつでも爆発できる状態だったんです…
旁白: それでも結局、耐えきれなくなって…
旁白: ウチはしょせん月夜ちゃんの引き立て役
育ちのいいところを見せつけられてるって
被害妄想ばかりが膨れていって
旁白: ウチから引き金を引きにいったんです…
月咲: ねぇ、月夜ちゃんに
お願いがあるんだけど
旁白: 私も月咲ちゃんに
お願いがあるでございます
旁白: こうしてお互いに
引き金を引いたあとは…
旁白: ウチのこと
そんな目で見てたなんて
旁白: 月咲ちゃんこそ
酷いでございます
旁白: 月夜ちゃんがウチのことを
旁白: 行儀が悪くて
身なりに気を遣ってなくて
雑で乱暴な人…って
旁白: その本音を知ったあとは
猛烈な口げんかをしました
旁白: 溜めたものを吐き出して
後先考えずに全てを言い切りました…
旁白: 身なりとか格式とか
そんなことばっかり気にして！
旁白: もっと気楽にすればいいでしょ!?
旁白: こんなの
ウチの方が息が詰まっちゃうよ！
旁白: 月咲ちゃんの気楽は
ただ、粗野なだけでございます！
旁白: 私はお金を掛けて欲しいとか
言ってないでございます！
旁白: 立ち居振る舞いなどは、
最低限直せることでございます！
旁白: 直せるってなんなの!?
旁白: むしろ月夜ちゃんの方が
現実離れした生活で普通じゃない
旁白: 振る舞いだって、
ぜんっぜん今の女の子とは違う！
旁白: そんな堅苦しくされちゃ
友だちいなくて当然でしょ!?
旁白: 月咲ちゃんなんて
友だちがいるって言っても
旁白: 本音を語ることもできない
上っ面の付き合いでございます！
旁白: 理解してもらえない
生活なんだから仕方ないでしょ!?
旁白: それなら私だって仕方無いのは
知ってるはずでございます！
旁白: おばあ様のことが
あるんでございますよ！
旁白: ウチだってお父ちゃんや
お弟子さんのことがあるんだよ！
旁白: はぁ…はぁ…
旁白: はぁ…はぁ…
旁白: 月咲ちゃんとはもう…
会いたくないでございます…
旁白: ウチだってもういいよ…
旁白: 私たちはどうせ…
旁白: 双子だって
勘違いしてただけだよ…
旁白: こうして月夜ちゃんとの付き合いは終わり
最初に感じていた共感できる心地良さなんて
まるでウソみたいに消えました…
旁白: 俺たちは何十年という育ちの差を
簡単には埋められなかった
旁白: お父ちゃんの言う通りに…

--- [Section 3] (Source: 310193-3.json) ---
旁白: 月夜ちゃんと別れてから
ウチは本当に連絡も取らず
会おうともしませんでした…
旁白: ただ、その分だけウチの心には
また家に対する鬱憤が
溜まり続けていきました…
月咲の父: おい、月咲！
旁白: 今月の生活費が予算を
越えてるってどういうことだ！
旁白: …………
旁白: まぁ、おやっさん落ち着いて
今、野菜も高くなってるし…
月咲の父: なら、事前に言えばいいだろ
黙ってるってのが気に食わん！
旁白: …………
旁白: ほら、でも家計簿を見てください
ちゃんと他で折り合い付けようと
月咲の父: おめえは黙ってろ！
旁白: …………
旁白: プツン…
旁白: じゃあ、勝手にやってよ！
もう！
月咲: …………
旁白: （家事は置いといて、
笛でも吹きに行こう…）
旁白: じゃないともう…
ほんとに笑顔じゃいられない…
旁白: （あ、でも神社は
月夜ちゃんがいるかも…）
旁白: （他のところで吹こう…）
旁白: ～～♪～～♪
旁白: ♪～～♪～～
旁白: うぅ…全然楽にならない…
旁白: どうして…なんで…!?
旁白: …………
旁白: ぐすっ…
旁白: 月夜ちゃん…話したい…
月咲の父: 俺たちは何十年という育ちの差を
簡単には埋められなかった
月咲: （でも、ウチらは
その差を埋めることができない）
旁白: （だけど、
このままじゃ死んじゃう…）
旁白: 笛を吹いても
ウチの心は全く癒やされない…
旁白: その理由は分かっていました…
旁白: 月夜ちゃんという自分の理解者が
いなくなってしまったから…
旁白: 一度見つけた不満のはけ口を
求め続けていたから…
旁白: そうやって鬱々としていると
声が聞こえてきたんです…
旁白: 「ドウセ元には戻らないよ」
旁白: 「このまま殺されるダケダヨ」
旁白: 「楽にナロウ」
旁白: 「このままドレイになるナラ
死んじゃえばイインダヨ」
旁白: うん…そうだね…
旁白: 今思えば、あれは
間違いなく魔女の言葉でした…
旁白: それから気がつくと…
十七夜: ふむ、大事はないか？
旁白: あれ、私…
旁白: そうか憶えていないか
旁白: 魔女にそそのかされて
湖に入ろうとしていたところだ
旁白: 魔女…？
旁白: む、そうか魔女は宗教か
旁白: では、違うな
旁白: そう、
モンスターだな、うん
旁白: 変…なの…
旁白: そのとき、急に頭がふらついて
体が倒れる感覚がありました
旁白: 最後に聞いたのは
「参ったな…」
という、十七夜さんの声…
旁白: それから目を覚ます間
ウチは深い夢の世界に行ったんです…

--- [Section 4] (Source: 310193-4.json) ---
月咲の父: おい、月咲、
早くコイツらにもメシを用意しろ
旁白: …………
旁白: 月咲ちゃんごめーん
思いっきり汚しちゃってさー
旁白: やめてよ…
旁白: ギリギリなのは分かってるが
これでやりくりしてくれ
旁白: 無理に決まってるでしょ…
旁白: え、ごめん、あれ非常食？
小腹空いたから食べちゃった
旁白: ふざけないで…
旁白: 工匠の工房の女は…
旁白: 黙って！
旁白: もういや…
旁白: だれか助けて…助けて！
月夜: 月咲ちゃん！
旁白: 月夜ちゃん…
旁白: ほら、手を取るでございます！
旁白: …………うん
旁白: 無事でございますか
月咲ちゃん？
旁白: …………
旁白: 月咲ちゃん？
旁白: もう大丈夫でございます
手を離すでございますよ
旁白: …………
旁白: 懐かしい…
月咲: あれ…あ…夢…？
旁白: 「はじめて担当した新生児が
双子の月夜さんたちで」
旁白: 「産まれてすぐにお互いの手を
握り合ってるのがね
印象に残ってたんですって…」
旁白: だれ…
旁白: これ…本当…？
旁白: 「私は産まれたときから…
月咲ちゃんの手を…」
旁白: この声…月夜ちゃん…
旁白: そうなんだ…
旁白: きっとそうだよ月夜ちゃん…
旁白: ウチね…夢の中でね…
月夜ちゃんの手を握って…
旁白: とってもホッとしたんだ…
旁白: （ごめんね月夜ちゃん…）
旁白: （あんなつまらないことに
腹を立てちゃって…）
旁白: （昔のウチらは…
互いに受け入れてたのに…）
旁白: （今だって受け入れないと、
生きていけないのに…）
旁白: あぁ、ウチ…
旁白: 一度、真っ白になりたいよ…
月咲: …………
旁白: 月夜ちゃん…
旁白: 月咲ちゃん…
旁白: 多分…聞こえてた…
旁白: ウチら本当に
双子だったんだね…
旁白: はい…
旁白: ねぇ、月夜ちゃん、
ウチらさ、全部捨てよう…
旁白: え…
旁白: 産まれも育ちも全部捨てて
旁白: 真っ白になって、
もう一度、お互いを支え合おう…
旁白: きっとそうしないと、
ウチらは大人に潰されちゃう…
旁白: はい…
私も考えていたでございます
旁白: 神社から名前をもらう前から
やり直したいと…
旁白: 産まれて、手を繋ぎあった
まっさらな私たちから
旁白: やり直したいでございます…
旁白: （誰よりも色々と話せたのも、
今、心が落ち着いているのも…）
旁白: （きっと、この世で
たったふたりの双子だから…）
旁白: じゃあもう一度、
お姉ちゃんになってくれる？
旁白: はい…
旁白: もう一度、妹になってくれるで
ございますか？
旁白: うん…
月咲の父: 俺たちは何十年という育ちの差を
簡単には埋められなかった
月夜: でも、いくら誓っても…
旁白: またいつか、嫌うときが
来るかも知れない…
旁白: そのとき私の心はもう…
旁白: 耐えられないかもしれない…
旁白: こうしてお父ちゃんの言葉が
ウチの決意を揺るがしたとき
アイツは現れたんです
キュゥべえ: それなら、その誓いを
願いとして叶えてみないかい？
旁白: そしてウチらは誓いを願いに変えました
「もうお互いを嫌いになりたくない」と
月夜: これが
願うまでの顛末でございます
旁白: 今思うと懐かしいね
旁白: ねー
みふゆ: ほんと、
帰ってきたときは驚きました…
旁白: ふーん
そういうことだったワケ
旁白: …………帰る
月夜: 気に入らなかったで
ございますか!?
旁白: ウワサを
倒されたことは許して！
アリナ: 別に何もしないんですケド
旁白: いい話を聞いたから
創作意欲が湧いただけ
旁白: じゃあね
旁白: はー…良かったぁ…
旁白: そうでございますね…
みふゆ: それでは、
ワタシたちも帰りましょうか
旁白: はい
旁白: あ、月咲ちゃん
旁白: なに？
旁白: 久しぶりに今日は神社で
演奏して帰るでございます
旁白: うん、いいね！
そうしよう！
旁白: …………
旁白: 離れると切なくなるから
いつも私の側にある
旁白: いくらマジマジ眺めてみても
それは変わらぬただの笛
旁白: 笛よキミは何者なのか
旁白: 遠い姉との縁の架け橋
月咲: 味方は月夜ちゃんだけ、
これからはずっと一緒だよ
