
--- [Section 1] (Source: 330272-1.json) ---
旁白: 某月某日
神浜市内某所
旁白: 某ファミリーレストランにて…
旁白: 二回目の会合
遊佐 葉月: じゃあ
先に注文から～
旁白: かこ、何にする？
夏目 かこ: 私は…あ、じゃあ
この抹茶アイスで！
旁白: あちしはドリア！
静海 このは: 晩御飯、食べられなくなるわよ
アイスとかにしておきなさい
旁白: え～…
じゃあバニラのアイス！
旁白: 私はコーヒーで
志伸 あきら: ボクはミルクティーかな
アイスで
旁白: ホットのウーロン茶ネ
常盤 ななか: …前も気になったのですが
このドリンクバーというのは…？
旁白: …え
知らないの、ななか…？
旁白: はい
旁白: ファミリーレストランも
先日が初めてでしたから
遊佐 葉月: え～！
そうなんだ…
純 美雨: 変なところで世間知らずネ
旁白: そういうものですかね…？
志伸 あきら: じゃあ説明すると、あそこに
飲み物がいっぱいあるよね？
旁白: …コップがいっぱいある場所？
旁白: そうそう！
つまり、そこが『バー』ね
旁白: で、あそこにある飲み物なら
飲み放題っていうシステムなの
旁白: …まあ！
いくらでも飲んでいいのですか？
旁白: そう！
それがドリンクバー！
旁白: 物は試しといいますから…
私はドリンクバーに挑みます…！
遊佐 葉月: じゃあ、以上でお願いしまーす
旁白: …さて
この前の続きなんだけど…
純 美雨: …そのことなら
改めて言うヨ…
旁白: 『早いもの勝ち』でいいネ
志伸 あきら: 美雨…
旁白: …その考えは変わらないか
純 美雨: 私は変わらないネ
旁白: …他に意見は？
三栗 あやめ: じゃんけんだよ！
勝負ついてないじゃん！
夏目 かこ: あやめちゃん
ちょっと趣旨が…
旁白: …趣旨って何？
旁白: 今ってじゃんけんが
強い人を決めているわけじゃ…
旁白: …そうだったっけ？
志伸 あきら: そうだね…魔女との戦いで
かち合ったらどうするか？だから
旁白: で、でも！
やっぱりじゃんけんだよ！
静海 このは: …………
常盤 ななか: …………
遊佐 葉月: …あー
旁白: だったらこれでどうかな？
純 美雨: …何カ？
旁白: 別々のグループが
魔女の前で会いました～…
旁白: そんで～…

--- [Section 2] (Source: 330272-2.json) ---
遊佐 葉月: 別々のグループが
魔女の前で会いました～…
旁白: そんで～…
志伸 あきら: …そんで？
旁白: 戦いに参加した人全員に
グリーフシードの権利がある…！
夏目 かこ: 全員…ですか…？
純 美雨: …それはつまり、戦いたい者が
手を上げればそれでいい…カ？
旁白: そういうこと
旁白: …いや、ちょと待つネ！
旁白: 早いもの勝ちと
どこが違うのカ!?
旁白: 早いもの勝ちって
揉めやすいって言ったでしょ？
旁白: だから、その場にいる全員に
先とか後とかじゃなくて…
旁白: 魔力を割いた人に等しく権利を
与えるってことにするわけ！
旁白: …む…
旁白: そりゃあ、誰が頑張ったとか
あるかもしれないけどさ…
旁白: ちょっとでも魔力を取り戻せる
わけだからね、最低でも
旁白: それに、戦いに参加しているか
どうかは分かると思うんだ
旁白: 早いもの勝ちよりかは
スッキリとした形でね
旁白: …しかし…
旁白: …どうしても早いもの勝ちで
誰かが独占した方がいいの…？
旁白: …誤解ネ
私にそんな考えはないヨ
旁白: …それとも、ホントは
じゃんけんがいいとか！
三栗 あやめ: そうなの!?
旁白: それはないネ
志伸 あきら: （気持ち食い気味で即答…）
旁白: だけど…
旁白: …まあ、分かたネ
私はそれで構わないヨ…
旁白: ななかはどうカ？
常盤 ななか: …ささいな相違でも
下手をすると大きくなるもの
旁白: 私も葉月さんの意見に賛成です
志伸 あきら: ボクも！戦えば公平って
ボクにはすごく分かりやすいな！
夏目 かこ: 私も賛成です！
遊佐 葉月: …こちらは？
旁白: …もとより揉め事の種を
進んで拾うつもりはないわ
旁白: 私も葉月の意見に賛成
三栗 あやめ: 要するに戦えばいいんでしょ？
かんたーん！あちしもOKだよ！
旁白: はい！じゃあ結論出たね！
旁白: 戦闘に参加した者全員が
グリーフシードの所有権を持つ…
旁白: ということでいきましょー！
常盤 ななか: 結構ですわ
静海 このは: …同じく
旁白: …なんですが…
旁白: もうひとつ提案が
あるんですけど～…？

--- [Section 3] (Source: 330272-3.json) ---
遊佐 葉月: もうひとつ提案が
あるんですけど～…？
常盤 ななか: …もうひとつ？
旁白: はい…
旁白: あの…今回の取り決めに基づいた
実績を作りたいんですよ
旁白: まあ実地検証みたいな感じ…
といったところです
純 美雨: …どうやて実績を作るネ？
旁白: 一緒に探しましょう、魔女を
そして、一緒に倒しましょう
常盤 ななか: …それってつまり…
旁白: 共同作業みたいなものですかね
お菓子作りとかと同じというか！
志伸 あきら: いや、だいぶ違うけど…！
旁白: …どうですか？
常盤 ななか: …このはさんは、この提案
どう思われますか？
静海 このは: …………
旁白: …言葉だけではなく行動でも
示すのは良いことだと思うわ
旁白: あやめは…？
三栗 あやめ: あちしもいいよ！
賑やかで楽しそう！
旁白: …私も賛成です
志伸 あきら: 異議なし、だね
夏目 かこ: はい！
純 美雨: …約束は違えないヨ
遊佐 葉月: よかったー！
旁白: じゃあ、早速探し方
なんだけど…
常盤 ななか: …もうそのような話を？
旁白: …随分と先を見越してますね…？
旁白: …あ、これはこれは
せっかち癖が出ちゃったかな～
三栗 あやめ: あー！
葉月、そういうところあるよね～
旁白: 失礼します
抹茶アイスの方～…
夏目 かこ: あ、私です！
遊佐 葉月: …うん！
まずは一息入れましょうか～
常盤 ななか: …………
旁白: …そうですね

--- [Section 4] (Source: 330272-4.json) ---
遊佐 葉月: …という組み分けで
魔女探しってことでいいかな？
夏目 かこ: 私があやめちゃんと…ですね！
旁白: かこと一緒だー！
遊佐 葉月: で、アタシがあきらさんと
美雨さんとで
旁白: 了解！
旁白: 承知したヨ
常盤 ななか: 私とこのはさんは
待機でいいのですか…？
旁白: …………
遊佐 葉月: 何かあったら
動いてもらいますから…！
旁白: …じゃあ決まりってことで！
明日またよろしくです～！
旁白: …こちらこそよろしく
お願いしますわ
旁白: …んじゃあ、アタシらは
先帰りますね
旁白: 夕飯の買い物しなきゃなんで
静海 このは: …そうね
三栗 あやめ: うぉー！
晩御飯！晩御飯！
旁白: …そうですか
遊佐 葉月: じゃあまた～！
静海 このは: …お先に
三栗 あやめ: まったね～！
かこ、ばいばーい！
夏目 かこ: うん、またね！
志伸 あきら: さよなら～
純 美雨: 再見…
常盤 ななか: はい、また…
旁白: …………
旁白: …さて
どうでした、皆さん？
志伸 あきら: どうって…
彼女たちのこと？
純 美雨: …静海このは、分からないネ
三栗あやめ、見たまんまヨ
旁白: …ただ、遊佐葉月
何事も手際の良さ、感じるネ
旁白: そうだね～
うん、確かに
旁白: 最初に会った時も
テキパキとしてたしなぁ～
夏目 かこ: それに葉月さん
とっても優しいんですよ！
常盤 ななか: …そう
旁白: …………
夏目 かこ: …………
純 美雨: …………
志伸 あきら: …………
旁白: …ところでさ
常盤 ななか: …なんですか？
旁白: ボクたち…帰らないの？
旁白: 帰る？
ああ、そうですね！
旁白: 皆さんはどうぞお帰りに
なっていただいて結構です
旁白: …ただ私
旁白: まだバーに
行ってないものですから
遊佐 葉月: ようやっと見つかったね
さてさて、始めましょうかね…
