
--- [Section 1] (Source: 330273-1.json) ---
旁白: 某月某日
神浜市内某所
旁白: 某ファミリーレストランにて…
旁白: 三回目の会合
旁白: …ただし、出席者は…
遊佐 葉月: あー、ごめんさい！
遅れちゃって…！
旁白: いえ、こちらこそ
急にお呼びだてして…
旁白: すいません
結構待たしちゃいましたよね
旁白: お気になさらず…
旁白: ドリンクバーを
堪能させていただいております！
旁白: ドリンクバーを…
何か、楽しそうですね…
旁白: はい！
それはもう！
旁白: 私、気づきましたの…
旁白: ドリンクバーの可能性に！
旁白: 可能性…？
旁白: 素晴らしいですわ
ドリンクバーは…！
旁白: バーにある飲み物は
すべて飲み放題…
旁白: つまり、掛け合わせも
自由自在に可能ということ！
旁白: あ…は、はぁ…
旁白: （…そうか、それもこの人に
とっては新鮮な発見なのか…）
旁白: …そして、試してみました
旁白: …緑茶コーヒーコーラを…！
旁白: りょ、りょく…!?
それ美味しいんですか…？
旁白: …まったく
美味しくありませんでした！
旁白: …ですよね…
旁白: でも、そのことを
実感できましたわ、身をもって
旁白: こういう機会でもないと
試そうとは思いませんから
旁白: そ、そういうもんですか…
旁白: そういうものですわ
実体験というものは
旁白: …そうそう
実体験と言えば先日もそうでした
旁白: …先日…
旁白: そうです
先日の魔女との戦いです
旁白: あなた方と一緒に戦った…
旁白: …そこで何を
体験されたんですか？
旁白: 体験したのは…
旁白: あなた方の“手口”です…

--- [Section 2] (Source: 330273-2.json) ---
常盤 ななか: 体験したのは…
旁白: あなた方の“手口”です…
旁白: …アタシらの…手口？
旁白: …いやだなぁ！
手口って聞こえが悪いですよ～
旁白: …あら、失礼…！
旁白: …あなた方の手並みといいますか
実力…ですわね！
旁白: はは…！
そう言っていただいた方がね～！
旁白: ホントに！
ご無礼いたしました
旁白: …ただ、驚かされましたわ
旁白: かこさんとあやめさんが
結界を発見して集合…
旁白: 魔女を見つけて一斉に攻撃…
旁白: いやー、上手いこと
いきましたね～！
旁白: …そうですね
旁白: …ただ、あなた方、三人の
連携は群を抜いてました
旁白: え？
…いや、それ程でもないですよ～
旁白: それ程のこと、ありますよ
旁白: …以前、あなた方に先を越されて
魔女を倒された時…
旁白: あの時は使い魔に足止めを受けて
拝見できませんでしたが…
旁白: 今回はハッキリと
見させていただきました
旁白: あきらさんもかこさんも
美雨さんも驚いてました
旁白: …もちろん、私も
旁白: …まあ今まで三人で
やってたんで、それなりには…
旁白: …そして無事に
グリーフシードも手に入れて…
旁白: 一件落着…でしたね～！
旁白: …とにかく、私たちは
感心しきりだったのです
旁白: 特に私は…
旁白: …あなたの“手口”に…
旁白: …ちょっと～！
また、手口って…！
旁白: …いえ…やはりこの言い方で
正しいと思います
旁白: …え？
旁白: …あなたの…“手口”です

--- [Section 3] (Source: 330273-3.json) ---
常盤 ななか: …とにかく、私たちは
感心しきりだったのです
旁白: 特に私は…
旁白: …あなたの“手口”に…
旁白: …ちょっと～！
また、手口って…！
旁白: …いえ…やはりこの言い方で
正しいと思います
旁白: …え？
旁白: …あなたの…“手口”です
旁白: …………
旁白: …う～ん…
旁白: …どういうことですかね？
旁白: …今回のことは、すべて
あなたの思惑通りで推移した…
旁白: …違いますか？
旁白: …アタシの思惑…ですか？
旁白: …ここでの最初の話し合い…
旁白: 美雨さんが強硬に出たのを見ると
あなたはあやめさんを促した…
遊佐 葉月: …あやめはどう思う？
旁白: 葉月が揉めるって言うのなら
揉めるね！
常盤 ななか: あそこから風向きが変わり
話もあらぬ方へ転がっていった…
遊佐 葉月: シミュレーションだよ
時間とか計って…
旁白: ちょっとした
じゃんけん大会をさ…！
常盤 ななか: この流れを導いていたのは
葉月さん…ですよね？
旁白: …いや、そんなことは…
旁白: 一度流れを崩して
事をリセットする…
旁白: 思えば、最初に会った時も
こういうことをやられたような…
旁白: …そうでしたっけ？
旁白: このなし崩しになった事実を
私たちに植え付けた後…
旁白: あなたは改めて
新しい案を提示した…
遊佐 葉月: 別々のグループが
魔女の前で会いました～…
旁白: そんで～…
旁白: …そんで？
旁白: 戦いに参加した人全員に
グリーフシードの権利がある…！
夏目 かこ: 全員…ですか…？
純 美雨: …それはつまり、戦いたい者が
手を上げればそれでいい…カ？
旁白: そういうこと
常盤 ななか: …これが
あなたにとっての本命…
旁白: …………
旁白: …どうしてそうやって
仕向けたんですか？
旁白: 今日は、そのことを
伺いたかったのです…
旁白: …………
旁白: …お聞かせいただけますか？
旁白: …………
旁白: …どうでしょうか？
旁白: …………
旁白: …それは…

--- [Section 4] (Source: 330273-4.json) ---
遊佐 葉月: …………
旁白: …それは…
旁白: …仕向けてなんていませんよ～！
旁白: …………
旁白: …そうですか
旁白: …ただ…
旁白: …ただ？
旁白: このは…なんですけど
ちょっと性格が内向きというか…
旁白: あんまり社交的じゃないんですよ
…以前よりかはマシなんですが…
旁白: んで、今回の件で少し
心を開いた所もあって…
旁白: …それは？
旁白: 三人以外と組んで戦うの
初めてなんですよ
旁白: 二回目の話し合いの後とか
結構ブツブツ言われたんですよ
旁白: 『やっぱり三人がいい』とか
『中止にできないか』とか
旁白: まあ…
旁白: でも、この前の魔女との戦いから
このはも少し変わったというか…
旁白: ななかさんたちと一緒に
あれこれ話したり戦ったりして…
旁白: なんというか…
旁白: …楽しかったんじゃないかな～
って思うんです
旁白: …楽しかった…ですか
旁白: このはってあんまり
顔に出さないタイプですけど…
旁白: 楽しそうだったなって
アタシは感じるんです、何となく
旁白: …………
旁白: …神浜の魔法少女と繋がるのは
アタシらにとってプラス…
旁白: そう考えてます
旁白: …だから
結果オーライだなって！
旁白: アタシが考えてることなんて
それくらいですよ～
旁白: …そうですか！
旁白: であれば、良かったですね！
今後ともよしなに！
旁白: いや、こちらこそ！
旁白: はい！
うふふ…！
旁白: あはは…！
旁白: （…とニコニコしながら目の奥が
笑ってないよ、この人…）
旁白: <red>常盤ななか</red>はやはり食えない人物…
旁白: けど、興味深い人物でもある…！
旁白: 今後も他の魔法少女との接触を続ける
旁白: 今回の会合はここまでで終了した…
旁白: <以上、遊佐葉月のメモ帳より抜粋＞
遊佐 葉月: ま、魔女は倒したんだし
OKってことでお願いしたいね～
