
--- [Section 1] (Source: 310183-1.json) ---
旁白: 月咲ちゃんと連絡を取り合い
お互い時間を捻出して会うようになると
旁白: 私たちは互いが持っている不満を
神社ではじめて会ったときと同じように
吐き出していったでございます
旁白: それはお互いを理解し合える
幸せなひととき
旁白: ですが、それと同時に
深く付き合えば付き合うほど
旁白: 相手の気になる側面が
見えてくるようになったのでございます
月夜: ハンバーガーを食べるのは
はじめてでございます…
旁白: うそ、ホントに!?
旁白: ほら、包みをこうめくって
がぶっと食べる
旁白: 生で見ると、
野性的でございますね…
旁白: このフライドポテトは…
旁白: 素手だよ？
旁白: 汚いでございますよ!?
旁白: 月咲ちゃんが
足を組んで素手でご飯を食べてる姿が
行儀が悪く見えてきて
旁白: あっ、あそこの
古着屋さん入っていい？
旁白: あの…人が着たものを
買うのでございますか？
旁白: ちゃんとクリーニングしてるし
気にならないよ
旁白: （じゃあ、私服で会ったときの
月咲ちゃんは人の服で…）
旁白: …………
旁白: 月咲ちゃんが
人のお古を着ているのが
身なりを気遣っていない気がしてきて
旁白: あ、月咲じゃん！
旁白: お、こんなところで
会うなんて珍しいね
旁白: あれ、その子ダレ!?
もしかして、双子!?
旁白: んなわけないじゃーん
旁白: あたっ！
月夜: ちょ、月咲ちゃん
人を叩くのはちょっと…
旁白: ウチらの間だと
こんなもんだよー
旁白: 月咲ちゃんの
人との関わり方が雑で
乱暴な人のように思えてきたでございます…
旁白: 会えば会うほど積み重なっていく
私と月咲ちゃんとのズレ…
旁白: 今思えば、世間の常識を知らない
箱入り娘だった私が
無知だっただけでございます
旁白: ですが、あの頃の私は
心を開ける友人の月咲ちゃんが
どんどん崩れていくような気がして
旁白: それに合わせて不満も
膨らんでいったのでございました
月夜: 母様…
旁白: どうしたの月夜？
旁白: 母様はどうして
父様と別れたんでしょうか？
旁白: ――っ!?
旁白: 急にどうしてそんなこと…
旁白: 偶然、父様の笛が
工匠区のものだと知ったので…
旁白: …………
旁白: ふたりの差を
埋められなかったのよ
旁白: 生まれも育ちも愛さえあれば、
そんなのは幻想だったの…
旁白: 幻想…でございますか…
旁白: そうよ…
旁白: だから、月夜も自分に釣り合う
友だちや恋人を見つけなさい
旁白: 一度、自分の気持ちに傷が付くと
修復できなくなるから…
旁白: 月咲ちゃんへの不満が溜まり
不安になった私が聞いた
父様と母様に対する疑問…
旁白: その答えは
私に鋭く突き刺さり
呪いのように残り続けたでございます…

--- [Section 2] (Source: 310183-2.json) ---
月夜の母: 生まれも育ちも愛さえあれば、
そんなのは幻想だったの…
旁白: だから、月夜も自分に釣り合う
友だちや恋人を見つけなさい
旁白: 一度、自分の気持ちに傷が付くと
修復できなくなるから…
旁白: このとき、私の気持ちには
既に傷が付いていたでございます…
旁白: 私たちは分かり合えない…
旁白: 私たちは結局違う存在…
旁白: そんな気持ちが膨れあがってくると
旁白: 少しずつ
見た目は似ているのに正反対な私たちが
奇異な目で見られているような
気がしてきたのでございます
旁白: そしてついに…
月咲: ねぇ、月夜ちゃんに
お願いがあるんだけど
旁白: 私も月咲ちゃんに
お願いがあるでございます
旁白: こうして互いの不満を語る
口火が切られ…
旁白: ウチのこと
そんな目で見てたなんて
旁白: 月咲ちゃんこそ
酷いでございます
旁白: 月咲ちゃんが私のことを
旁白: 行儀の良さが鼻について
身なりが自信過剰で
人を自分の引き立て役にしている…って
旁白: 本音を知ったあとは
尽きることのない
非難の応酬でございました…
旁白: もはや、支離滅裂なことも
言っていたと思うでございます…
旁白: 身なりとか格式とか
そんなことばっかり気にして！
旁白: もっと気楽にすればいいでしょ!?
旁白: こんなの
ウチの方が息が詰まっちゃうよ！
旁白: 月咲ちゃんの気楽は
ただ、粗野なだけでございます！
旁白: 私はお金を掛けて欲しいとか
言ってないでございます！
旁白: 立ち居振る舞いなどは、
最低限直せることでございます！
旁白: 直せるってなんなの!?
旁白: むしろ月夜ちゃんの方が
現実離れした生活で普通じゃない
旁白: 振る舞いだって、
ぜんっぜん今の女の子とは違う！
旁白: そんな堅苦しくされちゃ
友だちいなくて当然でしょ!?
旁白: 月咲ちゃんなんて
友だちがいるって言っても
旁白: 本音を語ることもできない
上っ面の付き合いでございます！
旁白: 理解してもらえない
生活なんだから仕方ないでしょ!?
旁白: それなら私だって仕方無いのは
知ってるはずでございます！
旁白: おばあ様のことが
あるんでございますよ！
旁白: ウチだってお父ちゃんや
お弟子さんのことがあるんだよ！
旁白: はぁ…はぁ…
旁白: はぁ…はぁ…
旁白: 月咲ちゃんとはもう…
会いたくないでございます…
旁白: ウチだってもういいよ…
旁白: 私たちはどうせ…
旁白: 双子だって
勘違いしてただけだよ…
旁白: こうして
短い月咲ちゃんとの蜜月は
あっけなく終わりを告げたのでございました
旁白: 生まれも育ちも愛さえあれば
そんなのは幻想だったの…
旁白: 母様の言う通りに…

--- [Section 3] (Source: 310183-3.json) ---
旁白: それからしばらく
私は本当に月咲ちゃんとは
会わなかったでございます…
月夜: …………
旁白: つーくーよーさーん
旁白: みふゆさん…
旁白: まだ、学校には
来てたんでございますね…
旁白: 現部長も回復したし
今日で最後になりますけど
旁白: …………
旁白: すみません、芸術文化祭は
銀賞でございました…
旁白: そんなことはいいですよ
それよりも、あなたのことです
旁白: 一時、明るくなったから
大丈夫だと思ったんですけど…
旁白: また深刻な顔をしてるから…
旁白: 気にしないで
欲しいでございます…
旁白: あ…
お節介でしたかね？
旁白: いえ…
旁白: 心配してくれるだけでも
嬉しいでございます…
旁白: …帰るでございます
旁白: 月夜さん…
月夜: …………
旁白: （もう、稽古はサボって
笛を吹いて帰るでございます…）
旁白: じゃないと…
もう…耐えられない…
旁白: （でも神社に行けば、
月咲ちゃんがいるかも…）
旁白: （…場所を変えるでございます）
旁白: ～～♪～～♪
旁白: ♪～～♪～～
旁白: …………
旁白: どうして…どうして…！
旁白: ぐすっ…
旁白: このとき、笛を吹いても
私の心は癒やされなかったでございます
旁白: 神社で吹かなかったからでは
ございません
旁白: …………
旁白: 月咲ちゃんと話したい…
旁白: 唯一の理解者を見つけた私の心は
その相手を求め続けていたでございます
旁白: でも、楽になるのは
お互いに不満を話し合っているときだけ
旁白: 一度目に付いた嫌なところに
再び目がいけば
同じことを繰り返すことになる
旁白: だから私は
月咲ちゃんと連絡ひとつ
取ることができなかったでございます
旁白: ですが、おばあ様からのメッセージが
幸か不幸か私が願うきっかけを
作ったのでございました…
旁白: あれ、メッセージ…
まさか…月咲ちゃん…!?
旁白: 「月夜、無断で休むとは何事ですか
あなたは明槻の家に泥を塗らないと
信じていた私が馬鹿みたいです」
旁白: 「今日休んだ分は倍にして
稽古ができるように
先生にはお願いしておきました」
旁白: 「暫く私があなたの送り迎えをします
くれぐれも自分で動かないように」
旁白: …………っ!!
旁白: ふざけないで！
何が明槻の家でございますか！
旁白: それ以前に私は
月夜でございます！
旁白: 私はおばあ様の人形じゃない！
旁白: 明槻の家を支える贄でもない！
旁白: 私は私なんでございます！
旁白: くぅぅぅ…うぅ…
旁白: と、ここで私の意識は
途切れてしまったでございます
旁白: カッと頭に血が上って
泣いていると
目眩がして視界が揺れました
旁白: 最後に聞いたのは
「月夜さん！」
という、みふゆさんの声でございました…

--- [Section 4] (Source: 310183-4.json) ---
月夜: あれ…ここは…
病院でございますか…
月咲: …………
月夜: え、月咲…ちゃん…？
みふゆ: 良かった、目が覚めて…
旁白: みふゆさん…
私はいったい…
旁白: ストレスが原因じゃないかって
お医者様が言ってました…
旁白: そうで…ございますか…
旁白: …………
旁白: あなたの言ってた
ドッペルゲンガーは
旁白: 双子の妹さんだったんですね…
旁白: まさか双子そろって
同時に倒れるなんて…
旁白: それは勘違いでございます…
旁白: 私たちは
名前と見た目が似てるだけで…
旁白: いえ、本当の双子ですよ
旁白: どうして分かるでございますか
旁白: 先ほどまで居た小児科の先生がね
ふたりを憶えてらしたのよ…
旁白: 先生でございますか…？
旁白: えぇ…
旁白: はじめて担当した新生児が
双子の月夜さんたちで
旁白: 産まれてすぐにお互いの手を
握り合ってるのがね
印象に残ってたんですって…
旁白: 月夜さんの姓が変わったことを、
他の先生から聞いてから
旁白: 心配していたそうです…
旁白: そうで…ございますか…
旁白: 私は産まれたときから…
月咲ちゃんの手を…
旁白: （私は受け入れていた…
産まれてすぐに月咲ちゃんを…）
旁白: （それなのに私は…）
旁白: （つまらないことに、
腹を立てていたでございます…）
旁白: （邪魔なものは全部捨てて）
旁白: （まっさらに戻って
やり直したいでございます…）
旁白: …少し電話をしてきますね
月夜: …………
旁白: 月夜ちゃん…
旁白: 月咲ちゃん…
旁白: 多分…聞こえてた…
旁白: ウチら本当に
双子だったんだね…
旁白: はい…
旁白: ねぇ、月夜ちゃん、
ウチらさ、全部捨てよう…
旁白: え…
旁白: 産まれも育ちも全部捨てて
旁白: 真っ白になって、
もう一度、お互いを支え合おう…
旁白: きっとそうしないと、
ウチらは大人に潰されちゃう…
旁白: はい…
私も考えていたでございます
旁白: 神社から名前をもらう前から
やり直したいと…
旁白: 産まれて、手を繋ぎあった
まっさらな私たちから
旁白: やり直したいでございます…
旁白: （誰よりも色々と話せたのも、
今、心が落ち着いているのも…）
旁白: （きっと、この世で
たったふたりの双子だから…）
旁白: じゃあもう一度、
お姉ちゃんになってくれる？
旁白: はい…
旁白: もう一度、妹になってくれるで
ございますか？
旁白: うん…
月夜の母: 産まれも育ちも愛さえあれば
そんなのは幻想だったの
月夜: でも、いくら誓っても…
旁白: またいつか、嫌うときが
来るかも知れない…
旁白: そのとき私の心はもう…
旁白: 耐えられないかもしれない…
旁白: こうして母様の言葉が
私の心にまとわりついたとき
アイツは現れたのでございます
キュゥべえ: それなら、その誓いを
願いとして叶えてみないかい？
旁白: だから私たちは
願ったのでございます
「もうお互いを嫌いになりたくない」と
月夜: これが
願うまでの顛末でございます
旁白: 今思うと懐かしいね
旁白: ねー
みふゆ: ほんと、
帰ってきたときは驚きました…
旁白: ふーん
そういうことだったワケ
旁白: …………帰る
月夜: 気に入らなかったで
ございますか!?
旁白: ウワサを
倒されたことは許して！
アリナ: 別に何もしないんですケド
旁白: いい話を聞いたから
創作意欲が湧いただけ
旁白: じゃあね
旁白: はー…良かったぁ…
旁白: そうでございますね…
みふゆ: それでは、
ワタシたちも帰りましょうか
旁白: はい
旁白: あ、月咲ちゃん
旁白: なに？
旁白: 久しぶりに今日は神社で
演奏して帰るでございます
旁白: うん、いいね！
そうしよう！
旁白: …………
旁白: ひどく懐かしく愛おしい
見つけたときからそうだった
旁白: 吹いてみれば心が温もり
音は風に乗って舞っていく
旁白: 音よキミはどこへ行くのか
旁白: 遠い私の妹のところへ
月夜: 味方はお互いだけ、私と月咲
ちゃんはずっと一緒でございます
