
--- [Section 1] (Source: 310181-1.json) ---
みふゆ: 名無し人工知能も
消えてしまったことですし
旁白: 他のウワサについても
警戒は怠れませんね…
旁白: 本当に申し訳ないでございます！
旁白: ウチらが不甲斐ないばかりに！
旁白: ホームページも
よかれと思って作ったことですし
旁白: 責めたりなんてしませんよ
旁白: むしろ、よく頑張ってくれて
ワタシは嬉しく思います
旁白: それにしても、
どうしてあの方たちは
旁白: ウワサを
狙うのでございましょうか…
旁白: 放っておいてくれたら、
いずれ解放されるのに
旁白: ねー
旁白: いろはさんについては、
妹さんを探す中で
旁白: ウワサに手がかりを
見出したということでしょう
旁白: 妹さん、でございますか？
旁白: はい
旁白: 最近になって妹の存在を知って
探し続けているそうです
旁白: それは…
ちょっと似てるでございます
旁白: ねー
旁白: 確かにそうですね
旁白: 昔の月夜さんと月咲さんに
少しだけ似ているかもしれません
旁白: 懐かしいね月夜ちゃん
旁白: そうでございますね
月咲ちゃん
旁白: ウチらもお互いのこと
知らなかったもんね
旁白: ねー
アリナ: なに、双子の話してるワケ？
旁白: ア、アリナさん！
旁白: ちょっとだけ
興味があるんですケド
旁白: アナタたちの過去や願いって
聞いたことなかったヨネ
旁白: で、でも、
そう簡単に教えるわけには…
旁白: 教えてくれたら、今回のこと
水に流してもいいんだケド
旁白: うぅ…月夜ちゃん…
旁白: 月咲ちゃん…
旁白: 気付いたら、
アナタたちの笛が
旁白: アリナ好みのカラーリングに
なっててもいいワケ？
旁白: ――っ!?
旁白: わ、分かったでございます！
旁白: 仕方無いね月夜ちゃん
旁白: はい…
旁白: それでは、私たちの過去を
お話するでございます
旁白: ウチの話もするよ…
旁白: 私たちの願いを伝えるには
旁白: その境遇からお話する必要が
あるのでございます…

--- [Section 2] (Source: 310181-2.json) ---
旁白: あれはもう…
ずいぶんと前のことでございます…
旁白: その当時、私“天音月夜”は
今よりもずっと忙しく
部活や稽古に追われていたでございます
旁白: ―月夜―
それでは、これで
今日の部活は終わりでございます
旁白: ―月夜―
次に控えている芸術文化祭まで
残り少ない時間ではございますが
旁白: ―月夜―
梓先輩の残してくれた功績に恥じぬよう
金賞を狙えるように尽力するでございます
旁白: はい！
旁白: ―月夜―
それでは皆さま、各自片付けをして
解散するでございます
月夜: ふぅ…
旁白: （この後は、毛筆の稽古…
夜は舞踊の先生のところに…）
旁白: （我ながら
休まらない日々でございます…）
旁白: しかし、この“明槻月夜”は
負けないでございます！
旁白: 我慢は崇高なる精神
旁白: 少し休憩をしたら、
もう一踏ん張りでございます
みふゆ: 相変わらず大変そうですね
旁白: みふゆさん!?
旁白: 卒業式まで
学校はお休みでは…？
旁白: 箏曲部はもう
終わったのでございますが…
旁白: ううん、
用事は手芸部の方です
旁白: 今の部長が入院したみたいで
ワタシがしばらく代わりに
旁白: それは大変でございますね
旁白: あら、それでも
月夜さんほどじゃないですよ
旁白: 今日も稽古三昧でしょ？
旁白: はいでございます…
旁白: それに今日は、書道部に
一筆書いて欲しいと頼まれたり
旁白: 日本舞踊同好会にも呼ばれて
てんやわんやでございます
旁白: 色々できちゃうのも大変ね
旁白: たまには断って、
体を休めるのも大事ですよ？
旁白: ですが、頼ってもらえるのは
嬉しいのでございます
旁白: ほんと、無理して
倒れたりしないようにね
旁白: あなたのお家
お婆さんがとても厳しいから…
旁白: 倒れても、
怒られそうでございます…
旁白: 水名の生まれは大変ですね…
旁白: それは
みふゆさんも同じでございます…
旁白: 明槻の家と比べたら、
うちなんて甘いものですよ
旁白: 水名区の女は
先祖が積み上げた歴史に恥じぬよう
相応の教養を身に付けなければならない
旁白: 今ではほとんど廃れた文化を
私の家、明槻家では
今でも重んじていたのでございます

--- [Section 3] (Source: 310181-3.json) ---
旁白: 水名区の女は
その歴史と土地に恥じぬよう
相応の教養を身につけなければならない
旁白: 当時、その精神は
私にいくつもの稽古として降りかかり
心と体を蝕んでいたのでございます
月夜: ただいま戻ったでございます
旁白: ちゃんと上達してきただろうね？
旁白: はい、次の発表会でも
期待をして頂いております…
旁白: そうかい
旁白: それじゃあ次の発表会も
期待しているからね
旁白: あんたは私にとっては
自慢の孫なんだから
旁白: はい…
旁白: それじゃあ、荷物を置いたら
台所までおいで
旁白: 昨日教えた、
料理のテストをするからね
旁白: あの、おばあ様…
旁白: 少しだけお休みを
頂いてもよろしいでしょうか？
旁白: 甘いことを言うもんじゃないよ
旁白: 私があんたぐらいの頃はね
こんなもんじゃなかった
旁白: これでも、
優しく手緩くしてるつもりだよ
旁白: ほら、準備しておいで
旁白: はい…
旁白: …………
旁白: うん、合格点ってところかね
旁白: ありがとうございます…
旁白: じゃあ、このまま夕飯にして
その後は
月夜の母: お母さん…
それぐらいにしてあげて…
旁白: 月夜だって、
もう限界なんだから…
旁白: 途中で投げ出した娘が
口を出すんじゃないよ
旁白: この子は、あんたみたいに
変な男を捕まえるような
旁白: そんな娘に
するわけにはいかないんだよ
旁白: …………
月夜: 母様、
気にしないでください…
旁白: 私はまだ大丈夫ですから…
旁白: 毎日毎日、お稽古ばかり…
旁白: ずっと誰かの言うことを聞いていると
私は自分というものが
分からなくなってくる
旁白: そんなとき
私をいつも救ってくれたのは
旁白: 幼い私が父から渡されたという
１本の篠笛でございました
旁白: おばあ様に見られると怒られるので
普段は隠していたのですが
旁白: 時折、この笛を持ち出して奏でるのが
当時の私にとって
１番の癒やしだったのでございます

--- [Section 4] (Source: 310181-4.json) ---
旁白: 父の篠笛を吹くことが私の癒やし
旁白: その癒やしの場は
家から少し離れた神社でございました
旁白: そこは私に名前を付けてくださった神社で
私自身に個を与えてくれた場所
旁白: だから、この神社で笛を吹くことは
自分を失いかけた私にとって
旁白: 自分を取り戻す
儀式のようなものだったのでございます
月夜: ふぅ…
旁白: …………
旁白: （風で木の葉が揺れている…）
旁白: （さー…さー…って）
旁白: （私の心を、洗い流して
くれるようでございますね…）
旁白: …………
旁白: （さぁ、立ち上がって、
鳥居を抜けるでございます…）
旁白: （そして再度、明槻月夜として
自分を取り戻すでございます…）
旁白: よしっ！
旁白: （いざ、再誕！）
旁白: 思ったより、
遅くなってしまったでございます
旁白: これは、怒られる覚悟を
決めないとでございます…
旁白: …………？
旁白: あれ…？
旁白: さっき、私…
私と擦れ違ったでございます…
旁白: これが月咲ちゃんとの
はじめての出会い
旁白: 私たちを願いへと導く
最初のきっかけでございました
月夜: 私と
ずいぶん似ていたでございます
