
--- [Section 1] (Source: 510520-1_5XtSr.json) ---
旁白: レナたちのショートムービーに
足りない要素、わかったかも…
旁白: それって…？
旁白: …「青春」よ！
旁白: 青春…？
ひかる: …何言ってるんすか？
旁白: 話は最後まで聞きなさいよっ
旁白: SNSアプリ“ともサー”の
ショートムービー企画には
旁白: 「海」で「ドラマ」を撮影して
投稿するって決めたでしょ？
アオ: うん、高評価をもらって
欲しい賞品をゲットできるように
旁白: 他の作品にない独創性が
欲しかったからね～
旁白: で、岩場とか海の家とか
テーマに合った撮影場所や
旁白: ストーリーのヒントも
見つけられたわよね
ヨヅル: ヒントから構成したストーリーは
旁白: 人魚伝説の真相を確かめるために
海に来た主人公たちが
旁白: 謎の敵に追われて
逃げ込んだ海の家で
旁白: 真相に近づく手がかりを見つける
というものでしたよね
かえで: これだけでも
十分面白くなりそうだけど…
旁白: レナちゃんは、まだ何か足りない
って言ってたよね？
旁白: うん…
旁白: 笠音が言ってた人間関係の要素は
いいなって思ったんだけど…
アオ: 仲良しの主人公たちが仲間割れ…
ってやつ～？
旁白: そう…
旁白: でも、レナたちは仲良くないし
そういう展開は無理だと思ってた
ひかる: 撮影のために演技するのも
我慢できないっすからね
旁白: …けど、演技しなくていいなら？
旁白: どういうことっすか…？
旁白: 仲良くないレナたちが
撮影やスポーツで協力して
旁白: 少しずつ、お互いをわかりあう…
旁白: なんていうか…
「青春」っぽいじゃん…？
かえで: あ…！
ヨヅル: なるほど…演技ではなく
旁白: 私たちの行動や思考そのものが
青春という枠に収まるんですね
アオ: 等身大のわたしたちでいいなら
撮影もしやすいかもね
ひかる: 最終的にわかりあうかはともかく
演技しなくていいなら賛成っす
旁白: え～、でも水波さんの実力、
さっき認めてなかった～？
旁白: あ、あれは…勢いっす！
かえで: ふふっ
旁白: 撮影を進めて行けば…私たちも
仲良くなれるのかなぁ？
旁白: な、ならないっす！
レナ: そうよ！
勝手に変な妄想しないでよねっ
旁白: ふゆっ!?
アオ: ストーリーも形になってきたし、
テーマも撮影場所も決まったけど
旁白: クライマックスをどうするかは
まだ決めてないよね～？
ひかる: む…そうっすね
旁白: 青春ドラマのラストといえば
旁白: 凶悪で最強な敵を倒したり
甲子園に出場することっすけど…
旁白: ひかる、少年漫画の読み過ぎ～
旁白: アオさんは
ゲームのやりすぎっすけどね
旁白: 余計なお世話だよ～！
レナ: まぁ、煌里が言いたいことは
わかる気がする
旁白: まとまりがなかった主人公たちが
全員で困難を乗り越えてこそ
旁白: クライマックスって感じがするし
旁白: っす！
旁白: ただ、その困難をどうするかが
問題だけど…
ヨヅル: それなら、みなさまに
見ていただきたい所があります
旁白: 今から行ってみませんか？

--- [Section 2] (Source: 510520-2_5XtSr.json) ---
旁白: 今から行ってみませんか？
旁白: どこへ？
旁白: 昨晩調べてメモしておいた
場所でして…
旁白: ここから少し歩いた岬にある
廃灯台です
旁白: この道を行けば、
廃灯台に到着するようです
かえで: 廃灯台って
どんな場所なんだろう…
旁白: うーん、恋人の聖地とか？
旁白: ロマンチックだね～！
ヨヅル: いえ、それが…
奇妙な都市伝説があるようでして
旁白: え…
旁白: 「昔、船乗りを夫に持つ妻がいました
夫の安否をいつも心配していた妻は
毎日、灯台から海を眺めては
夫の乗る船が帰港するのを待っていました」
旁白: 「夫が無事に帰ってくるたび
灯台で待つことは妻にとって
何よりも大切な習慣になっていきました」
旁白: 「ある日、夫を乗せた船が出港しましたが
来る日も来る日も、何年も何十年も
夫を乗せた船は戻りません」
旁白: 「とうとう夫が帰らぬうちに
妻は死んでしまい
その後、何十年も訪れる人のいなかった灯台は
取り壊されることになりました」
旁白: 「けれど、解体道具を持って灯台に訪れる人々が
次々と不自然な死を遂げたため
灯台の取り壊しは中止されたのです…」
旁白: それって…旦那さんを待つために
旁白: 死んだ奥さんが、今でも
灯台を守ってるってこと…!?
旁白: そう言われているようです
旁白: おかげで、廃灯台は
肝試しスポットになっているとか
レナ: ね、ねぇ…！
灯台に行くの、やめない…？
ひかる: やめるわけにはいかないっす
旁白: 本当に幽霊がいたら、謎の敵役に
ぴったりハマるっすからね！
旁白: ムービーのクライマックスで戦う
っていうのもアリっす！
アオ: そうそう
旁白: それに本物の幽霊を撮影できたら
作品に高評価をもらえそうだし～
かえで: 面白がって行ったら…
こ、殺されちゃうかも…！
レナ: 幽霊とか祟りが本物だったら…
レナたち、かなりヤバいわよ…！
ひかる: 普段は魔女を相手にしてるのに
何を言ってるんすか？
旁白: でも…
旁白: 幽霊がいたら利用する
旁白: もしいなかったら、６人目の
メンバーが幽霊役をやる
旁白: これでどうっすか？
アオ: あ、そっか
旁白: ムービーには学生６人が
映ってないといけないんだもんね
旁白: ひかる、頭が冴えてるね～
旁白: っす！
ヨヅル: 私も煌里様の案に賛成です
かえで: 本物の幽霊と会っちゃったら
怖いし…
旁白: 私は…６人目の子に、幽霊役を
やってもらえたら嬉しいな…
ひかる: 水波さんはどうっすか？
レナ: うぅ…
旁白: （みんなの意見がまとまって
いい流れがきてるのに）
旁白: （反対なんか
できないじゃない…っ）
旁白: …………
旁白: …レナも、賛成…

--- [Section 3] (Source: 510520-3_5XtSr.json) ---
旁白: あ、見えてきたよ…！
旁白: …寂れてるわね…
旁白: す、少し不気味っす…
アオ: 海水浴場からも
ちょっと離れてるもんね～
かえで: …………
旁白: ねえ、やっぱり引き返そうよ…
旁白: どうして～？
旁白: 下見だから気にしてなかったけど
旁白: 水着のまま遠くまで来ちゃったし
なんか不安になっちゃって…
ヨヅル: …そうですね
旁白: 人の気配もないですし、
長居しない方が賢明でしょう
レナ: でも、撮影には使いたいし…
少しだけ外観を観たら戻りましょ
ひかる: っすね
旁白: ガサガサッ
旁白: ――っ!?
旁白: 今、なんか草むらから音が…！
旁白: もももしかして、
廃灯台の幽霊!?
アオ: お、落ち着きなよ…
幽霊なら、きっと昼間は出ないし
旁白: 出るわよ、出る出る！
旁白: この世への恨みが強い幽霊は
昼でも夜でもお構いなしよ！
ひかる: けど、ひかるたちはまだ
灯台に入ってないっすよ…？
旁白: なんだぁ？
こいつら…
旁白: なんか拍子抜けじゃね？
旁白: …………え？
旁白: おい、お前ら
持ってる金は全部置いて行けよ
レナ: 何よ急に…
意味がわからないんだけど
旁白: 肝試しに来たんでしょ？
５人分の観光料を置いていきな
ヨヅル: …みなさまは、この廃灯台を
管理されているのでしょうか？
旁白: まぁね、勝手に入り込むやつらを
取り締まってやってるのよ
旁白: そもそも灯台の都市伝説は
アタシらが流したデマだけどね
旁白: バカなやつら
アオ: …………
旁白: …カツアゲなんて、ずいぶん
子どもっぽいことしてるんだね～
旁白: …言ってくれるじゃん
旁白: ゴチャゴチャ言ってないで
金出せッ！
旁白: ――っ!?
ひかる: 先に手を出したのはそっちっす
旁白: ひかるにやり返されたところで
言い訳できないっすよねぇ！
旁白: うわぁっ！
旁白: ひかる、カッコイイ～！
キレイな足払いだったね
ひかる: このくらい、余裕っす！
旁白: アイツ…意外と強い…!?
旁白: どうする…？
旁白: …………
レナ: 幽霊がウソなら平気だわ
灯台を見に行きましょ？
かえで: うんっ
旁白: ま…待てよ！お前ら！
ひかる: まだ何かあるんすか？
旁白: お、おい…
何考えてんだよ…!?
旁白: 女にやられたまま
終わるわけにいかねーだろ…！
旁白: じゃあどうするつもり…!?
旁白: …灯台だ
旁白: え？
レナ: ヒソヒソ話してないで、
ハッキリ言いなさいよ
旁白: …お前たち、灯台を撮影に
使いたいとか言ってたよな？
ひかる: それが何なんすか
旁白: 灯台を使いたいなら、
俺たちと勝負しろ
みんな: …は？
レナ: …その勝負、乗った！
旁白: えぇぇ!?
れ、レナちゃん…!?
旁白: このまま放っておいたら
撮影を邪魔されそうだし
旁白: 勝負に勝って、邪魔もカツアゲも
やめるって約束させるのよ
アオ: おぉ～
旁白: それに、不良に絡まれて撃退する
って青春っぽい展開だし！
ヨヅル: そういう考え方もできますね
ひかる: いや…
目的が変わってないっすか…？
旁白: …決まりだな
場所を移すぞ
旁白: 何が撮影だ…
俺たちが勝って中止させてやる…

--- [Section 4] (Source: 510520-4_5XtSr.json) ---
旁白: あっ…
ごめん、落としちゃった…
旁白: これで何回目っすか…
旁白: 煌里だってミスってたでしょ！
アオ: はぁ…まさか勝負方法が
ビーチバレーとはね～…
ヨヅル: しかも連携では、
相手のほうがかなり上手です…
旁白: さっきまでの勢いはどうしたの？
旁白: ただの仲良しグループが
調子こいてんじゃねーぞ
ひかる: むっ
旁白: 仕方なく一緒にいるだけで
仲良しでもなんでもないっす！
旁白: こっちこそ…アンタと
仲良くプレーなんかできないわよ
アオ: もう～…試合も負けてるのに
仲間割れとかやめてよ～
旁白: もっと空気悪くなるじゃん…
かえで: ごめんなさい…
私が下手だから…
旁白: 秋野さんのせいじゃないよ…
旁白: …仲が悪くても、協力しあって
少しずつお互いをわかりあおう
旁白: …なんて、やっぱり夢物語だね…
レナ: …………っ
旁白: …ちょっとタイム！
旁白: どうぞ、ご自由に
ヨヅル: 何か、作戦でしょうか？
旁白: …ごめん、
そういうのじゃないんだけど…
ひかる: じゃあ何なんすか？
アオ: 聞こうよ、ひかる
旁白: …っす
レナ: 正直…レナはアンタたちのこと
苦手だったけど…
旁白: 今日１日一緒に過ごして
アンタたちのこと、少し知って…
旁白: 意外と良いヤツらで、もっと
仲良くできるのかもって感じた…
旁白: …………
旁白: もちろん、少しだけだからね!?
旁白: …けど、この勝負が始まってから
誰かのミスばっかり気になって
旁白: ミスを誘って邪魔してるのかも
って、疑ったりして…
旁白: …ホント、くよくよしてる
自分が情けないわ
アオ: …………
ヨヅル: …私たちはこれまで
旁白: お互いを信頼できる関係性では
一切ありませんでしたから
旁白: 疑いを持つのは当然かと…
旁白: でも、レナは信じたいの
レナが感じたことは正しいって
旁白: それが演技でも、何でもいい
旁白: もう迷いたくないから…
レナ、宣言する
旁白: この海でだけは…
アンタたちを信じる
ひかる: 水波さん…
かえで: 私もっ
みんなのこと、信じてるよ
アオ: わたしも、今日のところは
みんなを信じてるよ～
ヨヅル: 調整屋は信頼がなければ
成り立ちません
旁白: みなさまに信頼いただけるなら
私は裏切らないと約束します
ひかる: …ひかるも約束するっす！
旁白: この勝負に勝つため
みんなを信頼するっす！
レナ: …ありがと…
アオ: 普段は相容れない関係だからこそ
わたしたちは可能性があると思う
旁白: 個性がバラバラなおかげで
逆にお互いの欠点を補えるんだよ
旁白: って言われても、
具体的にはどうしたらいいの…？
旁白: うーん…
旁白: 秋野さんは守りが得意そうだし
コートでは後ろの方で待機
旁白: サーブのレシーブだけに集中して
かえで: わ、わかった…！
旁白: 秋野さんだけじゃミスもあるから
サポート役はヨヅルさんにお願い
ヨヅル: かしこまりました
ひかる: あの…ひかると水波さんは…？
旁白: ふたりは連携しながら
アタックで相手を攻撃して！
旁白: 了解っす！
レナ: 笠音はその計算力で
相手チームの動きを予測してよ
旁白: ふふん、おっけ～
旁白: レナたちの撮影のために…
全力でアイツらを叩くわよ！
みんな: おー!!

--- [Section 5] (Source: 510520-5_5XtSr.json) ---
旁白: ハァ…ハァ…
旁白: ゼェ…、ゼェ…！
かえで: やったぁー！
勝った勝った！
旁白: クッソ…
レナ: レナたちの撮影、
もう邪魔しないでよね
ひかる: カツアゲもやめてもらうっすよ
アオ: あ、暇してるならあなたたちも
ムービー企画に参加してみたら？
旁白: んなもんやるか！
レナ: はー…ちょっと休憩…
さすがに疲れたー…
かえで: 私も～…
アオ: だいぶラリーが続いたもんね～
ちょっとハードモードだったかな
ヨヅル: その分、成果はありましたね
旁白: 私たちの撮影と廃灯台の安全
それに、みなさまとの連携プレー
レナ: そうね
旁白: …なんか楽しかったかも…
ひかる: っす！
充実感があるっすよ
かえで: ねぇ、
改めて灯台に行ってみようよ
旁白: あ、そうだった…
下見に戻りましょ！
旁白: 人魚伝説の真相を調べるために
海に来た主人公たちは
旁白: 最初は仲が良くなかったけど
旁白: ハプニングや妨害を乗り越えて
少しずつ団結していく…
旁白: 人魚伝説を隠れ蓑に悪事を働いて
いたのは、灯台に巣食う幽霊
旁白: …って言っても、本物の幽霊は
やっぱりいなかったっすから
旁白: ６人目のメンバーに
幽霊役をやってもらうっすよ
アオ: で、クライマックスは
ラスボスの幽霊を倒すんだね～？
かえで: ストーリーが形になってきたねっ
ヨヅル: はい
旁白: 細かい点は、撮影しながらでも
詰められそうですし
旁白: もう撮影を始めてしまっても
問題ないかもしれませんね
ひかる: 流れもいい感じだし、
すぐにでも撮影したい気分っす！
レナ: じゃ、早速明日撮影する？
かえで＆ひかる: 賛成～！
アオ: あ、それならもう６人目を
探しておいた方がいいよね
レナ: ひとまず、ともサーの
マッチング機能を使いましょ
旁白: おっけ～
じゃ、ともサーアプリを開いて…
旁白: …ん？
未読通知が溜まってる…？
ひかる: あ、全然見てなかったっす…
旁白: …ていうか何、コレ…!?
かえで: 私とレナちゃんのアカウントで
旁白: ひかるちゃんたちの悪口が
書き込まれてる…!?
旁白: こんなの、
レナたちやってないわよ…！
ひかる: …なりすましっすかね？
アオ: 水波さんたちが書き込む暇は
なかったし、多分そうだよ
ヨヅル: 質の悪いいたずらですね
レナ: …レナたちを疑わないの…？
ひかる: 当然の推理をしたまでっす
旁白: …そう…
かえで: ありがとう…
旁白: ピロン♪
旁白: ――っ!?
旁白: 篠目のアカウントが
写真を投稿した…!?
ヨヅル: わ、私は何もしていません…！
スマホが勝手に…！
旁白: 誰かが、今度は篠目に
なりすましてるんじゃない!?
旁白: なっ…！
旁白: …許せない…！
アオ: でも…この写真、何なんだろう…
水槽が壊れてるみたいだけど…
かえで: え…この場所って…
旁白: 撮影を許可してくれた
あの海の家だよ…!?

--- [Section 6] (Source: 510520-6_5XtSr.json) ---
旁白: あ…！
やっぱり…！
旁白: ヨヅルちゃんのアカウントが
送ってきた写真は海の家だよ！
旁白: タコのハッチがいた水槽…
本当に壊れちゃってる…
旁白: ハッチ、
どこに行っちゃったんだろう？
レナ: ていうか、なんで水槽が
壊れてるの？
旁白: この写真を撮って送ってきた
ヤツは何なの…!?
アオ: …この水槽を壊した犯人、とか？
ヨヅル: ――っ!?
旁白: ソイツが、レナたちの
アカウントを乗っ取ってる…？
旁白: こらー!!
旁白: えっ？
旁白: 全部キミたちのせいだったのか！
かえで: あうあう…
どういうこと…ですか…？
旁白: 理由なんて
こっちが聞きたいくらいだ！
レナ: レナたち、何もしてないわよ！
なんで怒られてるのかわかんない
旁白: いや、キミたちのせいだよ
旁白: ネットにまで拡散させて…
どういうつもりなんだ！
旁白: ウチを撮影に使いたいとか
言ってたけど
旁白: 二度と来ないでくれ！
ひかる: そんなぁ…！
旁白: あのお店で
一体、何があったの…？
旁白: わけわかんない…
ヨヅル: あ…！
旁白: みなさま、ともサーアプリの
オープントークを見てください！
アオ: オープントークって…
ユーザー全員が見られるやつ？
旁白: な…！
旁白: 「行方不明になってたタコ、見つけてあげた！
お店の人はありがたがってたけど
逃がしたのはそもそもウチら（笑）」
ヨヅル: ハッチを逃がしている写真が
投稿されています…！
旁白: 水槽を壊した写真も
投稿されてるっす！
旁白: 「今度は絶対連れ戻せないように
水槽を壊してやった！
海にお帰り～」
かえで: ヨヅルちゃんのアカウントで
投稿された写真と同じ…!?
旁白: 「人魚伝説のダサい看板
壊してやったよー！
もっとイケてる看板に変えなよねー」
旁白: 「５人でたくさん武勇伝を作ってやった！
海って最高！ヤル気がみなぎってくる
みんなも真似していいからねー☆
愛情込めて拡散！」
レナ: 色々やってくれてるみたいね…
旁白: ってかこれ全部、レナたちが
やったことになってるのよね…
旁白: わ…私たち、
何もしてないのに…!?
旁白: 犯人を見つけ出さなきゃ、
否定したって意味ないわよ
アオ: …わたしたちのせいにするなんて
いい度胸してるよね～
ヨヅル: 私のアカウントで…勝手に…
ひかる: …ムカつく…！
旁白: こんなこと、
一体誰がやったんすか!?
旁白: …ご、ごめんなさい…
旁白: ――っ!?

--- [Section 7] (Source: 510520-7_5XtSr.json) ---
旁白: こんなこと、
一体誰がやったんすか!?
旁白: …ご、ごめんなさい…
旁白: ――っ!?
レナ: …えっと、アンタは…？
旁白: ごめんなさい…
「Nami」ちゃん…
旁白: ――っ!?
それ、レナのハンドルネーム…！
旁白: 同じグループにいたよ…
ずっと…ずっと…
旁白: まさか…６人目のメンバーなの？
アオ: え！最初だけ返信くれた子!?
旁白: レナの弟より小さいし…
もしかして、小学生…？
旁白: うん…
かえで: ねぇ…
どうしてこんなことしたの…？
旁白: みんな、仲悪いんだよね…？
旁白: …え？
旁白: 表面だけ取り繕って、仲良しの
フリしたって楽しくないよね…？
旁白: もっと本音…言いたいよね…？
旁白: ボクが全部…言ってあげるから…
全部、全部、全部…！
レナ: レナたちのアカウントで悪口を
書いたり、写真を投稿したのは…
旁白: ボクがやってあげたよ…？
ヨヅル: …………
旁白: 全部、全部、全部…
壊してあげるから…！
旁白: 友情も、思い出も、
偽物は何もかも…！
レナ: …………っ
旁白: みんなにも教えてあげる…！
旁白: namiちゃんたちが
仲が悪いってこと…！
旁白: そんなの言わなくたって
レナたちが一番わかってるわよ！
旁白: でも、誰かに何かして欲しい
なんて思ってない
旁白: レナたちのことなんだから
自分たちで解決するわ
旁白: 全部…全部…………
レナ: 小学生だからって容赦しないわよ
かえで: 待って、レナちゃん！
その子をよく見て！
旁白: あ…魔女の口づけ…!?
ヨヅル: 様子がおかしいとは思いましたが
魔女のせいだったとは…
旁白: でも、魔女が相手なら好都合っす
レナ: …そうね
旁白: 今日１日かけて作ってきた関係も
大切な時間もかき回してくれて…
旁白: 暴れてやらなきゃ
気が収まらないわ…！
かえで: 結界はあっちだよ！
旁白: 行くわよ！
ボッコボコにしてやるんだから！
ひかる: っす！
ヨヅル: この手で消してやる…！
アオ: 確かにムカつくけどさっ
みんな、ちょっと冷静にね…!?

--- [Section 8] (Source: 510520-8_5XtSr.json) ---
かえで: え、えーいっ…！
ヨヅル: ハァッ！
アオ: 相手が怯んだよ！
旁白: ひかると水波さんで
左右から挟み込んで！
レナ: 行くわよ、煌里！
レナに合わせて！
旁白: 了解っす！
旁白: せーのっ！
旁白: …ハァァァッ!!
旁白: 行け！ひかる軍団！
ひかる: ふぅ…
楽勝っす！
旁白: まぁ、
みんなで連携できたおかげね
旁白: …………
アオ: …………
かえで: レナちゃん、素直になったね～！
レナ: う、うるさいわねっ！
旁白: …う…ん…
ヨヅル: あ、目を覚ましそうですよ…！
旁白: う…
あれ…ここは…？
レナ: 大丈夫？
ここは海水浴場よ
旁白: なんで…？
どうやって来たんだっけ…
旁白: ねぇ、アンタさ…
ともサーアプリは使ってる？
旁白: あ、うん…！
使ってるけど…
旁白: 昨日、マッチング機能を
使わなかった？
旁白: 多分アンタ、レナたちと
同じトークグループにいるのよ
旁白: あ…！
namiちゃんのいるグループ？
旁白: そう、namiはレナのこと
アオ: 昨日は待ち合わせを呼びかけても
返信なかったのに
旁白: 今日はなんで来てくれたの～？
旁白: ボク、友だちが欲しかったのに…
旁白: 危ないからって、昨日は
お母さんに止められたんだ…
レナ: まぁ、小学生ならそうよね…
かえで: うん…私たちだって同じ理由で
ももこちゃんに止められたし…
ヨヅル: …その後は…？
旁白: スマホを取り上げられたから…
みんなに連絡できなかったんだ…
旁白: 今日になって、やっとスマホを
返してもらえたから
旁白: みんなと合流したくて
グループトークを見たんだ
旁白: けど、なんだかみんな
仲が悪そうで…
ひかる: そ、それは…
旁白: 今から行っても、ボクもきっと
仲良くなれないだろうし
旁白: 別のグループにマッチングしよう
って思ったんだ
旁白: でも、うまくいかなくて…
何もできないのが悔しくて…
旁白: それで、そのあとは…
旁白: …あれ、どうしたんだっけ…？
ヨヅル: 記憶が混濁しているんですね…
レナ: 魔女の口づけを受けて
正気を失ったのよね、きっと…
旁白: 破壊活動も、SNSへの投稿も
本人の意志ではなかったでしょう
ひかる: でも、やった事実は
変わらないっす…
かえで: …っ
旁白: あ…あのね、
覚えてないかもしれないけど…
旁白: 私たちと合流した時に色々あって
物とか、ちょっと壊しちゃって…
旁白: え…
ボクも壊しちゃった…？
レナ: まぁ…ね
旁白: みんなで謝りに行くとこだったし
一緒に行く？
旁白: …同じグループのメンバーだしさ
旁白: …うん…！
旁白: 許してくれてよかったね！
旁白: もっと怒られると思ってたから
なんか拍子抜けね
旁白: …………
旁白: レナたち、明日から
撮影を始めるんだけど
旁白: アンタも参加するわよね？
旁白: えっ？ボクも？
ひかる: ６人目のメンバーだし当然っす
アオ: うん
旁白: …ううん
ボク、参加しない…
ヨヅル: なぜですか…？
旁白: namiちゃんたちを誤解して
ひどいことしちゃったし…
旁白: 参加する資格なんてないよ…
レナ: そんなの…いいのに…
旁白: それに…みんなの仲良しの邪魔は
これ以上できないもん
旁白: ――っ!?
旁白: みんななら、面白いムービー
絶対撮影できるよ！
旁白: がんばってね…！
旁白: あ…………
かえで: 応援もしてもらったし
明日の撮影、頑張らないとね…！
旁白: …うん…！
アオ: 明日は朝早くから始めちゃう？
ひかる: アオさん、
起きられるっすか…？
旁白: ん～、ひかるが
起こしに来てくれたらね～
ヨヅル: では、今日のところは
解散しますか？
レナ: …それはなんか、惜しい気がする
旁白: 明日は自由な時間なんてないし…
やれることは、今やるべきよね？
かえで: あ…！
私、わかったよ…！
レナ＆かえで: みんなで海で遊ぼう！
アオ: 仕方ないな～
ひかる: これ以上ないくらい
残り時間で遊び尽くすっすよ！

--- [Section 9] (Source: 510520-9_5XtSr.json) ---
旁白: 次こそ絶対ひかるが勝つっす！
旁白: いくらでも吠えてなさい！
かえで: はい、用意はいい～？
旁白: 先にビーチフラッグを取った人が
勝ちだからね
旁白: よーい…
ドン！
レナ＆ひかる: うりゃあーーーっ!!
旁白: チュー…
アオ: ぷは～！
旁白: やっぱり夏は
パイナップルジュースだよね～
ひかるの声: あーッ！
また負けたっす～～!!
旁白: まだ飽きずに勝負してるんだ…
旁白: ひかる～！
ちょっとこっちに来て～
ひかる: なんすか、アオさん！
旁白: ひかるは今、水波さんとの
勝負で忙しいんす！
アオ: いいから、耳を貸して～？
旁白: 次の勝負は、スタート直後に一瞬
水波さんの方にふらつきなよ～
旁白: え、進路を妨害するって
ことっすか？
旁白: こんなに勝負してるんだから
足も疲れてふらついてくるでしょ
旁白: 本来のスピードなら
ひかるの方が足は速そうだし
旁白: 水波さんの気を一瞬でも引けたら
次の勝負に勝てるかもよ～？
旁白: おぉ…！
アオさん、ずる賢いっす！
旁白: それ、褒めてる～？
ヨヅル: なるほど…
旁白: そのまま寝転がるには
砂浜は熱いし…
旁白: シートを敷くのも、パラソルを
差すのも人のためになるのか…
旁白: 今度は準備して実践しよう…
かえでの声: おーい、ヨヅルちゃーん！
こっちに来てー！
旁白: あ、はい！
旁白: みんなでお金を出し合って
スイカ割りしようって話してたの
旁白: あ…すみません…
準備すべきはスイカでしたか…
旁白: スイカ割りセットを買えば
旁白: スイカも、おもちゃのバットも
ついてくるから、大丈夫だよ
ひかる: 水波さん！
スイカ割りでまた勝負するっす！
旁白: どうせまたレナの圧勝よ
旁白: やってみなきゃわかんないっす！
旁白: 水波さんは自分の小玉スイカでも
割ってればいいっすよ
旁白: 小玉スイカ？
何それ、どういうことよ
旁白: 自分の胸に聞いてみるっす！
旁白: ――っ!?
旁白: き～ら～り～…！
旁白: アンタ…
調子に乗るんじゃないわよ！
旁白: わっ!?
本気で怒るのはダメっすよー！
旁白: 待てぇー！
かえで: 私たちも行こうよ！
旁白: えっ、どこへ？
旁白: ほら、行こう？
アオちゃん、ヨヅルちゃん！
旁白: …はい
旁白: ―レナ―
おりゃー！
旁白: ―ひかる―
わ!?
水波さん！もうやめるっす！
旁白: ―かえで―
きゃ!?
びっくりしたー！
旁白: ―ヨヅル―
笠音様、いつの間に水鉄砲を
借りていたのですか？
旁白: ―アオ―
ふふん
これくらいは用意しておかないとね～
旁白: あー！
疲れた！
旁白: 心地いい疲れっす！
かえで: 私もー
アオ: 意外と楽しかったね～
ヨヅル: ふふ、そうですね
レナ: …………
旁白: （なんか…レナたち、
友だちみたい…）
旁白: （…なんてね！）
旁白: さて、帰る前に
明日のスケジュールを決めましょ
アオ: ６人目のメンバーはどうする～？
レナ: そうね…
旁白: あの子は抜けちゃったし…
困ったわね…
旁白: （ここは、ももこに頼むしか…）
ひかる: なら、
６人目は結菜さんで決まりっす！
旁白: どうせ賞品は結菜さんのものに
なるんすから、決定っすよ！
旁白: どういうこと？
旁白: だから！賞品のアイス１年分は
結菜さんのものなんす！
旁白: えと…その人の希望する賞品を
アイスにするって話よね？
旁白: どういう意味っすか？
旁白: だって賞品はメンバーそれぞれが
欲しいものを選べるんだし
旁白: その人か煌里の希望賞品に
アイスを選べばいいのよね？
ヨヅル: …水波様
何か勘違いをされていませんか？
旁白: …え？
旁白: ムービー企画では、参加者が
希望賞品を選択できますが…
旁白: 賞品は、“１グループに
１種類をひとつだけ”ですよ
旁白: えぇ!?
旁白: 賞品が分けられるものなら
メンバーで分割もできますが…
ひかる: ひかるは分ける気はないっす！
レナ＆かえで: …えぇーーー!?

--- [Section 10] (Source: 510520-10_5XtSr.json) ---
旁白: そんな…賞品が
１グループにひとつだけなんて…
旁白: 規約に書いてありましたよ
旁白: ちゃんと読んでなかった…
かえで: 私も～…
ひかる: 希望する賞品は、ともサーに
投稿する時に選ぶんすよ！
旁白: ひかるちゃんは
アイス１年分が欲しいの…？
旁白: っす！
結菜さんのためっすから！
レナ: ダメよ！
旁白: 賞品は汗かきウサギのぬいぐるみ
って決めてるんだから！
旁白: うん…
ももこちゃんにあげたいし…
ヨヅル: あの、少し落ち着いて
話し合いませんか
旁白: ヨヅルちゃん…
旁白: 私はこの企画に参加することに
意義がありますので
旁白: 賞品は何でも構いませんし、
みなさまに差し上げます
アオ: わたしは…そっちも賞品が
目的とは思わなかったから
旁白: 最後に取引して譲ってもらおう
って思ってたよ…
かえで: えと…ももこちゃんのために
賞品は欲しいけど…
旁白: みんなとは争いたくないな…
ひかる: ひかるは結菜さんのために
アイスは譲れないっす！
旁白: １年分は魅力的すぎるっすから！
レナ: レナだって、ももこの欲しい物が
手に入るってわかってるのに
旁白: 譲る気なんてないわよ…！
レナ＆ひかる: …………
旁白: 目的が一致しないんじゃ
撮影なんかしても無意味ね
旁白: そうっすね
かえで: でも、撮影しなかったら
賞品の応募もできないよ…？
ヨヅル: 撮影でしたら、問題ありません
旁白: えと…どうして…？
旁白: 実は今日１日、私のほうで
カメラを回していたんです
アオ: …………
レナ: 今日１日…？
ずっと…ってこと…？
旁白: はい
旁白: …えぇぇぇ!?
アオ: だからビーチバレーの時も
審判役に徹してたんだ～
旁白: よろしければ、
少し映像を見てみませんか
旁白: どどど、どうするんすか!?
旁白: どうするもこうするも！
早く上がらなきゃ！
旁白: 勝負なんか、いくらでもできるわ
旁白: 「このゲームでより多く得点を
決めた方が勝ち」でどう？
旁白: …ふん、いいっすよ
その勝負、乗ったっす！
旁白: ―ひかる―
やった！
ナイスファイトっす！
旁白: ―レナ―
アンタもね
旁白: こ、これは…!?
旁白: 恥ずかしすぎるっす…！
かえで: すごいよ、ヨヅルちゃん！
旁白: 少し編集すれば、青春イメージの
ショートムービーが作れそうっ
ヨヅル: 明日の撮影を中止するなら
旁白: こちらの映像を投稿するのは
いかがでしょう？
旁白: 賞品の希望は、投稿までに
話し合って決めればいいですし
レナ: ムリムリムリ！
旁白: こんなむきになってるレナを
投稿するなんて恥ずかしすぎ！
旁白: こんな子供っぽいケンカを
水波さんとしてたなんて…
旁白: 結菜さんの目に留まったらと
思うと…恥ずかしすぎるっす…！
アオ: じゃあ、やっぱり撮影する～？
レナ＆ひかる: 希望商品をぬいぐるみ（アイス）
にするならしてもいいわ（っす）
旁白: …………
レナ: もういい！
今日限りでグループは解散よ！
旁白: で、汗かきウサギのぬいぐるみを
ゲットしたのは…
旁白: 小学生と高校生の混合グループか
旁白: 作品のテーマは「灯台下暗し」…
なんか、変わってるなぁ
かえで: あれっ？
この子…あの時の!?
旁白: ホントだ…！
ももこ: 知り合いか？
旁白: あぁ、うん…ちょっとね…
旁白: 知り合いといえばさ
レナたちがマッチングした相手に
旁白: プロミストブラッドのやつらと
調整屋の子がいたんだろ？
旁白: ホント、世間は狭いよなぁ…
旁白: …ごめん、ももこ
旁白: 賞品をゲットしたかったけど…
煌里たちと揉めちゃって…
旁白: レナとかえでがアタシのために
頑張ってくれたんだ
旁白: それだけで嬉しいよ
旁白: …そ、そう…
かえで: あ、そうだ！
旁白: 賞品の代わりにはならないけど…
旁白: ヨヅルちゃんが撮影して
編集してくれたムービーがあるの
旁白: おっ、見せてくれるのか？
旁白: うんっ！
レナ: こら、かえで！
なに勝手に見せてんのよ!?
旁白: ―ももこ―
へぇ、楽しそうじゃん！
旁白: ―かえで―
うん！
旁白: ―ももこ―
これも、みんないい顔してるな
旁白: ―レナ―
…まぁ、ね…
旁白: …次はももこも一緒だからね？
旁白: あぁ、約束な
