
--- [Section 1] (Source: 103306-1_k0jv8.json) ---
旁白: 魔女になる運命にあった魔法少女たちが
ウワサとして救われてから元に戻り
旁白: 自動浄化システムがオーロラのように
世界中に広がってから、
しばらくの時間が経った…。
旁白: 私たちの前から姿を消してしまった
いろはさんとういちゃん
それに灯花ちゃんとねむちゃんは
旁白: 魔法少女たちだけが記憶している。
旁白: 他の人たちも知っているようだけど、
架空の人物のように
ぼんやりとしているみたいだった。
旁白: それでも私たちはようやく、
平穏な日常というものを取り戻しつつある。
旁白: そんな中、話を聞きに行ったのは栄総合学園。
アリナさんが消息を絶った件について、
私はかりんさんを訪ねることにした。
かごめ: 休みも学校に来て
絵の練習なんて、えらいね
御園 かりん: えらくなんてないの！
御園 かりん: いつかアリナ先輩に追いつくには
絶対に必要なことなの！
かごめ: だけどアリナさんは退学して、
居場所もわからないんだよね…？
御園 かりん: う、そうなの…
御園 かりん: 先輩、本当に
どこか行っちゃうの…？
アリナ: ファイナルなアンサーじゃ
ないと思うケド
アリナ: アリナにとって美しいのは
生きようとする人間の姿なワケ
アリナ: デッドするかどうかは、
別に関係ないんだヨネ
御園 かりん: だからって学校をやめる意味が
わからないの…
アリナ: アイツは多くの悲しみを生んだ
ケド、結末は希望だったワケ
アリナ: だから、フールガールとの
プロミスを守るために
アリナ: アリナは外国に行くことに
したんだヨネ
御園 かりん: 急すぎるし、
約束って改心計画のことなの!?
アリナ: シュア
アリナ: ブリリアントに命が輝く世界で
アートを作ってくる
アリナ: アハッ、想像するだけで
ゾックゾクするヨネ
御園 かりん: 突飛すぎるの…
御園 かりん: なんかもうパスポートもあって
すぐに消えちゃったの…
かごめ: 本当に唐突だったんだね…
旁白: ピロン♪
御園 かりん: …へ？
御園 かりん: …ぇええッ!?
御園 かりん: 噂をすれば先輩なの！
旁白: とりあえずDestinationに到着
私のArtが世界の劇薬になるなら
かりんのComicはその中和剤になれるかもしれない
それで世界はGrayでちょうどよくなる
だからHurry up何年でも待つから早く来い
御園 かりん: 無茶苦茶なの…
かごめ: あ、動画が添付されてるよ
御園 かりん: ほんとなの！
タイトルは…The Sun…？
御園 かりん: なんか夜の森の中で巨大な
LEDのライトを浮かべてるの…
御園 かりん: ――っ!?
御園 かりん: こ、ここ…戦場なの！

--- [Section 2] (Source: 103306-2_k0jv8.json) ---
旁白: アリナさんに関してはいつもフワフワしていて
最後までつかみどころがなかった。
一番話してみたかったけど、
そんなチャンスは１度も与えて貰えなかった。
旁白: 午前０時のフォークロアは
今となっては普通の仲良し４人組という感じで、
事実上は解散状態。
それぞれ好きなグループに身を寄せている。
旁白: 私が本のことで那由他さんの家にお邪魔すると、
そこにはいつも通り
氷室さんが家事をしている様子があって、
コーヒーを飲む教授も一緒だった。
ラビ: では、神浜市の魔法少女のことや
戦いの件はまとめ終えたんですね
かごめ: まとめ終えたというか
素材を並べただけという感じで…
かごめ: 小説やエッセイとは違うから
むしろまとめ方が難しくて
太助: それで今日は私にまとめ方を
学びに来たということだね
那由他: パパが忘れてしまってる
いろはさんの話もあるので
那由他: せっかくだから
私がお家にお招きしましたの
かごめ: はいっ
みかげの声: なーーーゆーーーたーーーん！
那由他: もう近所迷惑なんですの
旁白: ばたんっ！
旁白: ―みかげ―
かごめちんが
本をまとめおわったんでしょ!?
旁白: ―みかげ―
それになゆたんパパも！
旁白: ―みかげ―
魔法少女のこと広めるの!?
いつ広めるの!?
旁白: ―那由他―
入ってくるなら
大きな声を出さなくていいですの
旁白: ―那由他―
というか鍵が役目を果たしてませんの！
旁白: ―ラビ―
すみません、新聞を取ったまま
かけ忘れていたようです…
旁白: ―那由他―
あら、ラビさんにしては珍しいですの
旁白: ―ラビ―
はい、主の抜けてるところが
うつってしまったようです…
旁白: ―那由他―
あ～なるほど、そういうことですの
って、どういうことですの…!?
旁白: ―みかげ―
それで、いつ広めるの!?
旁白: ―太助―
いや、さすがにまだだよ
何度も修正をかける必要があるからね…
旁白: ―かごめ―
私も書き出したものを見渡して
まとめ方を考えないといけないから…
旁白: ―太助―
それに本ができていたとしても簡単に
魔法少女のすべてを伝えるわけにはいかない
旁白: ―太助―
これまでのことを教訓にしながら
少しずつ段取りを踏んでいく必要があるからね
旁白: ―かごめ―
それは、私の本の
まとめ方にも関わることですか？
旁白: ―太助―
そうだね
旁白: ―太助―
特に人間は既成概念が覆されたり
新しい概念を植えつけられることに抵抗するから
旁白: ―太助―
柔軟に対応するのが難しい生き物なんだ
旁白: ―太助―
だから、様々な学問に入門書があるように
段階をわけて出せるようにした方がいいだろうね
旁白: ―ラビ―
ようやくスタートラインに立ったばかりですし
焦らない方が良いでしょう
旁白: ―ラビ―
これからは諦念を回避した場合に考えていた
教授の広めるフローが役立ちそうですね
旁白: ―太助―
民俗学が始まった時と同じように
旁白: ―太助―
魔法少女の話は
10年や20年では収まらないだろうね

--- [Section 3] (Source: 103306-3_k0jv8.json) ---
旁白: 那由他さんの家で話したのは、
本のまとめ方だけじゃなくてこれからの広め方。
旁白: 人の関わり方が魔法少女を生む一因だって言うと
たくさんの人を否定してしまうから、
私たちにとってはとても繊細で大切な話だった。
旁白: ネオマギウスは、
ある意味で否定されてきた少女たちの集団。
旁白: 彼女たちも落ち着きを取り戻して
独自の活動を続けているようだったけど、
この日は妙に慌ただしい感じがしてる。
ミユリ: はひ…ひぃ…
ミユリ: まさかミユが持ち込んでた本が
こんなに残ってるなんて…
燦: 他の羽根たちも痕跡を探して！
徹底的に証拠隠滅を図るわよ！
かごめ: 痕跡…証拠隠滅…
いったい何をしてるんですか…？
燦: 工事中の大ホールの天井が
崩落したでしょ…？
燦: 今度工事が再開するんだけど、
ほら、やったのは私たちだから…
時雨: でも、あれをやったの
みたまさんと十七夜さん…
燦: だとしても、当時はネオマギウス
責任は上がとるものよ
かごめ: なんだか、大変そうですけど
みんな前より生き生きしてますね
旁白: ―ひめな―
それってやっぱり
私チャンとヒコ君で考えた講座のおかげでしょ！
旁白: ―かごめ―
講座？
旁白: ―ひめな―
羽根ちゃんたちって根本的に肯定感低いから
もっと高くなれることをしようって！
旁白: ―ひめな―
別に勉強とか運動とかできなくても
魔女と戦えなくてもイイところはあるじゃん？
旁白: ―ひめな―
とりま、人のそういう部分を探して
最近みんなで話すようにしてるんだよね
旁白: ―はぐむ―
私も自分の取り柄なんてないと思ってたけど
旁白: ―はぐむ―
みんなが服とか演劇のことを褒めてくれて
ちょっと毎日が明るくなったんです
旁白: ―ミユリ―
でもでも、ミユが足を好きなことは
誰ひとりとして褒めてくれなかったですよ!?
旁白: ―時雨―
それは認めることはできても褒めることは…
旁白: ―燦―
言ってる間に足を撮らない！
旁白: ―ミユリ―
ごめんなさい燦様！無意識で！
旁白: ―ひめな―
余計にヤバみが深くない？
旁白: ―アレクサンドラ―
市民会館のことも含めて少し犯罪の香りが
漂ってくるような気もしますけど
旁白: ―アレクサンドラ―
とりあえず、こうしてみんなで活動を
続けられて良かったですね、ひめちゃん♪
旁白: ―ひめな―
それな
旁白: ―ひめな―
ちなみに次の休みに講座を開こうと思うんだけど
サーシャも一緒に手伝ってよ
旁白: ―アレクサンドラ―
すみません、その日は湯国市に戻って
ラビちゃんたちと…
旁白: ―ひめな―
えーぴえん…
私チャンとフォークロアどっちが大切なの…？
旁白: ―アレクサンドラ―
ひめちゃん、そういうところ良くないです
旁白: ―ひめな―
ちょっと、肯定してくんないの!?

--- [Section 4] (Source: 103306-4_k0jv8.json) ---
旁白: ネオマギウスは多くの羽根を抱えながらも
自分を肯定する気持ちを育てることで、
魔法少女至上主義が過激になりすぎないように
上手にコントロールしている様子だった。
旁白: 同じように独特な考えを持っている時女一族は、
静香さんが丸くなってからは
みんなでコミュニケーションをとりあって、
一緒に未来を語り合っているようだった。
旁白: ただ、一番最近に見た一族のみんなは、
今までにないぐらい浮かれている様子だった…。
旁白: ガヤガヤ…
かごめ: 私、あんまり使わない言葉
なんですけど…カオスですね…
すなお: すみません…騒がしくって…
南津 涼子: 座ると上から金属の重しが落ちる
静香: 重し！
南津 涼子: そのせいで身動きが取れないまま
鉄の蛇は動きだし…
静香: 蛇に縛りつけられるの…!?
南津 涼子: 山の頂に登ったと思ったら…
真っ逆さまだ！
静香: ひぃぃぃいいいッ!?
静香: そそ、それをみんな好んでやる…
それが…てーまぱーく！
すなお: 涼子さん、
静香で遊ばないでください
かごめ: あ、今度みんなで
ミナギーシーに行くんですね
旁白: ―すなお―
はい、時女集落に行く前に
楽しんでおこうって話になったんですよ
旁白: ―ちはる―
そっか…もしかしたら
あえてマイナーなエピソードのトリックを…
旁白: ―かごめ―
でも、ちはるさんは
ずいぶん深刻に考えてるみたいですけど…
旁白: ―すなお―
懐かしのドラマシリーズコラボで
等々力耕一の脱出ゲームがあるみたいなんです
旁白: ―すなお―
すみません、浮かれちゃって…
旁白: ―ちはる―
すなおちゃんだって
食べたいものチェックしてるの知ってるからね！
旁白: ―すなお―
なっ
旁白: ―静香―
全部に印を入れるぐらいなら
何も書く必要ないと思うんだけど
旁白: ―すなお―
あ、あれです！
食べたくないものはわかるじゃないですか！
旁白: ―旭―
これは、また肥えそうであります
旁白: ―すなお―
ヒドい！
旁白: ―かごめ―
旭さんは何をされてるんですか？
旁白: ―旭―
我は射的の練習でありますよ
旁白: ―旭―
ちか殿がネイチャーガイドで役立てたいものが
あるらしく、せっかくなら取ろうかと
旁白: ―ちか―
はい、キャラクターグッズの指示棒なんですけど
子どもたちに何か指し示す際に使おうかなって
旁白: ―ちか―
たぶん、その方がウケもいいと思うので
旁白: ―旭―
しっかり、仕事をしてるでありますよ
旁白: ―かごめ―
もしかして、今日行かれるんですか？
旁白: ―静香―
いえ、今日は明日の予行練習よ！
旁白: ―かごめ―
気合の入り方がひと味違いますね…！

--- [Section 5] (Source: 103306-5_k0jv8.json) ---
旁白: 時女一族の人たちが
遊びに行く準備をしているのを眺めながら、
私は、これが本家と分家の垣根を取り払う
節目の日になるのかなと思っていた。
旁白: そんな集落へ帰る人たちとは打って変わって、
プロミストブラッドの人たちは
時々神浜市に足を運んでいるようだった。
旁白: 神浜市の魔法少女を憎んでいた彼女たちが
改めて訪れることはないと思っていたけど、
あれだけ激しい戦いを経たあとだと、
お互いに仲間意識が芽生えているようだった。
かごめ: えっ、今日はユニオンの人たちと
話に来たわけじゃないんですか？
結菜: えぇ、今日はアオとらんかの
付き添いってところかしらねぇ
結菜: はぁ…
かごめ: 肩の荷が下りたはずなのに、
前よりも疲れているような…
結菜: あの子と遊びに来るとねぇ…
ひかる: ほんと、怒られたじゃないっすか
ひかる: 樹里さんと居ると、
何かひとつ面倒事が起きるっす
樹里: その分、飽きねーだろ？
ニヒッ
ひかる: くっ、そのポジティブな考えを
ウェルダンにしたいっす
樹里: いや、だって仕方ねーだろ
樹里: パンチングマシンのヤツが
勝手に壊れんだから
ひかる: 魔法少女を意識したマシンなんて
この世に存在しないっす
結菜: あ、始まるみたいよぉ
旁白: ―らんか―
アオ、ここまで準備してきたんだから
しょうもない被弾したら許さないからね
旁白: ―アオ―
らんかこそ、凡ミスしたら
今夜はオゴり決定だからね～
旁白: ―アオ―
そもそも、最初っから負けることを考えるなんて
ダメだよダメ
旁白: ―アオ―
神浜市の強豪相手に考えてきた作戦なんだから
絶対に勝てるって信じてこう
旁白: ―らんか―
ほんと、アンタちょっと変わったよね
旁白: ―アオ―
勇気を持つのと怖さを誤魔化すのは違うって
ちゃんと気づいたからね～
旁白: ―アオ―
だから、イージーモードイージーゲーム
最後まで勝って賞品を手に入れるよ！
旁白: ―かごめ―
わぁ、ゲームの大会って
こんなに熱気にあふれてるんですね
旁白: ―かごめ―
今日の賞品って何なんですか？
旁白: ―結菜―
次の大会に出るためのチケットと
会場近くの宿泊券ですってぇ
旁白: ―ひかる―
なんか、アオさんは
みんなで行きたいみたいっすよ
旁白: ―結菜―
もう、ゲームはいいんだけどぉ…
旁白: ―ひかる―
たまには家族旅行みたいで
みんなで行くのもいいんじゃないっすか？
旁白: ―樹里―
お、馬、いいこと言うじゃねーか
旁白: ―結菜―
ふふっ、それなら優勝できるように
少しは応援しましょうかぁ
旁白: ―結菜―
アオ！必ず勝ちなさぃ！
旁白: ―アオ―
うん、お母さ…！ッ！
旁白: ―らんか―
あんた、ホントそれ治らないね…

--- [Section 6] (Source: 103306-6_k0jv8.json) ---
旁白: 人の命が作ったプロミストブラッドとの確執。
神浜市で自然と過ごすみんなを見ていると、
あの戦いと自動浄化システムが与えた恩恵は、
ただの救いだけじゃないなと実感する。
旁白: 実はこの日、紅晴さんが来ていたのは、
ピュエラケアの３人にあいさつをするためで、
聞くと、近いうちに神浜市を去るようだった。
かごめ: それじゃあ、
本当にさよならなんですね
リヴィア: 後ろ髪を引かれる思いが
ないわけやない
リヴィア: せやけど、魔女になることが
なくなったとしても
リヴィア: 私らみたいな連中は
どこかで必要とされとるからな
ヨヅル: はい、次の土地で人を助ける
それも贖罪のひとつです
ヨヅル: みかげさんとは
あいさつはしてきたんですか？
月出里: ふむっ、ふむんむ！
月出里: ふむんむむ、ふーむむむふむんむ
ふむんむむふむむ、ふんむむふむ
かごめ: え？え？
ヨヅル: 自虐ネタですよ
リヴィア: ふたりとも友だちが少ないから
離れても絆は強いやて
かごめ: そっか
リヴィア: ほんで、ふたりはけーへんか？
旁白: ―十七夜―
調整屋の用心棒も面白そうだが
さすがにここで去るのは申し訳が立たない
旁白: ―十七夜―
皆が繋いでくれた東西の関係だ
旁白: ―十七夜―
自分と八雲は学生会議を盛り上げていくために
このまま神浜市に残ろうと思う
旁白: ―みたま―
それにこの町には大好きな魔法少女が
たくさんいるから
旁白: ―みたま―
もう自分の感情に振り回されたりして
裏切りたくはないんです
旁白: ―リヴィア―
ま、みたまにはももこちゃんがおるし
十七夜にも慕ってくれる東の連中が多いからな
旁白: ―リヴィア―
世捨て人みたいな私らとはちゃうか
旁白: ―みたま―
それで、先生はこれからもただ
調整屋として巡るだけなんですか…？
旁白: ―リヴィア―
相も変わらず潰したいヤツのために
働いたるわ
旁白: ―リヴィア―
とりあえず、コイツも連れてな
旁白: ―キュゥべえ―
リヴィア、離してくれないかな？
旁白: ―リヴィア―
誰が離したるかいな
旁白: ―リヴィア―
被膜を展開してもいろはちゃんは
アンタとの共存も望んでるから入れてるんやろ？
旁白: ―リヴィア―
宇宙を生かすっていうこと自体は
褒めてくれとんねん
旁白: ―リヴィア―
せやったら私は宇宙のために生きたらあかん
アンタのために生きるんや
旁白: ―キュゥべえ―
…………
旁白: ―十七夜―
この場は観念したようだな
旁白: ―みたま―
では、先生またどこかで
旁白: ―リヴィア―
次に会う時はどないなっとるやろな
旁白: ―みたま―
わたしは市長かもしれませんよ？
旁白: ―十七夜―
自分は警察署長かもしれないな
旁白: ―リヴィア―
ハハッ、そらええわ
未来が楽しみなんは初めてやわ

--- [Section 7] (Source: 103306-7_k0jv8.json) ---
旁白: 自分の過去と向かい合ってきたピュエラケア。
その３人が未来を見ているのを知ると、
いろはさんは魔法少女を救っただけじゃなくて、
未来そのものを生かしたんじゃないかと思う。
旁白: 頬を綻ばせるような穏やかな毎日。
旁白: 魔法少女が救われたその日。
いろはさんに向けられた怒りと悲しみを思えば、
短い間に明るい日々が訪れるだなんて
誰ひとり考えなかったと思う。
旁白: だけど、いろはさんとういちゃん、
それに灯花ちゃんとねむちゃんの４人が作った
宿命から解かれた世界を前にすると、
悪態のつきようなんてなかった。
旁白: 冷静になればなるほど、
みんな心の片隅で寂しさを感じている。
旁白: それでも、尊い想いと共に作られた奇跡の中で、
笑顔でいることが一番報いることなんだって
気づいたんだと思うし
旁白: 私もいろはさんの想いに応えるのを原動力にして
一緒に決めたタイトルをイメージしながら
こうして本の執筆は進めている。
旁白: それでも…やっぱり寂しい…。
旁白: 付き合いが長ければ、それは余計に…。
かえで: いろはちゃん
本当にここに居るのかな？
レナ: 知らないけど、魔力の流れは
この辺りから感じるんでしょ？
ももこ: 実際に外からたくさん穢れが
回収されてきてるみたいだし
ももこ: 一応キュゥべえも
確認してるみたいだからな
かえで: じゃあ、見えてないだけで
私たちの近くにいるのかな…
レナ: それで世界中の魔法少女を見つつ
仕事でもしてるんでしょ…
鶴乃: ほんと、木の近くに寄ると
つむじ風みたいになって
鶴乃: 魔女になるはずだった穢れが
空に昇っていくのがわかるね
さな: これは、やちよさんが
気づいたんですよね？
やちよ: ええ、何度か通ってたら
流れがあるなーって
フェリシア: 毎週のように通ってたら
そりゃ気づくよな
やちよ: あなたたちだって
同じようなものでしょ
フェリシア: ニシシッ
ももこ: でも、わかるよ
ここホッとするからなー
レナ: この万年桜があるだけで、
４人は誰も欠けてない
レナ: いろはは無事なんだって
わかるからね
かえで: それに寝転がると
守ってもらえてる気がする
ももこ: あったかいからなー
鶴乃: 今も見てるのかな…
さな: なんだか、すぐ近くに
居るような気がしますね
フェリシア: な、オレもなんだかさ
そんな気がしてるんだよなー
旁白: ―いろは―
見てるよ、みんな！
旁白: ―やちよ―
いろは、ういちゃん！
旁白: ―やちよ―
これからも時々
私たちはここに来ると思うわ
旁白: ―いろは―
はいっ
旁白: ―やちよ―
まず今日は料理を持ち寄って
ピクニックをするつもりだから
旁白: ―やちよ―
一緒に参加してちょうだい
旁白: ―いろは―
はい、もちろんです！
旁白: ―うい―
ま、まってお姉ちゃん！
旁白: ―うい―
灯花ちゃんとねむちゃんが怒ってるって
桜子ちゃんが言ってるよ
旁白: ―いろは―
ええっ!?
旁白: ―うい―
また、たくさん魔法少女の記録が流れてきたから
まとめるの手伝って欲しいみたいだよ…
旁白: ―いろは―
うぅ…どこかでかごめちゃんたちの
役に立てるかもしれないし…
旁白: ―うい―
灯花ちゃんとねむちゃんも
魔法少女のことを広めたいみたいだから
旁白: ―いろは―
うん…今日は諦めるしかないかなぁ…
ごめんなさいやちよさん…
旁白: ―やちよ―
行っちゃうの…？
旁白: ―いろは―
え…
旁白: ―鶴乃―
ししょー、何かわかるの…？
旁白: ―やちよ―
なんだか、近くにあったものが
遠ざかる感じがして…
いろは: また、来てください
次は絶対に参加しますから
やちよ: …やっぱり、私には足りない
会いたいわ…いろは…
いろは: …っ
いろは: いつかはみんな回収されて
同じ私たちの所に行き着きます…
いろは: いつかはわからないけど、
どこかでちゃんと会えますよ…
やちよ: どこに行けば
あなたに会えるのかしら…
いろは: …………
いろは: 魔法少女の記録が集う場所
マギアレコード
いろは: いつか世に出る魔法少女の本が
導いてくれるかもしれません
