
--- [Section 1] (Source: 103305-1_eP5wU.json) ---
みふゆ: あれがワタシたちを押さえていた
魔力の正体ですか…
月夜: 私たちは、見えないガラス片に
刻まれていたでございますか…
月咲: でも、気づいた今なら戦える…！
十七夜: では、我々も環君たちと合流だ
ももこ: ああ、トリックがわかった以上
怖いものはないってね
みたま: ほら、ふたりも行くわよ
レナ: かえで、手を取りなさい
あうあう言ってる場合じゃないわ
かえで: 本当に、もうわかる？
私たちでも戦える？
レナ: 戦えるか戦えないかじゃなくて、
戦うしかないでしょ
レナ: 地獄へ行く話はどうしたのよ
かえで: うん、そうだね…
いろは: これで勝てる…打ち破れる…！
旁白: 「みんなに伝えます」
旁白: 「鏡の魔女が放っている見えない攻撃は
目に映るようにできました」
旁白: 「キレイなガラス片に見えますが
あれは呪いの塊です」
旁白: 「まともに受ければ
体を傷つけるのと同時に心が傷つきますし
避けることができないみたいです」
旁白: 「なので、魔女がガラス片を放ってきたら
それを的確に消すようにしてください」
旁白: 「攻撃を封じる透明な障壁も
ガラス片と同じ呪いで繋がっているので
衝撃が伝われば破壊できるはずです」
旁白: 「ガラス片の破壊を私たちの攻撃と防御にして
本体との戦いに挑みましょう！」
旁白: 「準備ができたら、始めます」

--- [Section 2] (Source: 103305-2_eP5wU.json) ---
いろは: 空間のヒビは
こちらを惑わせるためです
いろは: 気にせずガラス片の破壊を！
アオ: こっちのモチベーションまで
奪ってくるみたい…
十七夜: ひるんでる場合ではない
継がれた命…無駄にするな…
みたま: 滅びが目の前にやってくる…
そんな未来にはさせないわ…！
うい: このガラス片を受けると
視界まで削ってくるみたい…！
ねむ: エネルギーを回収しながら
みんなにまわしていくよ
灯花: みんなの魔力は持ちそうだけど
心は治せないから気をつけてねー
結菜: 対象変更で意表を突くわぁ
静香: ここで引く時女一族じゃない！
全力を超えていくわよ！
ひめな: みんなバイブス上げてこ！
とりまこのままぶち込んでって！
ラビ: 過去を歪め理を歪める
残っていい存在ではない
みかげ: ミィだってみんなの役に立つ！
一緒にがんばろーね！
那由他: 失敗を教訓にここまできた以上
絶対に退いたりしませんの！

--- [Section 3] (Source: 103305-3_eP5wU.json) ---
鶴乃: よーしっ！
魔女の障壁は破壊したよ！
鶴乃: ふんふん！
フェリシア: 見えない力で傷つけようたって
そうはいかないからな！
フェリシア: ふんす！
ひかる: 結菜さん！
ひかる: プロミストブラッドのメンバーが
立ち上がり始めたっすよ！
結菜: あの高圧的な魔力から
解放されたようねぇ
すなお: どうも、そうみたいです
燦: ネオマギウスの羽根たちも
少しずつ立ち上がってるわ
十七夜: ３人とも、もう動けるな？
伊吹 れいら: はい、心配かけてすみません
桑水 せいか: もう、前のイブの時と同じように
私たちで戦えます…
相野 みと: うん、心を繋いで頑張るよ！
旁白: ウワサとして繋がっているみんなの想いが
しっかりと伝わってくる…
旁白: もう怯えて弱々しいものじゃない
心を強くして立ち上がったみんなとなら
あの人類を消してしまう魔女を…！
いろは: うっ…な、なに…？
うい: 自分を包んでた障壁がなくなって
本体が…出てくる…
うい: わたしたちが戦ってたのは、
体の一部だった…？
綾野 梨花: あれが…あたしたちが戦う魔女の
本当の姿なの…？
都 ひなの: ああ…そういうことらしい…
しかも、まだでかくなってる…
みふゆ: ただ、禍々しい呪いを吸収して
生み出された漆黒の姿…
月咲: イブみたいに色んなエネルギーを
集めてるのとはワケが違う…
月夜: 呪いそのもので出来上がった闇が
相手になるでございます…
いろは: そう…
旁白: 積み重ねた呪いの塊が
私たちにとって本当の敵…
旁白: きっと私たちだけではない
数多の呪いを集合させた結晶こそが
この魔女の姿なんだ
旁白: それでも、私と連なるみんなは希望の塊
旁白: それも、ただ希望を見るだけじゃなくて
悪夢の中で最悪の絶望を迎えていった
絶望を恐れない本当の希望を見る者たち
旁白: だから、きっと打ち勝てるはず！
うい: お姉ちゃんのやろうとしてること
わたしにはわかってるよ
灯花: わたくしも全力を尽くすから
ねむもよろしくね
ねむ: この状況で出し惜しみはしない
当然だろう、灯花
旁白: 「みんな、聞いてください！」
旁白: 「この空間には魔女の魔力が大量に満ちています
それは、外の神浜市も同じですし
鏡を通した向こう側の世界だって同じです」
旁白: 「だから、これから私たちは
大気に満ちている魔女の魔力を回収して
利用させてもらいます」
旁白: 「さらに、鏡の向こうにある世界からも
少しずつ魔力をもらってこようと思います」
旁白: 「この世界の膨大な魔力と
様々な世界から少しずつ集めた膨大な魔力
ふたつの力を合わせて
魔女を打ち破るための一撃を作るので」
旁白: 「それまで、各グループの皆さんで
魔女の手足を押さえてください！」
かごめ: アルちゃん
私、心臓がドキドキしっぱなし…
かごめ: こんな状況を私はどうやって
まとめたらいいんだろう…
アルちゃん: ＜私にだってわからないよ＞
かごめ: うん…だけど…わかるの…
かごめ: 私もみんなもただ…ただ…
必死なだけなんだけど…
アルちゃん: ＜希望に向かうみんなは…＞
かごめ: うん…すっごく格好良くてね…
すっごくキレイだと思う…
やちよ: ユニオンのメンバーは
最後に残された頭を狙うわよ！
やちよ: ただ、それまでの時間は
他の各グループをサポートして！
さな: 私は時女一族の皆さんを
サポートしますね！
南津 涼子: 分家に加えてメンバーが加われば
こちとら百人力だな
青葉 ちか: はい、とても心強いですね
ちはる: 静香ちゃん！
わたしたちはどこを狙う!?
静香: とりあえず左腕！
そこを押さえるわよ！
ちはる: うん、わかった！
すなお: では、みんなで参りましょう！
ももこ: プロミストブラッドは、
アタシらがサポートに入るよ
樹里: へっ、てっきり和泉十七夜が
来ると思ってたんだがな
ももこ: そのつもりだったけど
ももこ: 十七夜さんと調整屋は
みかげちゃんを助けに行ったよ
智珠 らんか: レナ、こっちは右腕を狙うから
しっかり付いて来なさい
レナ: らんかも、足を引っ張らないよう
せいぜい注意しなさいよね
かえで: もう、ギスギスさせること
ふたりして言わないでよ…
かえで: あれ、笑ってる？
保澄 雫: ここは私たちも手伝います
ひめな: お、意外な人が来たかも
でも、とりまありがとう！
保澄 雫: 私も大切な人を亡くしたし、
羽根だった時期もあったから…
ひめな: マ？
ひめな: じゃあ、ワンチャン
私チャンたち似た者同士じゃん
燦: 姫様、雑談はいいから
気を引き締めて
燦: 私たちは左足を狙うんだから
忘れないように
ひめな: こういう時、
教官は堅いんだよねー…
綾野 梨花: マジな時はマジでいくべきだけど
今はテン上げでいんじゃない？
綾野 梨花: あたしとれんちゃんも加わるから
とりあえず、よろしくね！
ラビ: 那由他様！そっちは左足です！
私たちが向かうのは逆です！
みかげ: なゆたん、方向音痴？
那由他: 私たちから見て右足なのと
勘違いしたんですの！
旭: ふたりが来てくれたものの、
かなり戦力が不安であります…
アレクサンドラ: フォークロアは４人ですからね…
うらら: あ、でも追加の人たちが
来てくれたんよ！
十七夜: うむ、ここからは自分も加わる
十七夜: 他、東や南の魔法少女たちも
ここに加わってくるから安心しろ
みかげ: 姉ちゃだ！
みたま: ミィがこっちにいるんだから
みたま: お姉ちゃんとしては
放っておけないからねぇ
鶴乃: うぇえっ!?
鶴乃: なんか手足を
守ってるヤツがいるよ!?
フェリシア: あれって、株分けのヤツだぞ!?
鶴乃: 魔女が魔女を守るって
規格外すぎるよ！
灯花: うーん…
灯花: こうなったら、そろそろ
秘蔵の力を解放かにゃー？
うい: 秘蔵って、何か溜めてたの？
灯花ちゃん？
ねむ: みんなの取材記録だよ、うい
うい: 取材…記録…
かごめさんがつけてた!?
ねむ: そう、だから出番だよ
佐鳥かごめ！
かごめ: へっ!?
かごめ: 今までみんなに
魔力を込めてもらってた取材記録
灯花: これだけは約束してくれるかにゃ
かごめ: な、なに…？
灯花: 絶対に手記を止めないこと
多くの魔法少女に取材すること
灯花: 今まで通り、魔法少女たちから
手記に魔力を込めてもらうこと
灯花: それを命を落とすまで続けて
かごめ: あの時の!?
かごめ: えっ、えっ、このタイミングで
役に立つだなんて！
ねむ: 本当はみんなを、
ウワサにできなかった時に備えて
ねむ: 具現を使って肉体を作るとか
色々考えてた
ねむ: ただ、ウワサ化が成功した今は
鬼に金棒の武器となる
かごめ: また、役に立てたんだね
アルちゃん
アルちゃん: ＜うん、そうだね
かごめちゃ…＞
灯花の声: いいから、早くして!!
かごめ: は、はいっ！
アルちゃん: ＜それじゃあ、みんなに返そう
かごめちゃん！＞
かごめ: うんっ、みんなの未来を!!
旁白: 「皆さんの力をお返しするので
これでいろはさんたちに繋げてください！」

--- [Section 4] (Source: 103305-4_eP5wU.json) ---

--- [Section 5] (Source: 103305-5_eP5wU.json) ---
智珠 らんか: よし、動いてない…！
押さえ込みは成功じゃない…!?
アオ: 本当にハードモードの
ハードゲームすぎるよぉ…
アオ: 魔力を返してもらってないと、
ゲームオーバーだったかも…
ひかる: ほんとそっすねぇ…
ひかる: にしても、人の望みがわかるなら
教えて欲しかったっす…
結菜: ひかるは本当に
私の片腕になりたかったのねぇ
ひかる: あ、やぶ蛇っす…
結菜: せめてまともに
就活をして欲しかったわぁ…
ひかる: いや、
待って欲しいっす結菜さん！
ひかる: 今のひかるの未来を
見て欲しいっす！
ひかる: っていうか樹里さんも結菜さんも
死ぬ気満々じゃないっすか！
樹里: あの14年がなかったら
魔力も怒りも制御できてねーし
樹里: しかたねーだろ…？
樹里: ま、今となっちゃ今後も
好き勝手やらせてもらうつもりだ
樹里: ニヒッ
智珠 らんか: むしろタチが悪い気がするけど…
結菜: 私もあの頃の私じゃないわぁ…
結菜: アオに泣いて止められたし、
今後も二木市のみんなのために
結菜: 死力を尽くすつもりよぉ…
アオ: あ、あれ…？
わたし泣いてたっけ…
ひかる: とりあえずあの14年のおかげで
丸く収まって良かったっす
アオ: しれっとひかるの無職問題を
棚上げしてない？
ひかる: せっかく話題をそらしたのに
蒸し返さないで欲しいっす…！
結菜: ふふっ
結菜: 他のグループも押さえれば、
あとに残るのは頭だけ
結菜: 頼んだわよぉ…環さん…

--- [Section 6] (Source: 103305-6_eP5wU.json) ---

--- [Section 7] (Source: 103305-7_eP5wU.json) ---
ちはる: よっし！
ちはる捕物帳は大成功！
ちはる: エンディングを迎えるぐらいの
華麗な十手さばきだったよ！
南津 涼子: おう、魔女が出てきた時は
面倒になると思ったが
南津 涼子: やりゃあ、なんとかなるもんだな
青葉 ちか: これで、魔女を倒して
自動浄化システムが広がれば
青葉 ちか: みんなでテーマパークも
行けますね
静香: ちょっとなんだか
私ばっかり遊びたい人みたいで
静香: すっごく恥ずかしいんだけど…
南津 涼子: いやぁ、ちゃるなんて
将軍になりてえとか言ってるんだ
南津 涼子: それよか現実的だろ
ちはる: わぁ！ちょっと涼子ちゃん！
あれは冗談だよぅ！
ちはる: かごめちゃんも書いちゃうなんて
ひどいよぅ、もう…
すなお: でも、私の鬱々とした内容と
比べるといいんじゃないですか？
ちはる: その発言が余計に
すなおちゃんの取材内容を
ちはる: 重くしてる気がする…
静香: そうよ
静香: 過去の出来事を罪として
背負うことは止めないけど
静香: 私は背負いながらも一緒に未来へ
歩んでくれると嬉しいわ
静香: 時女一族の明日は
ここから始まるんだもの
すなお: はいっ…
ありがとう、静香…！
ちはる: あとは、いろはちゃん！
強烈な一撃をお願いね！

--- [Section 8] (Source: 103305-8_eP5wU.json) ---

--- [Section 9] (Source: 103305-9_eP5wU.json) ---
はぐむ: や…やった…
時雨: 姫、また同じようにできた…！
ひめな: はぐりんの魔女特攻と
しぐりんのパチンコは相性抜群！
ひめな: マジな話で最＆高だよね！
燦: 他の羽根たちもこっちに来て！
全員で完全に押さえ込むわよ！
旁白: ぎゅっ
時雨: え…ちょっと…何…
ひめな: いやぁ、しぐりんの望みを聞いて
私チャン思ったんだよね
ひめな: いじらしい…ハムスター…って
時雨: え、ぼく…バカにされてる…？
はぐむ: わかります
時雨: ちょっと、はぐむん…!?
ひめな: ただ、はぐりんも可愛いよ
ひめな: 私チャンたちのことを
コーディネートしたいとか言って
はぐむ: そ、そうですか…？
燦: ちょっと、姫様たち手伝って！
燦: その話をするのは、
押さえ込んでからよ！
ひめな: みゆりんは？
燦: 望みを聞かれた恥ずかしさで
意識を飛ばしてるわ
燦: 私でも制御できないのよ
ミユリ: フゥ…フゥ…
ひめな: うっわ、ヤバみが深すぎ！
時雨: 姫、教官を助けよう
はぐむ: 最後にミユリちゃんを
押さえるとは思わなかったな…
燦の声: ミユ、とまりなさい！
燦の声: 火祭りの神になる私に
付いてくるんでしょ!?
ひめな: あ、教官は、
まだ神様になるつもりなんだ

--- [Section 10] (Source: 103305-10_eP5wU.json) ---

--- [Section 11] (Source: 103305-11_eP5wU.json) ---
旭: ひとまず、大人しくなってくれた
ようでありますな
旭: サーシャのやる気を削ぐ力で
腕の動きを止めたのが
旭: 功を奏したようでありますな
アレクサンドラ: 私もダメ元だったので、
運が良かっただけですよ♪
アレクサンドラ: それより、那由他ちゃんは
もう動けそうでしょうか…？
うらら: そういえば絶好調だったのに、
急に動きが鈍くなったんよ
うらら: もしかして魔女のせいなのん？
ラビ: いえ、自分の取材記録を知られて
気もそぞろになっていたようです
ラビ: 普段から隠していないので、
今さら恥ずかしがっても…
那由他: 私って普段から、ラビさんと
一緒に居たいとか言ってますの？
みかげ: あれ？
みかげ: 取材の内容って、ラビたんと
関わりたいって話だったよね？
ラビ: 墓穴堀子ですね
那由他: 輪を掛けてはずかしいですの…！
アレクサンドラ: でも、ラビちゃんの内容も
蓋を開けば同じじゃないですか？
旭: 庭先で家庭菜園と言われると、
今の家の話であります
ラビ: …………
アレクサンドラ: ラビちゃんも照れなくていいのに
うふふっ♪
ラビ: 私は…那由他様だけでなく、
教授も含めての未来の話です…！
アレクサンドラ: へたれんぼですね♪
うらら: 旭さんの想いは、
取材の時と変わってないのん？
旭: そのままでありますよ
旭: うららたち、湯国市の人々と
一族の方との関わりで十分
旭: まだ、世間と深く関わるのは、
怖いでありますよ
うらら: じゃあ、ウチと一緒に旭さんも
大道芸をやればいいんよ
うらら: 人前に出るリハビリになるんよ
旭: …ちょっと、人と関わる意味が
違うでありますな
うらら: そうなのん？
みたま: あらあら
みたま: ミィったらみんなの輪に
自然と溶け込んでるわねぇ
十七夜: 元が人好きのする性格だ
愛されているのだろう
十七夜: ここは喜びつつ、
残りは環君に託すとするか
みたま: そうね、あとでわたしたちは
頭側のフォローに回りましょう
十七夜: うむ、そうだな

--- [Section 12] (Source: 103305-12_eP5wU.json) ---
やちよ: 各グループから連絡！
全ての手足を押さえたわ！
やちよ: あとは、いろはが攻撃を放つまで
私たちで残りを押さえるわよ！
鶴乃: 合点承知！
鶴乃: フェリシア、魔女の体力を
削げるところまで削いじゃうよ！
フェリシア: おう！
フェリシア: ラストスパートで怒濤の攻撃は、
デカゴンボールでも鉄板だしな！
みふゆ: やっちゃん！
こっちもサポートは終わりました
みふゆ: ここからワタシたちも加わって
頭の対応をします！
ももこ: おっ、みふゆさんも合流か！
ももこ: 旧みかづき荘のメンツだから、
なんだか懐かしい気持ちだよ
十七夜: 本当に先に集まってきたのは
懐かしいメンツばかりだな
都 ひなの: 何年も前の争いからだから
付き合いも長くなる
都 ひなの: こいつを倒せば今までの犠牲も
報われるような気がするな…
十七夜: 都…
十七夜: 確かに呪いの塊とも言える
この魔女を倒せば
十七夜: 何かが変わるのかもしれん
やちよ: いえ、変わるのよ
私たちの未来が
やちよ: そして、変えるのは私たちよ

--- [Section 13] (Source: 103305-13_eP5wU.json) ---
旁白: みんなの未来への希望が流れてくる
そのひとつひとつが
私のエネルギーになっていく
旁白: ―うい―
お姉ちゃん、もういけるよ！
旁白: ―灯花―
わたくしの変換も完了してる！
旁白: ―ねむ―
具現も一切の問題が起きていない
今こそ最高の一撃を…！
旁白: ―いろは―
うん、ありがとう３人とも
うい: この反応…あの時と同じ…
いろは: うい…？
うい: お姉ちゃん！危ない！
魔女の攻撃が！
いろは: うそ、この状態で!?
旁白: だめ、やられる…!?
いろは: ここは…
ねむ: まさかアリナの結界…!?
灯花: いいところまで来たのに
アリナまで邪魔するのー!?
かりんの声: 違うの！そうじゃないの！
御園 かりん: アリナ先輩は、
環先輩を助けただけなの！
灯花: しんじらんにゃーい…
アリナ: だけど、フールガールの
言う通りなんだヨネ
いろは: どうして…？
アリナ: 人間の終わりがハピネスか
サッドネスか
アリナ: それをアリナは観察するつもり
だったんだケド
アリナ: なんとなくアンサーが見つかって
どうでもよくなったワケ
いろは: アンサー…答え…？
アリナ: 死と生の狭間…欲に満ちた魔女…
作品として死にゆくものの姿…
アリナ: どれも、生きようとするパワーが
あって初めて成立する…
アリナ: 死ぬまで抗うアナタたちの姿は
とってもブリリアント
アリナ: そしてエモーショナルで
ゾックゾクくるわけ
いろは: だから、
生きて抗えってことですか？
アリナ: そう、抗いバーンナップする姿…
命の炎こそアートなワケ！
アリナ: だから、アナタのフューチャーを
楽しみにしてる…環いろは
アリナ: 最後のアタックを決めるまで
アリナが守ってあげるカラ
アリナ: さっさとブレイクしてヨネ
いろは: わかりました…
それなら私も楽しみにしてます…
いろは: 他人の命を輝かせる
アリナさんの作品を…！
ねむ: アリナに言われるのは癪だけど
答えが見つかったなら僥倖かな
灯花: また、なーんかやらかしそうで
灯花ちゃん的には怖いけど…
うい: 今は作ってくれたチャンスを
生かさないとね！
いろは: うん…だから巨大な呪いを消そう
旁白: 「もう呪いを溜めこまなくても
いいから…ごめんね…」

--- [Section 14] (Source: 103305-14_eP5wU.json) ---
いろは: これは…魔女が見せてる人…？
鏡が映し出した幻影…？
みこと: そう、私は鏡の魔女の最後の部品
魔女になる時に欠けた人格
いろは: それじゃあ…
あなたが、瀬奈みことさん…？
みこと: ねえ、どうして邪魔をするの…
いろは: 聞かなくてもわかりませんか…？
神浜市の人たちを助けるためです
いろは: それに私たち魔法少女の未来を
紡ぎながら
いろは: あなたの呪いを解くために…
みこと: わかってない…
みこと: 悲しみに満ちた魔法少女たちが
幸せになんてなれないのに…
みこと: 滅んで消えた方が幸せなのに…
私はね気づいたんだから…
いろは: みことさんも東西の問題に
翻弄されたひとりですよね…？
いろは: それなら変わりますよ
これから、少しずつですけど…
いろは: それに家族のことだって
少しずつ世界が変わっていく…
みこと: 東西の問題…？家族のこと…？
そう、だっけ…
いろは: え…？
みこと: もう、わからなくなったな…
いろは: どういうこと…ですか…？
みこと: アナタは何もしらないくせに！
いろは: 言ってることが変ですよ！
いろは: きゃぁあっ！
うい: お姉ちゃん！
灯花: ええええ…まだ動くのー…？
灯花: エネルギーは変換して
使っちゃったから
灯花: さっきみたいな攻撃は
簡単にできない…
うい: うん…エネルギーの回収だけで
すごく時間を使っちゃう…
ねむ: さっき虎の子を使ったのは、
大誤算かもしれないね…
いろは: 周りの魔法少女たちも
今は私から力が供給されてるし…
いろは: その私自身が回復するためにも
エネルギーの回収が必要になる…
ねむ: あの魔女に暴れられる力が
今も残っているなら
ねむ: 僕達は詰んだも同然かもしれない
旁白: ――――!!
うい: どうしよう…動いちゃう…！
いろは: 待って…魔法少女の反応…
これいったいどこから…!!
風の伝道師のウワサ: …………
かごめ: リィちゃん…!?
風の伝道師のウワサ: …………
かごめ: うそ…本当に…!?
かごめ: いろはさんたちがエネルギーを
集めてる時に
かごめ: 鏡の向こうに行って
この状況を伝えてきたの…!?
アルちゃん: ＜気配がないと思ったら
そういうことだったんだね＞
旁白: ―いろは―
すごい、魔法少女が集まってきてる！
旁白: ―うい―
でも、あれ…？
知ってる人がたくさんいるような…
旁白: ―灯花―
か、鏡を通って来たんだよ！
旁白: ―ねむ―
それは、色々とまずくないかな…
またパラドクスの問題でこの宇宙が…
旁白: ―灯花―
でも、来ちゃったものはしょうがないから
今は頼るしかないよ！
旁白: ―かごめ―
い、いろはさん、すみません！
この状況リィちゃんのせいみたいです！
旁白: ―かごめ―
ういちゃんがエネルギーを回収してる時に
鏡の向こうに状況を知らせに行ったみたいで！
旁白: ―アルちゃん―
＜気配がないと思ってたら
そういうことだったみたい！＞
旁白: ―いろは―
確かに危ない状況を作ったかもしれないけど
今は絶対に必要な助けだと思う
旁白: ―いろは―
灯花ちゃんの言う通り
帰ってもらったら負けちゃうぐらいなら
旁白: ―いろは―
今、この時にかけるしかないよ！
旁白: ―いろは―
かごめちゃん、葉っぱを通して
みんなにこれまでのことを共有してあげて！
旁白: ―かごめ―
わ、わかりました！
旁白: ―うい―
今だけじゃなくて過去と他の世界の人を
巻き込んだ戦いになっちゃった…
旁白: ―ねむ―
無数の世界を繋ぎ、その存亡を賭ける戦い…
旁白: ―ねむ―
土壇場でとんでもない規模になったね…
旁白: ―灯花―
とりあえず、魔女を止めたらみんな一気に
人が出入りした鏡を破壊して！
旁白: ―灯花―
そうすれば状況はそのままで変更は破棄されて
平たく言うと宇宙は存続できるから！

--- [Section 15] (Source: 103305-15_eP5wU.json) ---
いろは: 時空を飛び越えて
私たちは未来を作ろうとしている
いろは: どれだけ膨らんだ呪いでも
私たちが散らすから
みこと: 時空を飛び越えられるのは
あなただけじゃない
みこと: 希望を外から手繰り寄せるなら
私は絶望をこの世界に迎える
旁白: …………
いろは: そんな…
みんなが使い魔や他の魔女と…
みこと: ほら、どれだけ助けが来ても、
飲まれちゃうでしょ…悲しみに…

--- [Section 16] (Source: 103305-16_eP5wU.json) ---
レナ: いろは、使い魔の方は任せて！
ももこ: 他の世界から来てるって言っても
同一人物が混ざってたとしても
ももこ: 大体知ってる手合いだから
コンビネーションはバッチリだ！
かえで: そうだよ、好き勝手やってる
使い魔や魔女と一緒にしないで
かえで: 手を取り合ってきた人たちの方が
何倍もの力を発揮するんだよ
レナ: そして、その何倍もの力が
何セットも集まってるんだから
レナ: 敵がどれだけ来ようとも
押さえられるわよ！
いろは: みんな、ありがとう！
十七夜: 自分たちはあとで行く！
みたま: だから、いろはちゃんたちは
それまで頑張って耐えて！
いろは: むしろみんなが来るまでに
終わらせる勢いで行きます！

--- [Section 17] (Source: 103305-17_eP5wU.json) ---
みこと: ぐっ…ぅぅ
みこと: 抗ったところで、
悲しみに落ちるのは宿命だよ!!
いろは: …………
みこと: どうして攻撃が効いてないの…？
アリナ: 最後のブリリアントな戦いに
アリナは参加するって決めたワケ
アリナ: だから、アリナはコイツを守った
それは今も続いてるんだヨネ
みこと: 本当にアリナちゃんは
喜びの結末を信じるんだ…
アリナ: ノー
アリナ: バーンナップする命の姿が
一番美しいと思うだけ
アリナ: というわけで、
灯花、ねむ、あとはよろしく
灯花: 言われなくってもやるよ！
うい、集まってる!?
うい: うん、こっちに来たみんなから
小さな希望をたくさん集めてる！
ねむ: 僕達は何度でも希望を集めて
何度でも放ち続けるよ
みこと: どうして、そんなに希望を
信じられるの
うい: お姉ちゃんがいるから
みこと: え？
灯花: 鼻で笑うような理想論でも
叶えようとする人がいるからねー

--- [Section 18] (Source: 103305-18_eP5wU.json) ---
みこと: はぁ…ぐぅ…
数の上では同じはず…
みこと: 今まで見てきたものだって、
喜びで終わりはしなかった!!
静香: だけど、今回ばかりは
希望で終わりそうよ
結菜: ええ、使い魔たちは倒した
ひめな: 他の時空から来た
仲間たちだってまだいるし
ラビ: もはや絶望へ誘う悲しみは
希望を満たす喜びに負けた
みこと: 理解できない…
ももこ: アタシらには繋がりがあるからな
みたま: ええ、他の地域や時代の少女とは
少し条件が違うのかも
鶴乃: それを成して手をとりあったのが
ここにいるわたしたち
やちよ: そしてその理想を貫いたのが、
いろはだった
みこと: …………
いろは: ひとりの希望じゃない
ここにあるのはみんなの希望
いろは: それが手を取り合うと
とても強くなっていくんです
いろは: 悲しんで絶望して命を落とせば
その人は時を止めるけど
いろは: 喜びをもって時を刻めば
何度だって希望は得られる
いろは: だから絶望には負けませんし
悲しみにも支配されません
いろは: たとえ悲しみ苦しんでも
いろは: その中から生まれる希望を
私は信じて示し続けます
いろは: だから、これで最後です！

--- [Section 19] (Source: 103305-19_eP5wU.json) ---
みこと: ぐっ…う…ぅぅ…
いろは: はぁ…はぁ…
もう、終わりにしましょう…
いろは: 私たち魔法少女だって
救われていいはずなんですよ
みこと: 何が救えるか…！
みこと: 魔法少女の話は広まらない
みこと: 広まっても利用される
卑下される
みこと: 魔法少女だからと
圧力をかけられる…！
みこと: 人は優しくなる…？
幻想よ…優しくなんてなれない！
みこと: 私は数多の死を目撃して
その宿命と向き合ってきた！
みこと: たかが10代の小娘が
しょうもない理想を語らないで！
いろは: ――っ!?
いろは: …もしかしてあなたは、
みことさんじゃ…ない…？
みこと？: 違うよ、私は瀬奈みこと…
みこと？: せな…みこと…？
みこと？: みこととして生きていたし
みことの魔女にも付き合った
みこと？: 付き合った…？
いろは: じゃあ、あなたは誰…？
？？？: なんだったかな…あれ…？
みことの前だった私は…
？？？: 確か戦争に連れ出されたことも
あったような気がする
？？？: 没落貴族のお嬢様だったときも
あった…
？？？: 貧しい町娘だったときも
飢餓で苦しむ子どもだったときも
？？？: だからもう、
私は誰でもなくて誰でもあって…
いろは: どうして絶望したの…？
みこと: 私は魔力を使い果たしてしまった
いろは: 昔の、大昔の本当のあなたは…？
みこと: …本当の私は…
千鶴: 露が魔女になったのを
助けきれなくて…
千鶴: 城の地下に眠る象徴の魔女を
倒し切れなくて…魔女になった…
千鶴: あぁ…違う…違う…！
千鶴: ねえ、助けて…！
露を助けてやってよ…！
旁白: ―千鶴―
いや、無理だった…
最初っから助かりっこねぇんだ…
旁白: ―千鶴―
何百年もの間
魔法少女は悲しみに縛られ続けてる…
旁白: ―千鶴―
有史以来の悲しみの歴史を
鏡の魔女は証明してしまった…
旁白: ―千鶴―
その禍々しい穢れを集結させて
黒くなった体こそが…証拠だろ…
旁白: ―みこと―
魔法少女は誰ひとりとして
幸せにはならなかった
旁白: ―みこと―
絶望か死で終わるすべての少女たちは
悲しみで終わりを迎えるしかない
旁白: ―千鶴―
アタシは悲しみを引き延ばすだけ…
ただ悲しみ続けてその意識を残すだけ…
旁白: ―千鶴―
助けることもできず、アタシは何度も苦しむ
悲しみ続けるのはもう嫌なんだ
旁白: ―みこと―
ああ、もうあんな家に帰りたくない
どうして惨めにしかいられないんだろう
旁白: ―いろは―
あなたは、瀬奈みことだよ！
旁白: ―みこと―
…っ！
旁白: ―いろは―
みことさんは優しいから、不幸な過去を見過ぎて
自分の魂の姿まで曖昧になっちゃったんだよ…
旁白: ―いろは―
あなたは千鶴さんや周りにいる子たちの不幸を
自分のことのように感じて嘆いてる
旁白: ―いろは―
でも塗りつぶされないで
旁白: ―いろは―
何百何千何万の呪いや悲しみがあっても
私がそれを塗り替えていく
旁白: ―いろは―
そして、喜びと希望で終わる未来を作るから
これからの明日を信じて…
旁白: ―いろは―
この戦いを終わらせて…！
旁白: ―みこと―
数多の悲しみを無視しろっていうの…？
旁白: ―いろは―
無視なんてしないし否定もしない！
向き合って受け入れて覆すの！
旁白: ―いろは―
私たちここにいる魔法少女たちは
たった十何年でこれだけの希望を紡ごうとしてる
旁白: ―いろは―
それが何百年にもなれば
積み重ねた悲しみは覆せるはずだよ
旁白: ―千鶴―
じゃあ、証明してくれ
露を救えるかもしれないなら…！
旁白: ―みこと―
そう、今ここで奇跡を見せてよ
旁白: ―みこと―
私の力を貸してあげてもいいから
救われる魔法少女たちの姿を見せてよ!!
旁白: ―いろは―
――っ!?
旁白: 繋がった…鏡の魔女の力がすべて…
私の中に注がれた…
旁白: 見える…過去が…他の世界の出来事が…
旁白: みことさんたちが見てきた
悲しみしかない魔法少女たちの足跡が…
旁白: 何百人…何千人という魔法少女の呪いを…
この人は一身に背負ってきたんだ…
旁白: それなら、私も過去を一緒に背負いながら
魔法少女の未来を照らすことで
希望があることを証明しないといけない
旁白: みことさんたちから悲しみを取り除いて
一緒に未来へ歩めることを信じてもらえるように
まずは、今いるみんなを救わないと…
旁白: そして…
アレクサンドラ: 人は優しくなるより前に…
恐れを抱いてしまったんですね…
燦: …魔法少女はすごいかもしれない
だけど弱いヤツに価値はないって
アオ: わたしは魔法少女の苦しみを
伝えようとしただけなのに…
フェリシア: だったら前の方がいいだろ！
フェリシア: 前の方が魔法少女同士で
ちゃんと心が繋がってた…
旁白: こうした未来の悪夢は
何百年という時の中で繰り返してきた
失敗を受け入れることで避けられる
旁白: そして、過去を生かすことで
人に傷つけられて生まれる魔法少女を
減らすことに繋がると思う
旁白: だから、私は…！
いろは: ――っ!?
いろは: （まだ、過去がいくつも…
でも、この過去は…）
旁白: そっか、あの一瞬が訪れない限り
私は車にひかれて死んでたんだ
旁白: 魔法少女になることだってなかったし
ういたちだって助からなかった
いろは: …………
旁白: （…やっぱり何か気になる…）
旁白: （…私、蹴ったよね…）
旁白: （でも…何を…？）
旁白: あの時、私が石ころを蹴ったことで
今の私がいる…
旁白: 他の私はどうやっても死んでるのに
誰かの過去にさかのぼろうとする力が
誤って影響した今だけ
私は生きることを許されたんだ
旁白: そして…
旁白: 過去にさかのぼる力が原因で生き延びて
私が魔法少女になって
回復という固有魔法を持ったとしたなら…
旁白: 私はみことさんたちに
奇跡を見せてあげられると思う
やちよ: 結界が…消えた…
鶴乃: 魔女も鏡も
パッタリみんな消えちゃったよ
フェリシア: 一緒に戦ってたヤツらは!?
さな: 鏡が消えたのに合わせて
消えてしまったみたいです…
ももこ: 見てた限りだと、
倒した感じはしなかったよな…
みたま: ええ…
みたま: まるで自分に取り込むように
消えていったように見えるけど…
いろは: その通りです
いろは: 果てなしのミラーズは…
いろは: 重ねられてきた呪いの群れは
私の中にあります
静香: そんなことして、
環さんは無事でいられるの…？
いろは: 今はみことさんたちが暴れずに
力を貸してくれているから
いろは: こうして平気でいられるだけです
結菜: まさか、あの魔女まで
あなたは味方につけたのぉ…？
いろは: それは、これからです
結菜: これからぁ…？
いろは: 私は力を借りて、この場で奇跡を
起こすと約束したんです
ラビ: 私たちが生きている
それだけで十分な奇跡のはず
いろは: いえ…
旁白: 「みんなをウワサから魔法少女に戻すこと
それがみんなに贈る奇跡です」
ひめな: いや、イミフなんだけど
このままでも生きてるじゃん
いろは: …今のままじゃだめなんです
ねむ: そうだね…
ねむ: 魔法少女の<blue>うわさ</blue>として
みんなは存在している以上
ねむ: 今の人間としての肉体を
維持するのは限界がある…
ねむ: 桜子と同じように
肉体を与えられたとしても
ねむ: 全員に与えるには、
多くのエネルギーが必要だ
ねむ: 下手をすると実体を持った生活は
不可能かもしれない…
灯花: それに、これから魔法少女を
世間に広めようって言ってるのに
灯花: 本人たちが魔法少女じゃないのは
詐欺っぽいよねー
いろは: うん、だから私たちの望む未来を
これから残すためには
いろは: 自動浄化システムを拡張しつつ
いろは: みんなを
魔法少女に戻すしかないんです
旁白: 「私の“巻戻し”の力を使って」
灯花: え、お姉さまひとりの力で
やるつもり!?
やちよ: それより、いろはの固有魔法は
治癒能力じゃなかったの…？
いろは: 鏡の魔女を取り込んで、
色んな過去や世界が見えた時に
いろは: 私は自分の運命が分岐する瞬間を
目撃したんです
いろは: それで、気づきました
いろは: 私の力は回復じゃなくて
対象の時間を戻す力なんだって…
いろは: みんなを治療できたのも
ソウルジェムを修復できたのも
いろは: この力のおかげだったんです
やちよ: じゃあ、受継いだ希望を使っても
私の調子が戻ったのは…
みふゆ: はい、落ちていた魔力が戻って、
調子が良くなったのも…
いろは: はい、私の力が
影響した結果みたいです
いろは: それに、未来で作った
かごめちゃんの葉っぱが
いろは: こうして私たちに送られたのも
私の力が影響したみたいで
いろは: 葉っぱが作られた時間を
過去のものにして
いろは: 最初からあの時間に存在していた
ことにしたみたいです
さな: すごいですね…
さな: その前例があるなら
私たちを戻せるかもしれません…
フェリシア: なっ！ドドンっと
魔法少女に戻れそうだぜ！
いろは: うんっ、そういうことだよ
鶴乃: …でも、それってさ、
いろはちゃんはどうなるの…？
いろは: …………
鶴乃: ドッペルだって、
魂に負荷がかかる行為だった…
鶴乃: 同じように魔法少女の根源に
関わる力を
鶴乃: こんな滅茶苦茶な人数を相手に
使って、無事だと思えない
フェリシア: はぁっ!?マジかよ…！
灯花: お姉さま
わたくしも同じ意見だよ
いろは: それでもやるよ
灯花: 今、みんなは魔法少女から
ウワサになってる
灯花: それは存在の概念すら
変わってるっていうことで
灯花: それを、みんな戻すってなると
お姉さまの魂が擦り切れる…
灯花: 魔力が足りたとしても、
自動浄化システムが残っても
灯花: 擦り切れたお姉さまの存在が
曖昧になるかもしれないよ！
ねむ: 灯花、お姉さん自身のことだから
自分でわかってるはずだよ
うい: それでも、やるんだよね
お姉ちゃん
いろは: うん
いろは: 私についてるういたちにも
影響すると思うけど…
フェリシア: ふざけんなよ！
これからも一緒じゃねーのかよ！
フェリシア: 希望で終わらねーよ！
こんなのオレ…悲しいぞ…！
いろは: ごめんね…
いろは: たくさんの奇跡からこぼれ落ちる
ひとつだけの悲しみだから…
ひかる: 何言ってんすか…！
ひかる: 二木市のみんなも守ってくれて
嬉しいっすけど…
ひかる: こっちを希望に巻き込んだのは、
あんたなんすよ…!?
ひかる: 組織から旗振りがいなくなるって
どういうことかわかるんすか！
静香: 私は…！
静香: 環さんが奇跡を起こさないと
鏡の悪鬼が動き出すのがわかるわ
静香: だからこそ、奇跡を
受け入れるべきだと思うけど
静香: これほど、受け入れがたい奇跡が
世の中には存在するのね…
旁白: 「最初、鏡の魔女に負けた時
みんなは私に未来を託して死んでいった
その時に決めてたの」
旁白: 「もしも私が犠牲になって未来が紡げるなら
その時はできることをして
みんなに未来を託していくんだって」
旁白: 「私が消えたとしても安心して」
旁白: 「これから起こす奇跡が
鏡の魔女に詰まった呪いを癒す光になって
未来の魔法少女を救う力に変わるから」
いろは: だから、ごめんね…
ラビ: 本当に…
ラビ: 私の時計は動かしておいて
あなたは居なくなるだなんて…
いろは: 本当は私だって、みんなと
一緒にいるつもりでした
ラビ: それを諦めたあなたに
私は納得したくない
いろは: …………
ラビ: 私の記憶に留まる限り
あなたはこれからも存在し続ける
ラビ: だからその姿を手繰り寄せる時も
いつか来るかもしれない
いろは: はい…
ひめな: いろりんってヒドい人だよね
ひめな: 人をたらし込んでおいて
最後はポイなんだからさー
いろは: そんな、ポイだなんて…
ひめな: とりま好きなだけ旅をしてきなよ
ひめな: その間は私チャンが
ネオマギウスと好き勝手やるから
いろは: みんなのことは
よろしくお願いしますね
ひめな: うん、おけまる
静香: 概念が擦り切れるとか言われても
正直わからないんだけど
静香: 私は環さんに怒ってるから…
いろは: でも、静香ちゃんだって
命を張ってくれたのに…
静香: 今のあなたがいなくなったら、
悲しむ人が多すぎるのよ
いろは: そうかな…
静香: もう、ほんとに腹が立つ
静香: でも、あなたが帰って来るまで
私がみんなを守ってるから
静香: そして、あなたに負けないぐらい
愛される本家になってるわ
結菜: 私の言いたいことは
ひかるが代弁してくれたわぁ…
いろは: 本当にごめんなさい…
結菜: 他のグループの人たちは
怒り心頭だろうから
結菜: 私だけはあなたを
笑って送り出してあげる
いろは: そんな資格…私にありますか…？
結菜: あるわよぉ
結菜: 奇跡でみんなを魔法少女に戻して
救おうっていうんだからぁ
結菜: …環さん
いろは: はい
結菜: 帰りを待ってるわぁ
みたま: わたしたちは
神浜市を滅ぼそうとしたのに
みたま: 救おうとするいろはちゃんが
犠牲になるだなんて…
みたま: わたしたちが代わることって…
十七夜: さすがに難しいだろう…
十七夜: だから、自分たちにできることは
環君が残すものを生かすことだ
いろは: はい、よろしくお願いします
十七夜: その前に、みかづき荘の連中の
ケアが必要かもしれんがな
いろは: 本当にご迷惑をおかけします
十七夜: いや、これぐらいじゃ
返しても返しきれないぐらいだ
みふゆ: 一度ならず二度までも、ワタシは
いろはさんに救われてしまう
月咲: そこまでされても
ウチらが未来を紡げるかどうか…
月夜: でも、月咲ちゃん…私たちは
少なくとも紡げるでございますよ
月夜: 東西を結ぶ学生会議を通して…
月咲: そっか…うん…そうだね…
みふゆ: いろはさん…あなたたちへの
当てつけになるかもしれない…
みふゆ: だけどワタシは魔法少女たちが
ひとりの少女…女性として…
みふゆ: 幸せに歩める未来を
しっかりと築いていきますね…
いろは: …………
みふゆ: いろはさん…声が…！
ももこ: あれ、ちょっと
いろはちゃん…どこだ…!?
レナ: さっきまでいたはずなのに…
かえで: いろはちゃーん！
レナちゃん心配してるよ!?
レナ: ほんとに心配してんのよ!?
レナ: あんたがいなくなったら、
喋れる友だち減るじゃない！
ももこ: …本当に返事がない
かえで: うゅ…私、いろはちゃんが
神浜市に来た時のこと覚えてるよ
かえで: 最初に喋ったの私でしょ!?
かえで: それ、ちょっと
嬉しかったんだよぉ！
かえで: ふ、ぅぅうう…
ももこ: もう、話すことも
できないのか…
フェリシア: ひでーよ…
フェリシア: オレたちと話す前に消えて…
やちよ: …………
鶴乃: やちよ、なんで何も言わないの？
やちよ: 明日からいろはを探しにいくわ
鶴乃: ズルい、わたしも行く！
さな: 私も…また会うためなら、
なんだってします！
さな: ういちゃんだって、
どこかにいるはずですし…！
やちよ: ええ、みかづき荘の絆があれば
絶対に見つけられる
やちよ: いろは！
やちよ: みかづき荘には私たちがいるし
帰って来る家はあるんだから
やちよ: どこに居るか知らないけど
いつでも帰ってきて！
やちよ: 帰って来なかったとしても、
私が迎えに行くから！
旁白: ―灯花―
あーあ、みんなに見えなくなっちゃった
わたくしたちも巻き添えだよ
旁白: ―いろは―
３人とも、ごめんね…
旁白: ―うい―
ふふっ、お姉ちゃん怒られてばっかりだし
謝ってばっかりだね
旁白: ―いろは―
それだけみんなに悲しい想いをさせたから
旁白: ―いろは―
奇跡を起こせたとしても
喜びと希望で終わらせたかったのにな…
旁白: ―ねむ―
物事には限界というものがあるからね
僕としては納得の結果だよ、むふっ
旁白: ―うい―
なんだか嬉しそうだね、ねむちゃん
旁白: ―ねむ―
こうして４人だけで話すのが
久方振りのような気がしたんだ
旁白: ―ねむ―
それに病室で始まった僕達の物語が
この宇宙で終わるだなんて想像してなかった
旁白: ―灯花―
これで自動浄化システムを広げるついでに
宇宙の神秘に触れられると嬉しいんだけどにゃー
旁白: ―ねむ―
それは強欲だよ、灯花
旁白: ―灯花―
好奇心旺盛って言ってよねー
旁白: ―うい―
ほんと、なんだか懐かしいね
旁白: ―いろは―
じゃあ、この膨大なエネルギーを使って
世界中に自動浄化システムを広げるよ
旁白: ―灯花＆うい＆ねむ―
うん！
旁白: [textBlack:見せた奇跡に納得してくれたのかな
私の中に満たされていた呪いが和らいでいって
素直に溶けていくような気がする]
旁白: [textBlack:集まった多くの穢れと呪いの量を覆すように
これからきっと多くの人たちが救われる]
旁白: いきなりじゃなくていい
ゆっくり少しずつでいいから変わればいい
旁白: それが人と魔法少女を変えていって
みんなが未来を夢見られるような
優しい世界を作る一歩になると思うから…
