
--- [Section 1] (Source: 103304-1_eP5wU.json) ---
いろは: みんなコピーの相手をしてくれて
ありがとう
いろは: 無事、ひとつになれたよ
ラビ: 本当、あの時と同じ姿…
ラビ: ういちゃんはどういう状態…？
なんだか幽霊みたいだけど…
うい: お姉ちゃんとひとつになって
姿だけ見えてるのかな…？
結菜: userNameは…？
うい: userNameは、わたしと
お姉ちゃんを繋いでくれてるよね
結菜: なんだか環さんが
ふたりを吸収したみたいねぇ
ひめな: とりま、これで最初の壁は
突破したって感じだよね
静香: 今度こそ鏡の魔女を倒して
悪夢からみんなを助けるわよ！
結菜: ええ
結菜: 魔女の居場所は巨大な鏡ではなく
鏡屋敷の中だとわかってる以上
結菜: 調べる必要もないから
一気に片づけてしまいましょぅ
リヴィア: いや、いろはちゃんが変化して、
向こうも動きを変えたみたいやな
ひめな: こっから先の未来は
さっそくわからないってこと？
リヴィア: ぶっちゃけ、そういうことや
ヨヅル: ぞろぞろと使い魔やコピーが
こちらに集結しつつありますね
月出里: 巨大な鏡にいたコピーも
集まってきてるのかな？
ヨヅル: おおよそ、
その可能性は高いかと…
リヴィア: 今回はいろはちゃんが
の石を持っとる手前
リヴィア: 一点集中で攻撃されたら、
さすがにもたへんかもしれんな…
月出里: リヴィアさんが魔女につけば
勝てるかもしれないけど…
リヴィア: また死んでたまるかいな
最後の手段やあれは…
うい: お姉ちゃん
うい: 今ならコピーをまとめて倒して
鏡屋敷にだって行けるよ
いろは: うん、わかってる
いろは: だけど魔力も底なしじゃないから
魔女と対峙するまでは…
いろは: あれ…この反応…
うい: お姉ちゃんが倒れる前に感じた
灯花ちゃんとねむちゃんの…
いろは: もしかして…
うい: うん、私たちがひとつになって
作戦が成功したのかな…
万年桜のウワサ: ｜良かったね、灯花、ねむ｜
万年桜のウワサ: ｜作戦は第２段階まで成功｜
いろは＆うい: 『キャッ！』
「ひゃっ！」
ねむ: ようやく成功したね灯花
灯花: んもー、お姉さまおそーい！
待ちくたびれちゃったよー！
いろは: やっぱり、
灯花ちゃんとねむちゃんだ！

--- [Section 2] (Source: 103304-2_eP5wU.json) ---
灯花: いったたた！
ねむ: 苦しいよお姉さん…！
灯花: そんな強く抱きしめられたら
いたいよもう！
いろは: ふふっ
いろは: 抱きしめられない
ういの分も一緒にしたの
うい: でも、何で作戦が成功したの？
ねむ: それは、コピーの第一陣を
倒してから説明するよ
灯花: うん、そうだね

--- [Section 3] (Source: 103304-3_eP5wU.json) ---
ねむ: 太刀打ちできないと思ったのか
波のように引いていったね…
灯花: んー、怖がってるようには、
見えなかったけどにゃー…
うい: ねぇ、
灯花ちゃん、ねむちゃん
うい: ふたりがしようとしてたこと
説明してもらってもいい？
うい: わたしも
気づけたとは思うんだけど
うい: 自信がないから、
ちゃんと内容を知りたいの
かごめ: あの…私も…
かごめ: 自爆する瞬間を
見せられたのはトラウマで…
灯花: 悪気はなかったんだけどねー
ねむ: 僕は反対を表明したよ…
灯花: ひとりだけ逃げるだなんて
ねむはズルいにゃー…
灯花: で、ういは何がわかったの？
うい: 灯花ちゃんと、ねむちゃんは、
宇宙の意思に気づいてたって…
灯花: くふっ
灯花: ピンポーン
はなまるだいせーかいだよ！
旁白: 「わたくしがSNSとかを駆使して
魔法少女のことを広めようとしたけど
ぜーんぜん上手くいかなかったでしょー？」
旁白: 「あれからわたくしとねむはね
各地の魔法少女の動きと一緒に
犯罪や事故の件数と
警察の動きを調べてたんだよ」
旁白: 「それから色んな歴史を掘り下げていって
“宇宙の意思”っていうものを
なんとなーく感じるようになったんだよね」
旁白: 「もちろん、キュゥべえが言ってる宇宙の死や
過去の魔法少女の歴史を証明できないように
宇宙の意思なんてものは証明できない」
旁白: 「だけど、魔法少女の存在を
広めるつもり満々のわたくしたちは
そのリスクを避ける必要があると思って
安全な状態になるまで
退場することにしたんだよー」
旁白: 「魔法少女を周知させる行動によって
宇宙に絡め取られるのは極力避けたかったし
次に行動をする時に
お姉さんたちが法外な力を得ていると
僕達も十分な抵抗ができると思ったからね」
旁白: 「ただ、魔法少女として退場しようとしても
宇宙は僕達を狙ってくる恐れがある」
旁白: 「だから僕は、最後の力で<blue>うわさ</blue>を作って
僕達自身がウワサとして眠り続けた上で
ある条件で実体化できるように仕向けたんだ」
旁白: 「その条件は、お姉さんがを手に入れて
ういが自動浄化システムを奪還すること」
旁白: 「それがわたくしたちにとって
安全とも言える状態でもあったからねー」
旁白: 「ういが僕達と同じ気づきに至って
自分からコアになってくれたおかげで
お姉さんとひとつになって条件が満たされた」
旁白: 「だから僕は今、胸を撫で下ろしているよ」
うい: え、それじゃあふたりとも
今は魔法少女じゃないの…？
旁白: 「僕達は変換と具現でウワサを作り出す
“ウワサの女王”だからね」
旁白: 「万年桜のウワサが
ねむから魔力を供給してもらってたみたいに
今はわたくしたちが、お姉さまとういから
魔力を供給してもらってるんだよ？」
いろは: ェエエッ!?
いろは: じゃあ、かごめちゃんの
風の伝道師のウワサと同じで…
灯花: お姉さまとういに
寄生させてもらってまーす！
うい: ねむちゃんと繋がってる
桜子ちゃんもいるし…
うい: わたしたちの魔力…もつの…？
ねむ: の魔力の時点で膨大だけど
回収と変換が可能だからね
灯花: もはや永久機関だよっ！
くふふっ
うい: そ、そうなんだ…
かごめ: でも、自爆した時だって
説明してくれたらよかったのに
ラビ: はい…
ラビ: もう少し説明があれば、
私たちの動きも変わったはず…
灯花: だって仕方ないでしょー？
灯花: 魔法少女の事件や事故は
世間で認識されてない上に
灯花: 関連する出来事を公にしても、
華麗にスルーされちゃう
灯花: その上、過去の歴史を紐解けば
叔父様と同じ結論に至っても
灯花: 仕方ないよねー
ねむ: ともなれば、僕達は同じように
宇宙の意思を信じる者であっても
ねむ: その意思に従って諦めた者と
命を賭して抗う者という差がある
ねむ: だから僕達は何も言わず
宇宙の意思に抵抗することを示し
ねむ: 僕達の抵抗が勝つか
君達の諦念が勝つかを試したんだ
灯花: それに、なるべく宇宙に思惑が
バレないようにしたかったからね
灯花: くふふっ
ねむ: うん
ねむ: 魔法少女じゃないからできる
逆転技を封じられると
ねむ: 僕達も打つ手がなくなるからね

--- [Section 4] (Source: 103304-4_eP5wU.json) ---
リヴィア: つまり今の状態を整理すると
旁白: 「スーパーいろはちゃんを頂点に
クイーン灯花ちゃんと
クイーンねむちゃんがおって
さらに下には
色んなウワサがおるってことか…」
灯花: そーいうことだねー
結菜: 使い魔とコピーが退いたのは、
その力に恐れをなしたからぁ…？
ひめな: それはどうなんだろ
ひめな: とかりんが言ってたけど、
別に怖がってなかったような…
静香: そうなると、別の目的のために
移動したってことにならない？
ひめな: ワンチャン有り得るかも
アルちゃん: ＜かごめちゃん、大変だよ！＞
かごめ: ――っ!?
かごめ: どうしたの、アルちゃん！
アルちゃん: ＜散らばってた個体から
連絡が入ってきたんだけど＞
アルちゃん: ＜ケアトレーラーの近くで寝てる
魔法少女たちに向かって＞
アルちゃん: ＜コピーと使い魔が
移動してるみたいだよ…！＞
静香: ワンチャンあった！
でも、なんで…？
かごめ: はい…思い出した記憶の中でも
みんな間に合わず魔女になった…
かごめ: 手を出す必要なんてないのに…
ねむ: いや、鏡の魔女だから
僕達を何度もコピーして
ねむ: 思考パターンは割れてるはず
灯花: 先回りされたかもしれないにゃー
いろは: 何をするつもりだったの？
灯花: そんなことを説明してる
余裕はにゃーい！
旁白: 「ここから勝ちに行くには
眠ってるみんなの力も必要なんだから」
旁白: 「ノンビリしてる場合じゃないの！」
旁白: 「こうしてる間にも使い魔やコピーは
ウジャウジャせまってるんだから」
灯花: みんなで早く移動するよ！
静香: ちょっと！
静香: 私はあなたたちみたいに、
空なんて飛べないわ！
いろは: それなら、翼を大きくするので
みんなでつかまってください！
いろは: うい、一緒にやるよ
うい: うん、任せて！
旁白: 『準備ができました！』
旁白: 『直線距離で移動できるので
こちらの方が早いはずです！』
静香: それで結局、
何をするつもりなの…!?
月出里: ふむむむふんむんむふむむ
ふむんむふむんむ？
リヴィア: 女王としての力を使うのかって
うちの月出里が聞いとるで
灯花: うん、それも
はなまるだいせーかいだから
灯花: 結果は着いてからのお楽しみ！
灯花: とうちゃーく！
ねむ: うん、先回り成功だね
ヨヅル: でも、余裕はありませんよ
思ったよりも相手が早いです
いろは: 魔女の腕が出てきた時の
変な感じはしないけど…
ラビ: うかうかしていると
事態はすぐに悪化する
ラビ: 今は彼女たちに任せて
できる限り先回りをした方がいい
いろは: ですね…！
うい: これからどうするの？
灯花ちゃん、ねむちゃん！
灯花: くっふふ
灯花: こうやって眺めると
灯花: やっぱり灯花ちゃんは
天才だにゃー
ねむ: 苦しむ人を見て笑うのは
さすがに趣味が悪いよ、灯花…
灯花: これからみんな
復活するならいいでしょー？
ひめな: けど、瀬奈みことが利用したのは
私チャンが作った仕掛け…
ひめな: それが本当だとしたら、
魔女になるまで眠り続けるから
ひめな: 何をしても無意味だと
思うんだけど…
灯花: でも発動条件は
“魔法少女”に対してだと思うし
灯花: 宇宙の意思が狙うのも
“魔法少女”だとしたら
灯花: わたくしたちで解決できるよ
ねっ、ねむー
ねむ: そう、これからみんなは
魔女になり得ない体になるからね
ひめな: え？
ねむ: つまり、ここにいるみんなを
“ウワサ”に変えるんだ
ひめな: マジ…!?
灯花: だって、こうした事態になるのは
想定済だったんだもん
ねむ: 僕達がウワサの女王になった
理由のひとつでもあるね
灯花: というわけだから、ねむ！
さっそくやっちゃおう！
ねむ: うん、やろうか、灯花
旁白: 「僕達は<blue>うわさ</blue>を生み出すウワサの女王」
旁白: 「この本に記されている
魔法少女がウワサになってしまう物語を通して
今、みんなを悪夢の牢獄から解放する」
旁白: 「だからいくよ！」
旁白: 「絶望の夢を見る魔法少女たちを救い
未来への轍を刻み続けよう！」
旁白: 「鏡の魔女と宇宙の意思なんかに
わたくしたちは絶対に負けないから！」
旁白: 「そう、だって僕達は！」
旁白: 「宇宙を支える側だから
最初から宇宙よりすごいんだもん！」
結菜: もう、無茶苦茶ねぇ…
ラビ: ふっ、まさか
環さんと同じことを言うなんて
いろは: 私もビックリしてます
なんか、恥ずかしいな…
いろは: あ、そうだ
かごめちゃん！
いろは: 目を覚ますみんなのために
記憶を共有してあげて！
かごめ: はい、任せてください！
かごめ: お願い！アルちゃん！
アルちゃん: ＜任せて、かごめちゃん！＞

--- [Section 5] (Source: 103304-5_eP5wU.json) ---
静香: いけない…！
静香: 鏡を守ってた株分けの連中が
こっちに近づいてるわ…！
すなお: 時女の本家が慌てていたら
他の分家に示しがつきませんよ？
静香: すなお…！
ちはる: 他のみんなも目を覚ましてるし、
もう大丈夫だよ、静香ちゃん！
樹里: しゃあ、てめえら！
覚えてる顔は全部ぶちのめせ！
樹里: コピーも使い魔も関係なく、
ウェルダンにしてやれ！
アオ: ちょっと、姉ちゃん！
頭に血がのぼりすぎだって！
ももこ: レナ、かえで、大丈夫か？
レナ: 気分は最悪よ
ひっどい夢を見たわ…
かえで: だけどこれも全部
鏡の魔女のせいなんだね
十七夜: ああ、希望に満ちた瞬間を
一瞬で台無しにされたようだな
みたま: 瀬奈みこと…境遇がどうであれ
看過できるものじゃない…！
十七夜: 少なくとも
我々が復活を遂げた以上
十七夜: 魔法少女の締めくくりは、
ハピネスでないといかんからな

--- [Section 6] (Source: 103304-6_eP5wU.json) ---
ひかる: うぉぉ、結菜さんがいるっす！
警察につかまってないっす！
ひかる: カタコンベが見つかったときは、
どうしようがどぉ…！
結菜: どんな悪夢を見てたのぉ…？
ミユリ: 燦様と姫様のふたりで
人間にケンカをふっかけた時は
ミユリ: ほんとにほんとに
どうしようかと思いましたよぅ
時雨: 魔法少女と人間の軍隊で
戦争になって…
はぐむ: 目も当てられなかったね…
ひめな: なんか、規模感のヤバみが
半端ないんだけど…
アレクサンドラ: もう、あの頃に戻るのは、
嫌ですね…
旭: これ以上、痛めつけられるのは
我にも耐えられないであります…
ラビ: でも、ここまで耐えてくれた
ラビ: 生き延びてくれて
ありがとう
うらら: ここからは、
ウチらの巻き返しが始まるんよ！
リヴィア: そう、巻き返しはここからや
ヨヅル: まだ、魔女が環ういを
葬った時間まで余裕はありますが
ヨヅル: いつ手を出してくるかは
わかりません
リヴィア: ちゅーわけやから、
さっさと鏡屋敷に行ってき
月出里: ふっむふんむん！
みたま: え、先生は…？
リヴィア: あんたらの見えへんところで
戦っとくわ
リヴィア: ええ調子やのに
水を差したないからなあ
リヴィア: 取りあえずお互いに
無事に再会できるんを祈っとこ
みたま: …わかりました
リヴィア: ほんで、みたまと十七夜は
どんな悪夢を見たん？
みたま: まるで、鎖を繋ぐように、
不幸が連続する夢です…
十七夜: 自分の夢では戦火が世界を襲い
すべての笑顔が失われていった…
リヴィア: うん、己やのうて世界の地獄なら
神浜の悲しみにとらわれへんな
リヴィア: 自信持ってええから
胸張って行ってき
みたま: はいっ
みたま: それじゃあ、ももこも一緒に
地獄へ行きましょ
十七夜: 旅は道連れ世は情け
十七夜: 八雲と共に地獄へ行くなら
自分も一緒に連れていけ
ももこ: 最初から地獄にするなって…
十七夜さんまで何言ってるんだよ
かえで: そんな約束ができるぐらい
絆が固いだけだよ、きっと
かえで: レナちゃんも一緒に行こう！
レナ: 地獄とかちょっと重いんだけど…
十七夜: そこはノリだ、水波君
レナ: 地獄…軽くない…？
いろは: みんな、かごめちゃんのおかげで
状況は理解できたみたいです
やちよ: 私たちも把握したわ
やちよ: アリナ・グレイに瀬奈みこと…
そして鏡の魔女…
やちよ: みんなの希望を受け継いで
いろはを守ったことも
やちよ: 全部、全部、思い出した…
やちよ: ただ…
やちよ: 自分がウワサになってるっていう
実感だけはあまりないわね…
鶴乃: でも、チームみかづき荘で
動けるようになって良かったよ
鶴乃: この最終局面は、いろはちゃんと
ういちゃんも合わせて
鶴乃: 未来を手繰り寄せるよ！
ふんふん！
さな: はい…
さな: 今度は誰ひとり欠けさせずに
終わらせましょう
フェリシア: …………
フェリシア: やっぱ、みんな一緒がいいよな
うい: 帰ったらみかづき荘で
パーティーしたいねっ
フェリシア: なっ！
いろは: （…こうして何があっても
私たちは絶望から希望を見出す）
いろは: （だから、同じ未来にはならない
未来は明るい方へ動き出す…）
いろは: （そして、実感するために…）
旁白: 「これからみんなで救うのは
世界の魔法少女だけじゃなくて
これからの人類すべてです」
旁白: 「そのために、過去の改竄を目論む
鏡の魔女がいる所
鏡屋敷へと向かいましょう！」
旁白: 「恐らく使い魔とコピーたちも近づいてくるので
鏡屋敷への侵攻を許さないよう
守りも固めてくれると助かります！」

--- [Section 7] (Source: 103304-7_eP5wU.json) ---
千秋 理子: こっちのコピーはやっつけました
次のサポートに入ります！
月咲: うんっ、ありがとう！
月夜ちゃんの方は問題ない？
月夜: はい、鏡屋敷への侵攻は、
食い止めているでございます！
みふゆ: 片づいた人から南へ移動を！
みふゆ: 迂回した使い魔たちが
鏡屋敷へ近づいてるようです！
都 ひなの: くそっ！
都 ひなの: アタシらが直接魔女を狙うのを
コイツら嗅ぎ取ったな!?
都 ひなの: あぁっ、面倒くさい！
都 ひなの: ――っ!?
万年桜のウワサ: ｜手伝うよ、ひなの｜
都 ひなの: 桜子！
ご主人たちの方はいいのか!?
万年桜のウワサ: ｜うん、それより
ひなのが心配だったから｜
万年桜のウワサ: ｜令たちの分は
私が頑張るからね｜
都 ひなの: …っ、ありがとう桜子
綾野 梨花: やったね！
綾野 梨花: 当てずっぽうだったけど、
うまく当たったみたいじゃん！
恵 萌花: はぁ～…
恵 萌花: 私も巻き込まれて
消し飛ぶかと思いましたぁ…
胡桃 まなか: そんなこと言ってる場合じゃ
ないですよ！
胡桃 まなか: コピーの一部が
大東区に抜けたみたいです！
常盤 ななか？: ほれほれ、戯れに
遊んでさしあげますわよ？
保澄 雫？: ワシの地元で、暴れくさって
覚悟できてるんやろなぁ～
伊吹 れいら: ででっ、できの悪いコピーが！
桑水 せいか: 判別がつくのはいいけど…
相野 みと: うあぁん、
やっぱり気持ち悪いよ！
十七夜: すまない、遅くなったな
伊吹 れいら: 十七夜さん！
十七夜: 心配をかけたが、もう冷静だ
コピー相手に接客もできるぞ
伊吹 れいら: え？あ、はい
相野 みと: うん、いつも通りな気がする！
ももこ: んじゃ、十七夜さん！
ももこ: アタシと調整屋は鏡屋敷に行って
最後の壁になってくる！
十七夜: ああ、取りこぼした分は頼む！
やちよ: みんなが食い止めてくれてるけど
周辺をすべてカバーはできない
やちよ: いずれすり抜けてきた敵が
こちらにたどり着くはずよ
鶴乃: スーパーないろはちゃんの一撃で
最奥部まで刺激を与えられたら
鶴乃: 魔女を追い込めると思ったけど、
さすがに無理があったかなー
いろは: でも、私も鶴乃ちゃんと
同じことを考えてたから大丈夫
いろは: やれるよ、きっと
うい: うんっ、エネルギーなら
これで十分回収できたから！
灯花: あとは変換をかけて
お姉さまの魔力にして！
ねむ: お姉さんが使う
最高の１本の矢に仕上げる！
フェリシア: すっげえ！
フェリシア: ちっこい矢だけど、
なんでも吹き飛びそうだぞ！
さな: はい、魔力の圧みたいなものを
強く感じます…！
ねむ: 点を絞った方が貫く力は
増加するからね
いろは: （消費される魔力を感じると
みんなが戦っているのがわかる）
いろは: （この戦いが最後になるよう…）
いろは: （そう…ういを殺した時と同じで
また手を伸ばしてくるんだ…）
いろは: その前に出てきてもらうよ…
いろは: 鏡の魔女…
ううん、瀬奈みこと…！

--- [Section 8] (Source: 103304-8_eP5wU.json) ---
いろは: いっけぇぇぇえええええッ!!

--- [Section 9] (Source: 103304-9_eP5wU.json) ---
千秋 理子: あ、あれれ？
景色が変わりましたよ!?
みふゆ: これが、まさか
魔女の結界ということでしょうか
月咲: いろはちゃんと同じぐらい
強い魔力を感じるけど
月夜: あっ…！
なんで、ございますか…？
月夜: 何かに体を切られてるような
感じがするでございます…
都 ひなの: 桜子！
万年桜のウワサ: ｜何…わからない…
存在を否定されるような…｜
万年桜のウワサ: ｜すべてをコピーして
平らげるような…狂気…｜
都 ひなの: ああ、わかる…
本能が逃げるように言ってる…
綾野 梨花: 鏡屋敷って…
ここからまだ距離あったよね…？
恵 萌花: うん…
胡桃 まなか: それで、ここまで魔力を強く
感じるだなんて…
胡桃 まなか: 意味がわかりませんよ…
十七夜: 大事ないか？
ももこ: 大ありだろ…
みたま: ええ、いくらなんでも
想像してなかった力だわ…
十七夜: イブと同じぐらいか…？
みたま: さあ、下手をすれば
超えてるんじゃないかしら…
ももこ: ああ、何倍にも増した重力に
押し潰されるみたいだ…
やちよ: ウソでしょ…
こんな足から力が抜けるなんて…
鶴乃: わたしも立ってるのが…
やっとだよ…
灯花: んにゃー…こまったにゃー…
ねむ: 僕達以外は動けないかな…？
うい: せっかくみんな動けるように
なったのに…
いろは: ここは、私たちで
戦うしかないのかもしれないね…
さな: そういうわけには…
いきません…！
いろは: さなちゃん…!?
フェリシア: ああ…オレにもわかる…
フェリシア: コイツといろはは
おんなじぐらいの強さだろ…
フェリシア: だから、オレたちが折れたら
ダメじゃん…！
さな: そうです…
私たちが立ち上がって…
さな: 初めて勝てる相手だと思います…
フェリシア: 行くぞ…！さな…！
さな: はいっ…！

--- [Section 10] (Source: 103304-10_eP5wU.json) ---
鶴乃: フェリシアとさなが
頑張ってるのに
鶴乃: 立ってるだけでやっとなんて
最強の名が廃っちゃうよ！
みふゆ: 行きましょう、やっちゃん
みふゆ: 今は年長のワタシたちが
みんなを引っ張るときですよ
やちよ: ええ、そうね
前を向いて立ち向かいましょう
やちよ: いろは、私たちの準備はいいわ！
みんなで叩きましょう！
いろは: はい！

--- [Section 11] (Source: 103304-11_eP5wU.json) ---
常盤 ななか: …っ、情けない…
常盤 ななか: 私たちをもってしても
一撃を入れるのが精一杯なんて…
綾野 梨花: こっちも同じようなもんだよ
綾野 梨花: っていうか、攻撃できても
透明な壁があるんだけど…
保澄 雫: そもそも本体に当たらない時点で
私たちだけじゃ対処できない
保澄 雫: 他に散ってる魔法少女が
集まってくればいいんだけど…
フェリシア: ぐァアッ！
さな: ウゥッ！
やちよ: 追撃を防ぐわよ、鶴乃！
鶴乃: みかづき荘のお姉さんズが、
ふたりを守らないとね！
結菜: …っと、苦戦してるようねぇ
フェリシア: おっせぇよ！
結菜: 仕方ないでしょぅ
遠くで戦ってたんだからぁ
樹里: しっかし、コイツは
なかなか燃える魔女だな
樹里: 攻撃をさっぱり受けつけねーって
どんな体してんだよ
アオ: 楽しんでる場合じゃないよ
姉ちゃん…
アオ: 体を削られるみたいだし、
たぶん攻撃も見えてないと思う…
ひかる: 攻守共に透明ってなると
やっかいっすね…
さな: すみません、すなおさん…
すなお: いえ、こちらこそ遅れて
すみませんでした
ちはる: んー…さすがの等々力耕一も、
対処法はわからないみたいだね…
静香: そりゃあ、探偵が悪鬼のことを
理解できるのもね…
静香: …それにしても
このジリジリ削られる感じは嫌ね
ちはる: あ、でも待って！
暗器のようなものかもしれない
すなお: それは有り得ますね
鶴乃: ぐ…ったたた…
下手に飛び込むもんじゃないね…
やちよ: 魔女の挑発に乗って
思わず踏み込みすぎたわ…
ひめな: あんまリーダーがダサいところ
見せない方がいいんじゃない？
時雨: ちょっと姫、
あおらないでよ…あれ？
時雨: 一撃が重いのかと思ったけど
やちよさんの傷、細かいような…
はぐむ: 時女一族の暗器っていう話は
意外と当てはまるのかも…？
ミユリ: これはこれは、飛び込まないと
わからなかった結果ですね
燦: 私たちが気圧されている感覚も
その類いが原因かもしれないわね
ラビ: 見えないもの…
感情も、魔力も…
アレクサンドラ: あと音もそうですよね
うらら: 物体を隠すってなると、
それこそ鏡がいいんよ！
旭: 可視光線を歪ませる方法は
マジックでも使うであります
旁白: みんなと繋がっててわかる…
旁白: 見えない何かで刻まれて
どんどん魔力が目減りしていってる…
旁白: このままじゃ攻撃を当てることもなく
みんな倒れちゃう…
うい: お姉ちゃんの力で
見ることってできないかな…？
いろは: うん…さすがにできなさそう…
たぶん魔力だとは思うんだけど…
いろは: ――っ!?
うい: お姉ちゃん？
いろは: 灯花ちゃん！
相手の魔力を変換できる!?
灯花: くふっ、できるよー
なるほど発想力の問題だねー
ねむ: 変換で何をするつもりかな？
灯花: 鏡の角度をちょっと変えれば
見えるものが変わるように
灯花: 相手の放つ魔力をちょこっとでも
変換すれば性質は変わる
ねむ: それで可視化できるように…！
灯花: そーいうこと！
いろは: できる？
灯花: うん、ここはわたくしに任せて！
灯花: いっくよーーーー!!
旁白: 「やったー！灯花ちゃんだいせーこー！」
