
--- [Section 1] (Source: 103301-1_5hsw3.json) ---
旁白: 「キュゥべえ、あなたたちを
未来永劫、自動浄化システムに
干渉できなくする力が欲しい！」
いろは: かごめちゃん!?
うい: そんな、契約しちゃったら
同じ宿命を背負うのに！
旁白: ―かごめ―
いっけぇえええええええッ!!
旁白: ―アルちゃん―
＜私の葉っぱがキュゥべえを見つけ出して
そのまま潰しちゃうよ！＞
ラビ: 佐鳥かごめの願いが、
キュゥべえを排除した…
ラビ: 本当に自動浄化システムが
干渉される感覚はない…？
うい: うん、平気
うい: さっきとは違って、
変な気持ち悪さがなくなったもん
いろは: これで、私たちが育てた希望は
キュゥべえに奪われなくなったね
旁白: 本当は、私たちと同じ魔法少女の宿命を
かごめちゃんには背負って欲しくなかった
旁白: だけど、自動浄化システムを守るための願いは
今と未来の魔法少女が抱える
魔女になるという宿命を消し去るような
選び抜かれた内容のような気がする
旁白: こうやって私は
最後まで誰かに支えられてきたけれど
旁白: 魔法少女が救われることを噛み締めていると
自分の命があったのは
この時のためじゃないかと思ってしまう
旁白: ういのことを思い出したのも
みかづき荘のみんなと出会って強くなれたのも
旁白: マギウスが進める解放を私が止めたのも
救いのために争いを無くそうとしたことも…
旁白: そう、すべては
この時のためにあったんだって…
うい: お姉ちゃん
うい: 自動浄化システムの被膜を
神浜市中に広げて
うい: 元通りにするね！
いろは: そうだね
いろは: 眠ってるみんなが魔女になる前に
穢れを回収してあげて！
うい: うんっ
うい: 魔女になんてもうならない
うい: ドッペルを出せるようにして、
魔法少女を救うよ…！
ラビ: あとは何事もないことを
私たちは祈るばかり…
いろは: 大丈夫だよ、氷室さん
宇宙の意思は意識しなくても
ラビ: …それは、
存在の証明ができないから？
いろは: ううん
いろは: 宇宙の意思があったとしても
私たちには敵わないと思うの
ラビ: え…？
旁白: 「だって、魔法少女が宇宙を支えてるなら
私たちは宇宙よりすごいってことだから」
ラビ: ――っ!?
ラビ: 確かにそう考えた方が
気持ちは楽かもしれない
アリナ: へぇ、あれがアナタなワケ
みこと: そう、あれが私
みこと: 人格がなくて不完全で
おびえてるばかりの可哀相な魔女
みこと: 果てなしのミラーズに来た子の
魔力をかすめ取り
みこと: イブが散らした魔力も吸収して
成長しても
みこと: 己の脅威に気づかずに、
ただブルブルと震えているの
アリナ: だから、いま
アウェイクさせるってワケ？
みこと: そう、そして見せてあげる
みこと: 人類が悲しみで終わっていく
滅びへと向かうステキなショーを
アリナ: ハピネスかサッドネスか
アリナ: 筋書きのないストーリーは、
どうなるか楽しみだヨネ
みこと: それなら、手で触れて…
私を与えるような気持ちで…
アリナ: オッケー
アリナ: …………
みこと: じゃあね、アリナちゃん
連れてきてくれて、ありがとう
旁白: 「これで私は見なくていい
悲しみ続ける人たちの姿を」
いろは: よかった
いろは: コアのある最奥部からは
普通に出られたね
うい: キュゥべえに奪われたままだと
出られなかったかもね
リヴィアの声: おったおった！
そっちは無事みたいやな！
いろは: あ、リヴィアさん！
リヴィア: 眠ってる子らの面倒をみたあとに
あんたらを追いかけてみたら
リヴィア: かごめちゃんが空に浮かんどるし
ビックリしたわ
ヨヅル: 連絡をくれた紅晴様たちも
道中で倒れてましたので
ヨヅル: 危機的状況を打破するために
ヨヅル: 佐鳥様が願いを叶えたのではと
先生と話しておりました
月出里: ふんむむふむむ
ふむんむむふむーむふむむ
ヨヅル: はい
ヨヅル: 月出里の言う通り、調整屋として
できる治療はしました
ヨヅル: ですが、環様と同じように
というわけにはいきませんでした
リヴィア: ３人とも連れてきとるし、
グリーフシードもある
リヴィア: せやから、お願いでけへんか
いろはちゃん
ひめな: とりま、私チャンは
魔力が足りてないだけだから
ひめな: グリーフシードがあれば
おけまる
リヴィア: せやな
あとのふたりをお願いするわ
結菜: 本当に何度ケガをするのかって
話よねぇ…情けなぃ…
静香: いえ…これで巫や魔法少女たちの
希望を繋げたのであれば
静香: 私たちは名誉の負傷を負ったのよ
いろは: はい
いろは: そしてその傷は、世界中で生きる
魔法少女のためになるんです
結菜: 世界中…
結菜: そぅ…自動浄化システムと
すべてのの石があるから…
いろは: はい
いろは: 自動浄化システムと一体になれば
の目的は果たされるので
いろは: 集まったエネルギーの扱い方は
いろは: コアになったういと
制御する私次第になります
いろは: なのでのエネルギーは、
イブの肉体にするのではなく
いろは: 自動浄化システムの被膜を、
世界中に広げるために使います
いろは: 足りなかったとしても
ういの回収で集めたエネルギーで
いろは: これからも
広げていけるはずです
静香: それなら、私たちの治療よりも
先にそっちを進めちゃって
いろは: え、でも…！
userName: モッキュ、モキュキュイ！
結菜: その子も急げって
言ってるわよぉ
いろは: …わかりました
うい: わたしの準備はできてるよ
お姉ちゃん
いろは: userNameをハブにして
３人でひとつになるよ
いろは: のエネルギーを渡すから、
みんなのために使って…うい
うい: うん
うい: ドッペルで得られる明日を、
世界のみんなに与えるために
うい: わたしたちの絶望的な状況に
希望の光を与える
うい: うっ!?
うい: な、何かに邪魔された…!?
キュゥべえじゃないよ…！
いろは: じゃあ、いったい何が!?
キュゥべえ: どうやらキミたちの行動は
魔女に阻まれたみたいだ
いろは: キュゥべえ!?
うい: わたしが被膜を広げたから、
入れないはずなのに！
キュゥべえ: 本来なら入れてなかったさ
環うい
キュゥべえ: だけど今は、強力な魔女の力が
キミの力を阻んでいるからね
うい: それって…
いろは: この空が結界の影響なら
キュゥべえの話は本当に…
ラビ: この魔力の反応…
ここに居ていい使い魔じゃない…
ラビ: 環さん…
いろは: うん…使い魔を見ればわかるよ…
いろは: この事態を引き起こしてるのは
果てなしのミラーズ…

--- [Section 2] (Source: 103301-2_5hsw3.json) ---
うい: キャアッ！
いろは: うい！
結菜: ういちゃんを狙ってる!?
静香: いけない…守らないと…！
くぅ…！
リヴィア: ケガ人が何言っとるんや
ここは私らでなんとかする
ラビ: その間に環さんは、
皆さんの治療に専念して！
いろは: …っ、わかりました！

--- [Section 3] (Source: 103301-3_5hsw3.json) ---
ひめな: はぁ…はぁ…
ひめな: 回復させて速攻で戦わせるとか
マジでスパルタすぎなんだけど…
ひめな: ていうか、数多すぎじゃない？
ラビ: ええ、そこまでして
ういちゃんを執拗に狙うなんて…
いろは: 紅晴さんと静香ちゃんの
治療が終わりました！
結菜: ありがとぅ
これで十分戦えそうよぉ
静香: ええ、体も軽くなった気がするし
調子も良くなったと思うわ
いろは: そんな、大げさですよ
あくまでその場しのぎですから
かごめ: はぁ…はぁっ…
かごめ: 皆さん遅れちゃってすみません…
離れた場所に降りちゃって…！
いろは: キュゥべえの干渉から
いろは: 自動浄化システムを
守ってくれたんだもん
いろは: 謝らないで、かごめちゃん
かごめ: え、どうしてキュゥべえが!?
うい: ごめんなさい…！
うい: 鏡の魔女が結界で神浜市を
覆っちゃったみたいで
うい: 自動浄化システムの被膜が
うまく力を発揮できないの…
かごめ: そっか、空に見えてるのは…
果てなしのミラーズ…
いろは: ごめんね、かごめちゃん…
旁白: ―月出里―
ふむ、ふんむふむむ
ふむんふむんふっむふんむむ…
旁白: ―ヨヅル―
月出里がこの力の出所について
気にしているようですね
旁白: ―ヨヅル―
私もあの隠れ続けていた
鏡の魔女が
旁白: ―ヨヅル―
突然力を誇示するような
荒技を使うとは思えないのですが
リヴィア: とはいえ、下手したら
大災害が引き起こされる規模や
リヴィア: あんたやったら知っとるやろ
キュゥべえ…
キュゥべえ: 鏡の魔女が動き出した理由は
ボクにもわからないさ
リヴィア: さよか
リヴィア: みたまの願いに宇宙の意思…
原因を考えても憶測でしかない
リヴィア: 軽々しく
口にでけへんちゅーことかいな
かごめ: あの、鏡の魔女が原因なら
私のせい…かも…
いろは: かごめちゃん
何か身に覚えがあるの…？
かごめ: …………
かごめ: なに…これ…
旁白: 紙…？
旁白: <red>誓約ショ</red>
<red>ワタシハ、魔ホウ少ジョヲ</red>
<red>滅ボスコトヲ、誓イマ、ス</red>
<red>ナマエ：＿＿＿＿＿＿＿＿</red>
かごめ: まだ、魔法少女のことも
知らなかった頃だけど
かごめ: たぶん私、果てなしのミラーズの
使い魔に会ってて…
かごめ: そこで誓約書にサインをしたの…
かごめ: 確か、魔法少女を滅ぼすことを
誓いますって書いてあった…
うい: で、でも、それだけで
急に魔女が動きだすなんて…
キュゥべえ: 間違いないのは魔女との約束を
反故にしたという事実だ
キュゥべえ: 鏡の魔女は他の時空と繋がるほど
強大な魔女に成長して
キュゥべえ: 動けば町ひとつが災害で失われる
キュゥべえ: その呪いをまく機会を与えたのは
キミかもしれないね
キュゥべえ: 佐鳥かごめ
いろは: 耳を貸しちゃだめだよ
かごめちゃん
いろは: それで鏡の魔女が怒ったとしても
いずれ戦う相手だったはず
いろは: かごめちゃんが責任を感じる
必要なんてないよ
リヴィア: せやで
リヴィア: そうやってキュゥべえは
あんたを魔女にしたいだけや
キュゥべえ: リヴィアもボクと
目的を同じくしてたはずだ
リヴィア: それは前までの話や
リヴィア: 今はいろはちゃんの理想に
同乗させてもろとる
キュゥべえ: 理想のために動いても、
この現実は変えられないはずだ
いろは: ううん、まだ対抗できるよ
キュゥべえ: どうするつもりだい？
いろは: …………
いろは: うい、userName
もう一度３人でひとつになるよ
いろは: の石が持つ魔力を使って
鏡の魔女を倒そう
いろは: 世界中に被膜を広げるのは、
そのあとだよ
うい: うん！
うい: 自動浄化システムという
概念のコアになったわたしと
うい: という強大なエネルギーを
制御するお姉ちゃん…
うい: お願いuserName
わたしたちをひとつにして！
userName: モッキュイ！
旁白: ―いろは―
私たちがつながるのがわかる
旁白: ―うい―
あと一息だよ、userName
旁白: ―userName―
モッ…
旁白: ―userName―
ギュイッ！
旁白: ―いろは―
え…
旁白: ―うい―
お姉ちゃん…
userNameが…
旁白: ―いろは―
うそ…userName！
userName…!!
旁白: ―うい―
…………しん、じゃった？

--- [Section 4] (Source: 103301-4_5hsw3.json) ---
かごめ: う、うそ…
いったい誰が…!?
結菜: また、使い魔のやつが…
静香: …っ!?
そんなまさか…！
ラビ: これって、環さんの矢…
いろは: …………
いろは: つまり、userNameを
殺したのは…
いろは？: ふふっ、これで脅威になる
邪魔者は消せたも同然だよね
いろは: 私のコピー…

--- [Section 5] (Source: 103301-5_5hsw3.json) ---
かごめ: いろはさん…
本当にuserNameは…
いろは: …………
かごめ: いろはさん…？
いろは: ういを思い出すきっかけになって
一緒に暮らしてきて…
いろは: 私たちと違って小さい体なのに、
何度も助けてくれた…
いろは: お願い…起きて…
いろは: あなたは他のキュゥべえと違う
いろは: かけがえのない
私たちの家族なんだよ…
うい: userName…
起きてよ…
御園 かりん: い、いたの！
やっと見つけたの！大変なの！
かごめ: かりん、さん…？
御園 かりん: 実は…！
御園 かりん: …………へ？
…えと…なんか様子が変なの…
御園 かりん: 何か、あったの…？
ラビ: あなたは言いかけた話を続けて
足踏みできる状況じゃないから…
ラビ: 環さんは私がみるから…
かごめ: じゃあ、お願いしてもいい？
御園 かりん: あ、う、うん…
旁白: 「えっと、実は…
急にミラーズの使い魔が外に出てきたのは
アリナ先輩と瀬奈みことのせいなの…」
結菜: …っ、アリナってマギウスの…？
静香: 何があったの…？
旁白: 「わたし、果てなしのミラーズの奧で
アリナ先輩と瀬奈みことを見つけたんだけど」
旁白: 「そこで、色んな魔法少女の過去を見せられて
わたしたち人類はみんな
悲しみで終わるんだって言われたの」
旁白: 「わたしはそれを違うって言ったんだけど
そうしたら最後に
検証することになっちゃって…」
旁白: 「瀬奈みことは過去からスマホを拾ってきて
みんなに魔女になる悪夢を見せるし
それだけだと検証として物足りないからって
今度は瀬奈みことが
魔女として暴れることになっちゃったの…」
リヴィア: ちょいまち…情報量が多い…！
リヴィア: まず…突然みんなが倒れたんは
瀬奈みことのせいなんか…？
御園 かりん: そうなの…
ヨヅル: そもそも何者ですか
月出里: ふむむふむっむ
ふむんふむんむんむ
ヨヅル: 月出里も“魔女として”の
意味が不明だと申しております
御園 かりん: えっと…
御園 かりん: アリナ先輩の記憶を隠してたのが
先輩の中にいた瀬奈みことで
御園 かりん: あの人は、鏡の魔女が
魔法少女だったときの人格なの…
結菜: それが魔女として暴れるって
どうやってぇ…？
御園 かりん: 今の隠れてる鏡の魔女は
不完全な状態だから
御園 かりん: 最後のパーツとして瀬奈みことの
人格が入れば完全体になるの…
御園 かりん: だから今の状況はたぶん、
魔女が完全体になった証拠なの…
結菜: 理解が追いつかないわねぇ…
静香: そもそも有り得ることなの…？
リヴィア: 答えを出せるヤツなんて
おらへんやろ…
静香: う、そうね…取りあえず
状況を打破しろって話よね…
リヴィア: せやけど、何が目的なんかも
さっぱりわからへん
旁白: 「それは、アリナが教えてアゲル」
リヴィア: ――っ!?
旁白: ―結菜―
アリナ・グレイ!!
旁白: ―結菜―
マギウスとして滅びを与えようとするばかりか
魔女に加担して滅びの実現を企てるなんて！
旁白: ―アリナ―
アハッ、今のアリナには滅びよりも
アンサーの方が大切なんだヨネ
旁白: ―静香―
意味がわからないことを言わないで！
あなたの答えのために町がひとつ滅びるの!?
旁白: ―アリナ―
オフコース
旁白: ―アリナ―
だけど、この長いヒストリーの中で
変わらなかったサッドネスなラストが
旁白: ―アリナ―
もしもハピネスで終わるなら
アリナはそれを受け入れるつもりなワケ
旁白: ―ひめな―
そのテストをするためにしてることが
ヤバヤバのヤバなんだけど…
旁白: ―ひめな―
今度はどういう手で滅ぼそうとしてんの…？
旁白: ―アリナ―
ふっ
旁白: 「瀬奈みことは過去をチェンジさせることで
現在との矛盾を作ろうとしてるワケ」
旁白: 「それも、いくつも作ることで
世界が矛盾をリペアできないようにして
崩壊させようとしてるんだヨネ」
ひめな: ぶっちゃけ、
よくわからないんだけど…
キュゥべえ: 過去と現在の出来事に
修復できない矛盾が起きれば
キュゥべえ: タイムパラドクスで
この世界は成立しなくなる
キュゥべえ: キミたちもまとめて消えるような
宇宙そのものを消し去る行為だ！
リヴィア: 私があんたと宇宙のために
頑張ってた行為が
リヴィア: 今んなって跳ね返ってきたんかも
しれへんなぁ…
キュゥべえ: …………
いろは: …………
うい: …………
ラビ: 心中は察する…
私が言えた立場でもない…
ラビ: だけど、動かなくていいの…？
ラビ: 私は感じた
ラビ: 私が歩みを止めるということは、
他人の時を止めることだって
ラビ: だから、ふたりが止まると…
ラビ: userNameと刻んだ時間も
本当に止まってしまう…
いろは: そっか…
いろは: userNameとの時間が
グルグル頭の中を巡ってた
いろは: だけど、私が止まると
一緒に過ごした時間の意味まで
いろは: 失ってしまうんだね…
ごめんね…氷室さん…
うい: わたしも今の話を聞いて
目が覚めたよ、お姉ちゃん
いろは: うん…私たちが諦めたら
悲しみの結末を認めることになる
うい: うん…
いろは: アリナさん！
アリナ: どう？
アナタはレジストしてみるワケ？
いろは: はい
いろは: そしてあなたが見ている滅びを
私たちが覆します
いろは: 不可能を可能にして
奇跡を起こすのが魔法少女だから
アリナ: そ、じゃあ楽しみにしてるカラ
バイバーイ
旁白: ギュッ…
いろは: うい…
うい: userNameのためにも
負けられないよ、お姉ちゃん…！
いろは: うん
万年桜のウワサ: ｜…………｜
万年桜のウワサ: ｜何か町の様子が変わった…？｜
万年桜のウワサ: ｜灯花とねむを守らないと…｜
灯花の父: 搬送されて来た子の
バイタルサインに異常がない？
旁白: はい、突然何人か
運び込まれて来ましたが
旁白: 特におかしい値はなく、
精密検査に回しています
灯花の父: みんな、10代か…？
旁白: はい
灯花の父: 名前は…？
旁白: 三輪みつね、春名このみ
あとは確認してみます…！
灯花の父: （聞いたことがある…
太助に確認してみるか…）

--- [Section 6] (Source: 103301-6_5hsw3.json) ---
いろは: みんな、ごめんなさい
気が抜けてしまって…
いろは: 今も…なんだけど、
状況が受け入れられなくて…
うい: わたしもごめんね…
ラビ: 連れ添った相手を失えば当然
誰もあなたを責めてない…
結菜: …それでもキツイことを言うと、
すぐにでも動かないといけなぃ
静香: 誰も想像してなかった
危機だもの…
かごめ: でも、どうしましょうか…
かごめ: 急にタイムパラドクスなんて
難しいことを言われても…
アルちゃん: ＜よくわからないよね…＞
御園 かりん: 少なくとも他の時代に行ける鏡は
全部壊さないとダメなの…！
アルちゃん: ＜それってどれくらい？＞
旁白: ―かりん―
隠し部屋で見た鏡のことを思い出すと
お空の鏡は壊すべきだと思うの…
旁白: ―かごめ―
そ、そんなに…!?
旁白: ―かごめ―
じゃあ、あの遠くにある大きい鏡も…？
旁白: ―かりん―
…あんな大きい鏡は隠し部屋にもなかったから
ちょっとわからないの…
旁白: ―いろは―
放っておくと危険かもしれないね…
旁白: ―いろは―
小さな鏡が作用し合って
周りに壁を作ってるみたいだし…
旁白: ―結菜―
ええ、私たちの干渉を防ぐために
バリアを張ってるように見えるわぁ…
旁白: ―静香―
ばりあ？
旁白: ―結菜―
見えない壁…障壁のようなものよぉ
ひめな: うん…
ひめな: とりま、あの大きな鏡の破壊が
私チャンたちのゴールじゃない？
ひめな: ヒコ君的には、守りが堅いなら
中に魔女がいるかもしれないし
ひめな: 周りのバリアを消すのに
小さい鏡を壊す必要があるなら
ひめな: タイムパラドクスも防げて
一石二鳥だって言ってる
ひめな: かりりん的には小さい鏡も
全部壊す必要があるんでしょ？
御園 かりん: そうなの…！
静香: …魔女を倒せたら、
被膜への干渉はなくなるのよね？
結菜: えぇ
結菜: ドッペルが発現するようになって
倒れているみんなを救えるわぁ
旁白: ―うい―
でも、他の所と繋がった結界って
株分けの魔女がいたよね…？
旁白: ―うい―
すごく強いって
みふゆさんが言ってたよ…？
うい: こんなに鏡もあるし、
ぜんぶ倒せるのかな…？
いろは: 私がもっているの石を
みんなに渡せば大丈夫
いろは: も、この世界がなくなれば
救われないはずだから
いろは: きっと、
力を貸してくれるはずだよ
旁白: 「それに、株分けの魔女と戦った経験上ですが」
旁白: 「鏡を通して起きた出来事は
魔女が確定する前に
対象の鏡を破壊するか魔女を倒すことで
状況は変わらず帳尻が合わせられます」
旁白: 「だからみんなで小さな鏡を破壊して
大きな鏡も壊しましょう」
旁白: 「そして鏡の魔女を倒して
魔法少女たちの未来を生かすんです」
ラビ: ありがとう、環さん
ラビ: 私は、自分が宿命に抗っていると
気づいた以上、最後まで戦う
ひめな: あざまる！
ひめな: 前はマイメンに助けられたから、
今回は私チャンのターンだよね★
静香: 私も全力を尽くす
静香: やっと足並みがそろってきた今、
一族の歩みは止めさせないわ
結菜: 二木市のためにも受け取るわぁ
結菜: 長い年月をかけて繋がれた奇跡を
私は大切にしたいのよぉ
かごめ: 魔法少女になったばかりの私に
できることは少ないかもしれない
かごめ: だけど、今の出来事を
明日に届けるために頑張ります！
アルちゃん: ＜その意気だ！かごめちゃん！＞
うい: そしてわたしたちも…
いろは: うん…頑張ろう…
userNameの分も…！
リヴィア: ほんなら、私らは別行動やな
いろは: 最後のの石は
リヴィアさんが使ってください
リヴィア: そんな、簡単に受け取られへんわ
いろは: でも、みんなを助けてくれた
リヴィアさんと戦いたいんです
リヴィア: さよか…
ほならもらっとくわ
リヴィア: （パラドクスを防ごうとしたら
えらいことになってまうし…）
リヴィア: （鏡の魔女が楽できるように
戦うたらええかな…）
御園 かりん: みんな大変なの
使い魔が来たみたいなの！
御園 かりん: さっそく、そのの力で
倒しちゃった方がいいの！

--- [Section 7] (Source: 103301-7_5hsw3.json) ---
御園 かりん: やっぱり、
の石の力ってすごいの…！
うい: かりんさんは大丈夫？
の石がないみたいだけど
ヨヅル: 私と月出里も戦力ではないので、
一緒に行動しませんか？
御園 かりん: 優しい気遣いなの！
ヨヅル: メモに従っただけですよ
御園 かりん: それでも嬉しいけど、
わたしはひとりで行動するの！
御園 かりん: 何かやれることが
あるような気がするの！
ヨヅル: そうですか、承知しました
リヴィア: ほんなら私ら戦う組は、
さっそく鏡を割って回ろか
いろは: はい、単独行動になると思うので
皆さん注意してください
ラビ: 魔法少女は単独で動く方が多い
だから安心して
結菜: ただ、最近は必ず誰かがいたわぁ
背後には気をつけないとねぇ
ラビ: 確かにそう
これから守ってくれる人はいない
かごめ: いろはさん
少しだけいいですか？
かごめ: 使い魔やコピーなんですけど、
ういちゃんを狙ってますよね…？
いろは: うん…だから私は、
ういと一緒に動くつもりだよ…？
かごめ: …わかりました
かごめ: 何か裏があると思うので、
アルちゃんに調べてもらいます
いろは: アルちゃんに？
アルちゃん: ＜私はかごめちゃんから
独立して動けるんだよ＞
アルちゃんズ: ＜ほら、こうして分裂してね！＞
うい: わぁっ！すごい！
アルちゃん: ＜だから使い魔やコピーの動きを
探ることだってできるんだよ＞
かごめ: 分裂するだけ魔力も
消費するみたいなんですけど
かごめ: 情報を集めて拡散することが
私の力みたいなので
かごめ: 今は有効活用してみます
いろは: わかった、ありがとう
よろしくね、かごめちゃんっ
かごめ: はい、全力を尽くしますね…！

--- [Section 8] (Source: 103301-8_5hsw3.json) ---
旁白: …………
旁白: ――っ!?
うい: ツバメさん！
少しだけ動きを止めて！
いろは: いいタイミングだよ、うい！
これなら一撃で！
旁白: !?!?!?
いろは: ふぅ、これで７枚目だね
うい: うん、順調だと思う！
いろは: みんなからのメッセージを見ても
調子は良さそうだよ
旁白: こっちは７枚目の鏡を壊しました！
旁白: 私もこれから６枚目なんだけど
神浜市に浮かんでる鏡全部を壊すのよね？
旁白: 正直、助けがないと朝までかかりそうだよね…
旁白: こちらはそれ以前の問題で
コピーの見分け方があれば教えて欲しい
旁白: 私たち以外は倒れてるはずだし
もしも誰か目を覚ましたら
連絡をしてもらうようにグループメッセージには
送ってあるんだけど
旁白: まぁラビりんの言うことも
わかりみは深いよね
旁白: ワンチャン、ガチのマイメンだったりしたら
ぶっちゃけ最＆悪なわけじゃん？
旁白: 考えてなかったわ
旁白: そうなんだけど…
旁白: 一番簡単なのは魔力反応を探ることです
すぐに違うのがわかります
旁白: あとは精巧なコピーだったとしても
性格や過去や趣味など
何かしら一致しない部分があるので
それを探ってもらうのがいいと思います！
旁白: とりあえず環さんの助言通りに
試してみる
旁白: ええ、ちょうど本当にちゃるみたいな
コピーが目の前にいるから試してみるわ
静香: やっぱりあなたは
本物かもしれないのね
ちはる: よかったぁ
やっと信じてもらえたよぅ！
静香: （確かに魔力は本人のような…）
静香: （さっきすなおの偽物を見つけて
倒したけど偽物で良かったわ…）
ちはる: ここに鏡があるの？
静香: いえ、あなたを殺すために
誘い込んだんだのよ
ちはる: えっ…
静香: 私の悪意に気づけないだなんて
能力がさび付いたのかしら
ちはる: あれ、ちょっと調子が
悪いのかな…
静香: 時女一心流
三尺蹴詰ノ首落し!!
ちはる: …っ!?
静香: さあ、
首を落としてどうなるかしら…
静香: ふぅ…偽物だった…
旭: ぐっ…！
旭: なぜ、我が偽物だと…
ラビ: 己に戒めを刻む彼女の肌に
傷がひとつもない
ラビ: 魔法少女は傷が治るからと、
惰性でコピーしただけ…
旭: こうなったらヤケであります！
ラビ: 彼女はもう、
ヤケで狩りはしない！
ラビ: さあ、次…！
旁白: …………
ひめな: んじゃ、私チャンたちも
５枚目の鏡にチャレンジしよっか

--- [Section 9] (Source: 103301-9_5hsw3.json) ---
ひめな: ぶっちゃけさ、鏡の魔女の滅びは
実験みたいで白けるんだよね
ひめな: 人類が悲しみで終わるなんて
私チャンはどうでもいいの
ひめな: もっとハートにキュンと来る
エモさがないと納得できないわけ
ひめな: つまり私チャンたちみたいに
愛がないとダメだってこと
ひめな: …いや、ヒコ君
私チャンふざけてないから
ひめな: 行動を起こすときは
ハートが大切って言いたくて
ひめな: 真珠ちゃんから力を借りる
私チャンにはハートがあるから
旁白: チュッ…
ひめな: とりま楽勝ってこと★

--- [Section 10] (Source: 103301-10_5hsw3.json) ---
ひめな: ま、こんなもんかな
ひめな: ヒコ君も真珠ちゃんもありがとね
旁白: コツッ…
ひめな: お、グリーフシード落とした
ラッキーじゃん
ひめな: …………はぁ…
ひめな: ねぇ、ヒコ君
ひめな: ぶっちゃけ今のやり方って
ダルくない？
ひめな: グリーフシードも手に入れたから
ワンチャン楽できないかな？
ひめな: …………
ひめな: うん…うん…
ひめな: なにそれ、最＆高じゃん！
キャハッ★
旁白: とりま５枚目潰したから
他に移動しまーーす
旁白: ヒコ君が作戦を立ててくれて
その方が早そうなんだよね
旁白: ちょっと…
独断専行すると危険よぉ？
旁白: うん…離れ過ぎると使い魔とコピーに
囲まれちゃうかもしれないし…
旁白: ふたりとも心配してくれてありがと！
旁白: でも、大丈夫
このまま立入禁止区域に入るだけだから
旁白: どうするつもりぃ…？
旁白: 少ない労力で最大の結果を出す！
やっぱ、これがコスパ最強じゃん？
旁白: みんなの力を借りて、それを実現してくんの
かごめ: ひめなさんすごいなぁ
一気に鏡を壊す気みたい
かごめ: 私なんてようやく２枚なのに…
アルちゃん: ＜魔法少女になったばかりなのに
十分やってると思うよ？＞
アルちゃん: ＜今だっての力を
借りて戦えてるんだもん＞
かごめ: そうかな…？
かごめ: 私も情報を手に入れたりして、
もっとみんなの役に立ちたいな…
かごめ: ういちゃんを狙ってる理由って
まだわからないよね…？
アルちゃん: ＜うん、分裂した私たちで
調べてるけどね…＞
かごめ: …………
かごめ: …ねぇ、キュゥべえ
どこかに居るんでしょ…!?
キュゥべえ: なんだい、佐鳥かごめ
かごめ: お願いだから私たちに協力して！
キュゥべえ: なぜボクがキミたちに
協力しないといけないんだい？
かごめ: 世界の危機は共通の危機でしょ？
キュゥべえ: 確かに人類の滅亡は
ボクにとっても大きな損失だ
キュゥべえ: だけどキミは、
ボクに何を求めるんだい？
かごめ: 私はただ、
情報を共有したいだけだよ
かごめ: 何が起きてるのか、アルちゃんに
調べてもらってるけど
かごめ: まだ、わからないことだらけなの
かごめ: 私たちでわかったことがあれば
教えるから、お願い
キュゥべえ: わかったよ
情報提供だけなら構わない
キュゥべえ: この世界の崩壊を回避するまで
という条件付きでね
リヴィア: …………
リヴィア: やっぱ、
使い魔とコピーの動きが妙やな…
ヨヅル: はい、どこからか
魔力を運んできているようですね
月出里: ふむむふむふむんふむむ
ふーむふむんむ
ヨヅル: 月出里が東から運んで来てると
申しております
ヨヅル: 私は南のような気がしますが…
リヴィア: ふたりとも正解ちゃうか？
月出里: ふむむ!?
リヴィア: たぶん、２ヶ所って
言ったんやろうけど…ちゃうで？
月出里: ふっむ…
リヴィア: 正解は南東やろ
リヴィア: …その方角にある、コイツらと
ゆかりのある場所言うたら…
ヨヅル: …そうか、鏡屋敷
リヴィア: そういうことやろ
旁白: 「そんでもって
行き先は、あのでっかい鏡やろ？」
旁白: 「これは、きな臭いで」

--- [Section 11] (Source: 103301-11_5hsw3.json) ---
リヴィア: 使い魔の反応はあるけど、
今のところなんの変わりもないな
ヨヅル: 神浜市を結界で呑み込んだのに
元の入口は存在している？
リヴィア: ミラーズの迷路は、
この奧に残してあるんちゃうか？
ヨヅル: そうかもしれませんね
入って確かめてみましょう
月出里: ――っ!?
月出里: 待って待って！
何か他に魔力の反応がある！
ヨヅル: な…
ヨヅル: 先生、待ってください！
魔力反応があるようです！
リヴィア: どこのどいつや
御園 かりん: わ、わたしなの…！
リヴィア: なんや、
かりんちゃんかいな…
リヴィア: なんか自分なりにできること
しに行ったんちゃうん？
御園 かりん: もちろん、
そのつもりでここに来たの
御園 かりん: みんなの中でわたしが一番
ミラーズのことを知ってるから！
リヴィア: なるほどな
リヴィア: ミラーズで
迷子になったらかなわへんし
ヨヅル: はい、水先案内人がいると
心強いですね
月出里: ふむむふむっむむ
ふんむんふむむっむふむ？
ヨヅル: 月出里も案内をお願いしてますが
頼んでも大丈夫でしょうか
御園 かりん: もちろんなの！
リヴィア: ほなら、さっそく入ろか
御園 かりん: …あれっ!?
リヴィア: 言いたいことはわかる
リヴィア: 私から見ても、
全然様子が変わってしもうとる…
御園 かりん: なんだかボロボロのバキバキで
壊しちゃったみたいなの…
御園 かりん: 壁も何もないし…
これじゃ迷宮じゃないの…
御園 かりん: 果てのあるミラーズなの…
月出里: …………
月出里: 魔女なのかな…
すごく強い魔力を感じるよ…
月出里: でも、前みたいに複雑な結界に
するつもりはないみたい…
ヨヅル: むしろ単純になってますからね
月出里: 結界はボロボロだし、
もう必要ないってことかな…？
ヨヅル: …………
御園 かりん: あっ、コピーの反応なの！
ヨヅル: 少し様子を見ていいですか？
月出里: ふむむんふむんふんむんむ？
ヨヅル: たしかに敵が多いと大変ですが、
確認しておきたいんです
ヨヅル: 案の定たくさん居ましたが…
リヴィア: 作りあげた結界を壊して
エネルギーにしとったんやな
御園 かりん: それって、結界に使ってた魔力を
リサイクルしてるってことなの？
ヨヅル: ――っ!?
ヨヅル: 確かにこの状況は
リサイクルがミソかもしれません
御園 かりん: へ？
ヨヅル: 神浜市を包み込むような結界を
展開できた説明がつきます
リヴィア: なるほどな
リヴィア: ほんで、今はそのエネルギーを
でっかい鏡に運んどるわけか
月出里: ふむふむんむんむ
ふむむむふむんむふんむんむ？
ヨヅル: ええ、あの巨大な鏡を使って
何かするつもりでしょうね…
御園 かりん: あれ…
使い魔が１匹おかしいの…！
リヴィア: なんやあの使い魔
えらい穢れを溜め込んどるで！
御園 かりん: 危ないの！
御園 かりん: もしも魔女になっちゃったら、
新しい鏡ができちゃうの！
リヴィア: それはあかん！
リヴィア: ふたりとも、
使い魔の動きを止めるで！
ヨヅル: はい！
月出里: ふむっ！

--- [Section 12] (Source: 103301-12_5hsw3.json) ---
旁白: …………
リヴィア: あかん！逃げてまうで！
御園 かりん: わたしだって、
やる時はやってやるの!!
御園 かりん: はぁ…ひぃ…やったの…！
月出里: ふむむむふむん
ふむんむん！
ヨヅル: お手柄だと月出里が申してますよ
御園 かりん: ありがとうなの
御園 かりん: でも、使い魔の目的は
わからなかったの…
ヨヅル: 私も聞き出そうとしましたが、
答えは得られませんでした
月出里: ふむんむ…
リヴィア: せっかく作った迷路を壊してまで
何をする気なんやら…
リヴィア: …………ん？
月出里: ふんむむむ、ふむんむん？
リヴィア: …私らは巨大な鏡が魔女のいる
最奥部の入口やと思っとるけど
リヴィア: それは、おかしいんちゃうか…？
月出里: ふんむ？
リヴィア: 最奥部は、結界っていう
迷路の先にあるゴールやろ…？
リヴィア: 私らは鏡屋敷から
ここまで潜ってきとるわけやし
リヴィア: 今おる結界よりも浅い所に
入口があるんはおかしいやろ
ヨヅル: 横に逸れるような道を
魔女が作ってる恐れもあります
リヴィア: まぁ、せやねんけど、
なんや解せんわ…
御園 かりん: …でも、最奥部の入口じゃないと
なんで守ってるかわからないの
御園 かりん: むしろ何に鏡を使うのか
恐ろしくなってきたの…
月出里: ふむん…

--- [Section 13] (Source: 103301-13_5hsw3.json) ---
ひめな: …………
ひめな: みんな丁寧に
寝かせてくれてる…
ひめな: ピュエラケアの３人には
感謝しないとね…
ひめな: しぐりん、はぐりん
教官、みゆりん…
ひめな: それだけじゃない
ひめな: 集まってなかった羽根や
みわりんもどこかで倒れてる…
ひめな: みんなごめんね
私チャンのせいで…
ひめな: …………
ひめな: うん、そうだねヒコ君…
ひめな: この結界の中で、町の人たちは
普通に活動をしてるから…
ひめな: きっと、ここに居ない人たちも
助けてもらってるよね
ひめな: 今は心配をしてるぐらいなら、
私チャンがみんなを助けないと！
ひめな: ネオマギウスとして集めた情報を
最大限に活用してね！
ひめな: それでヒコ君、
誰の固有魔法を借りればいい？
ひめな: うん…
旁白: 柚希ほとり
旁白: 柚希りおん
旁白: 香春ゆうな
旁白: 枇々木めぐる
旁白: アシュリー・テイラー
旁白: 美凪ささら
旁白: 煌里ひかる
ひめな: …って、７人も!?
私チャンの魔力的にいける!?
ひめな: …うん…うん
ひめな: まあ、組合わせ次第では
魔力の消費量もわからないし
ひめな: ぶっちゃけ私チャンが死ぬのも
有り得るよね…
ひめな: けどまあ、このペースだと、
結局ヤバみが深すぎるし…
ひめな: 何もせずに死ぬぐらいなら、
ワンチャンやってみますか！
ひめな: （最悪のタイミングで使い魔…）
ひめな: マジで空気読めし！
ひめな: こんなところで、
魔力を消耗するとかサガるけど
ひめな: ――っ!?
いろは: 心配して
来てみて良かったです！
うい: うんっ
うい: 藍家さんは合成に集中して
使い魔はわたしたちに任せて！
ひめな: ありがとう！
いろりん、ういうい！

--- [Section 14] (Source: 103301-14_5hsw3.json) ---
旁白: …………
いろは: ごめんなさい！
取りこぼした使い魔がそっちに！
結菜: 心配しないで
サポートには私たちが回るわぁ！
静香: だから、
鏡を破壊することに集中して！
ひめな: ゆなりん、しずしず！
ありがとう！
ひめな: 私チャンとヒコ君で、
一発逆転を狙っちゃうからね！
ひめな: キャハッ★

--- [Section 15] (Source: 103301-15_5hsw3.json) ---
ひめな: ふぅ…
ひめな: とりま、これで
全員分の合成終わりっと
静香の声: 藍家さん！
そっちに使い魔が行くわ！
ひめな: おけまる水産よいちょまる！
ひめな: 私チャンも準備できたから、
一気に反撃しちゃうからね！
結菜: ――っ!?
結菜: 相手も危険と判断したようねぇ
株分けの魔女まで来るなんてぇ…
静香: ウソでしょ…
他の方角からも来てる…
静香: さすがにの石を
持っていたとしても
静香: 何体も相手にするのは、
厳しい気がするわ…
結菜: あらぁ…いつもは単純なのに
ずいぶんと弱気なのねぇ…
結菜: もはや私たちは、我武者羅に戦う
以外に選択肢はないじゃなぃ
静香: …ええ、そうだった
今さら深く考える必要はない
静香: そう、今は戦うだけね！
ひめな: だし、これだけ魔女が来たのは
私チャン的にはおけまる★
ひめな: だから、いろりんお願いっ
いろは: えっ…!?
今、私に何か魔法使った…？
ひめな: 枇々木めぐるの“実況”
ひめな: この能力は実況した相手の能力を
ガンガン引き上げていくんだよ
いろは: つまり、私が藍家さんを
応援すればいいっていうこと？
ひめな: 違う違う
ひめな: 私チャンと魔女たちを
みーんな実況しちゃってよ
いろは: それ、強くなるのって
藍家さんだけじゃなくて…！
ひめな: 敵も強くするのが目的だから
おけまるってこと
ひめな: だからさ…
ここは私チャンを支えて
ひめな: 大切な人たちを奪って
この世界まで消そうとかさ
ひめな: マジでコイツらムカツクじゃん
ひめな: だからいろりん
お願いね
いろは: わかりました
全力で取り組みます

--- [Section 16] (Source: 103301-16_5hsw3.json) ---
うい: お姉ちゃん
実況なんて大丈夫？
いろは: やったことないけど、
それでもやらないといけない
いろは: それでuserNameに、
報いることだってできるから…
いろは: …だから、
ぶっつけ本番でもやってみるよ
旁白: 「私も藍家さんも、ここにいるみんなも
救いを求めてきた者同士
ようやく手を取り合うことができた」
旁白: 「だから、こうして立ち向かっていくのは
その未来を諦めていないということ」
結菜: 藍家さんは
何をするつもりかしらぁ
静香: 合成は強力な魔法みたいだけど、
それだけ負担もあるはずよ…
旁白: 「勝算があるかどうかはわからない
自分の命をかけた作戦だし
簡単に打ち破れるような数じゃない…」
旁白: 「それでも、苦しみの中にある仲間たちと
一緒にいることを表すように
藍家さんはみんなの力で逆転を目指してる」
ひめな: ふっ、ウェットだけどいいじゃん
これはこれで高まってくる
ひめな: でもいろりんの言う通りだよ
ひめな: どうせ勝負の一発を決めるならさ
みんなにやり返して欲しい
ひめな: いくよ
ひめな: 私チャンの名前は藍家ひめな！
ひめな: 鏡の魔女の下っ端たちは、
ここでみんなが片づけるから！
旁白: 「今使ったのは柚希ほとりの“名乗り”
彼女の力が私たちの本気を示すように
使い魔をひるませる」
旁白: …………
ひめな: そして、回りのヤツらもまとめて
ここで押さえ込む！
旁白: 「続けて使ったのは柚希りおんの“束縛”
敵の動きを完全に封じる魔法は
逃げないことを示すサインに思える」
旁白: 「だけど、ここまでは覚悟を示しただけで
空に舞い上がった今からが本番」
旁白: 「使い魔や魔女を見下ろす藍家さんの中でも
私たちと同じように
大切な仲間を傷つけられた怒りが燃えている」
旁白: 「だから、みんなの悲しみと怒りを乗せて
最後の追い打ちをかけるように
悪夢を見るみんなに反撃のチャンスを与える」
ひめな: 香春ゆうなの“屈服”!!
ひめな: いろりん！
ひめな: 私チャンだけじゃなくて
敵側の内容も盛り込んでいって
いろはの声: 敵の力が必要なんですね
わかりました！
旁白: 「魔法少女の怒りと悲しみを乗せた
眠り続ける少女たちの魔法」
旁白: 「それをまともに受けても
魔女たちは粘り強く動き出す」
旁白: 「この世界を消そうとする者たちを
理解はできないけど
私たちを苦しめる禍々しい存在にも
勝つべき理由があるのかもしれない…！」
旁白: …………!!
いろは: ほ、本当に大丈夫ですか…？
魔法の効果で魔女が強くなって…
ひめな: いいって言ってるじゃん
ひめな: そうやってパワーアップさせて
解放するのが目的なわけ
ひめな: 相手が力を溜めてる間に
美凪ささらの“挑発”…！
結菜: まさか、すべての攻撃を
受け止めるつもり!?
静香: さすがに死んじゃうわよ！
ひめな: 悪いけど私チャンは
贖罪で死のうなんてタマじゃない
ひめな: 死ぬぐらいヤバみが深くても
マジで倒す気満々だから！
旁白: …………!!
旁白: 「魔法少女たちの魔法で押さえつけられた
魔女と使い魔が、呪いの力で
私たちの魔法を破ろうとしている」
ひめな: 煌里ひかるの“熱中”…！
ひめな: さあ、集中力をガン上げして、
攻撃を受け止める…
旁白: 「せっかく魔女たちを押さえた力が
私たちの想いが、呪いに負けて破られる…」
旁白: 「でも、藍家さんは力強く立ってる
まだ、勝つ気でいる…！」
ひめな: いくよ…ヒコ君…！

--- [Section 17] (Source: 103301-17_5hsw3.json) ---
旁白: 「最後にやり返すために残っているのは
アシュリー・テイラーの“スイッチ”だけ」
旁白: 「これで何を切り替えようって言うの…？」
ひめな: この能力は受け止めた力を
逆転させる力
ひめな: 増幅させた魔女たちの力を
私チャンの力に変えて…！
ひめな: ぜんぶまとめて吹っ飛ばしつつ、
こっちの状況もひっくり返す！
旁白: …………!!
ひめな: やぁああああッ!!

--- [Section 18] (Source: 103301-18_5hsw3.json) ---
旁白: ―うい―
すごい…
旁白: ―うい―
お空に浮かんでた鏡に攻撃が跳ね返って
ぜんぶ壊してくよ！
旁白: ―ひめな―
みんなの能力といろりんの実況のおかげかな
旁白: ―ひめな―
魔女のパワーも２倍３倍に膨れてて
私チャンも同じように膨れあがってたから
旁白: ―ひめな―
超絶最強の一撃になったって感じだよね
いろは: ありがとうございます
藍家さん
いろは: これで大きな鏡を守っている
バリアが消えるので
いろは: 一気に鏡の魔女に
近づけたと思います
ひめな: とりま、私チャンといろりんの
タッグで掴んだ勝利だし
ひめな: 私チャンだけの
おかげじゃないって★
ひめな: ぅ…
結菜: ただ、２度３度と繰り返すには
負担がかかり過ぎるようねぇ…
静香: 下手をすればあなたの宝石が
割れてたかもしれない…
ひめな: ま、生きてただけでも
おけまるって感じだからね
結菜: 藍家さんと環さんは休んでて
静香: ええ、私たちで対処できるから
次に備えましょう
うい: 次…
大本の魔女がいる大きな鏡…
