
--- [Section 1] (Source: 101905-1_0DKnf.json) ---
旁白: …………
旁白: 奇、奇怪……我……
彩羽: ……………
旁白: 啊！
旁白: （发生什么了……）
黑翼: 请不要动。
旁白: 咦，黑翼！？
旁白: 动、动不了了！
旁白: 既然你醒过来了，
那说明灵魂宝石也到附近了。
旁白: 就这样直接带你去玛吉斯那里。
旁白: …………
旁白: （就这样被她带走的话，
就能接近灵魂宝石了……）
旁白: （只要夺回灵魂宝石，
就能摆脱这种状况了……）
旁白: 我还以为你不会这么配合呢。
旁白: 我又不能变身，
凭我自己的话很快就会被抓住吧……
旁白: 确实如此。
旁白: 除非发生奇迹，
否则你是逃不掉的。

--- [Section 2] (Source: 101905-2_0DKnf.json) ---
彩羽: …………
旁白: 你就是，
刚才那位黑翼吧？
旁白: 那又如何？
旁白: 就算你说服了我，
我的答案也不会改变。
黑翼: 这里的羽翼们誓要解放魔法少女的决心
远比玛吉斯坚定。
旁白: 而且，与之同等地……
旁白: 我也相信守护着我们羽翼的那个人
所相信的事物。
彩羽: 可是也没有谁来保证
魔法少女能被顺利解放啊。
旁白: 要是利用魔女的话，
事情搞不好会变得更严重。
旁白: 到时的事，到时再说吧。
旁白: 我们迟早会被自己的宿命所束缚。
旁白: 与其变成那样，即使是
微小的可能性，我也要紧抓不放。
旁白: 就算玛吉斯有可能会继续利用我们，
我也心甘情愿……
旁白: 你会不会过于乐观了……
旁白: 像你这种
能直面魔法少女的宿命的人，
旁白: 是不会懂的。
旁白: 我其实也很害怕啊！
成为魔女这种事……真的……
旁白: 如果你眼睁睁地看着重要的人
变成魔女的话，就会懂了……
旁白: 重要的人？
旁白: 我妹妹她，变成魔女了！
旁白: ！？
旁白: 妹妹……重要的……
旁白: 没错……
旁白: 在亲眼看到妹妹变成那副样子之前，
我都不曾面对自己的宿命。
旁白: 但是，只要实现了解放，
魔法少女就能获得救赎。
旁白: 我觉得这么做
也是对我妹妹的吊唁……
旁白: …………
旁白: 我也……我其实也……
有一个妹妹……
旁白: 是吗……
旁白: 我不知道她是否还活着，
她只存在于我的记忆中。
旁白: 可我还是想着，
有一天能找到她……
旁白: 你妹妹的事
和我妹妹的事没有关系。
旁白: 我想我的妹妹应该不会期望……
旁白: 通过牺牲无数的人
来获得救赎……
旁白: 你能这么说，
是因为你们姐妹很强大……
旁白: 我们姐妹会叹息会崩溃，
会只想从这宿命中逃离。
旁白: 我绝不允许你
愚弄这一现实……
旁白: 请别把我和你相提并论。
旁白: 我早就已经
做好了牺牲他人的觉悟！
旁白: 我会实现我任性的愿望！

--- [Section 3] (Source: 101905-3_0DKnf.json) ---
黑翼: 请别把我和你相提并论。
旁白: 我早就已经
做好了牺牲他人的觉悟！
旁白: 我会实现我任性的愿望！
旁白: 但是，现在这样不行吗？
旁白: 就算只有在神滨能够获得救赎，
对你妹妹来说也是一种吊唁啊！
旁白: 光有神滨是没有意义的。
旁白: 你住在这座城市里，
所以才能若无其事地说出这种话。
旁白: 住在这座城市里……
难道你们是……
旁白: 我是从神滨市外面来的……
父母还有姐弟都住在其他城市……
旁白: 在神滨市，魔法少女可以得到救赎……
旁白: 所以我才把这句任性的女孩子的话语
当成救命稻草……
旁白: 你不会明白的吧……
旁白: 在得知有魔女化身存在时，
我获得了多么大的救赎……
旁白: 在神滨市，魔法少女能获得救赎……
忧: 想改变命运，就到神滨市来。
在这座城市，魔法少女能得到救赎。
彩羽: 忧……
旁白: 忧？
旁白: 你说的那个女孩
可能是我的妹妹……
旁白: 我所见到的不是魔法少女，
但也不是普通的女孩。
旁白: 从外市过来的很多羽翼，
似乎都是通过某种方式听说的。
旁白: 这其中，说不定……
旁白: 我没有义务回答你。
旁白: 我能说的只有一点，
那就是不会让你阻碍我们。
旁白: 为了能让我和其他羽翼们
在自己的城市里安稳地生活下去……
旁白: 即便这份任性会牺牲他人，
我也不会就此放弃……
旁白: 抱歉，也是呢……
旁白: 大家成为羽翼
都有自己的苦衷……
旁白: 可你真的认为
使用魔女是正确的吗？
旁白: 环彩羽，
我们不是不能理解你的想法。
黑翼: 为了孵化夏娃而使用魔女，
旁白: 我知道其中的危险性。
旁白: 而且我也不清楚解放后
玛吉斯会如何处置我们。
旁白: 我也明白其中的危险性。
彩羽: 所以说！
旁白: 但是解放已经近在眼前了！
旁白: …………
旁白: 各说各话啊……
旁白: 我，绝对不认同，
这种危及他人的做法！
旁白: 在灯花和音梦
想起忧的事情之前，
旁白: 我是绝对不会
让她们错上加错的！
旁白: （而且，如果有人是
听了忧的话才来到神滨的，）
旁白: （那玛吉斯的计划肯定
和忧有着某种联系……）
旁白: （我在言灵神社中，
也曾听到过忧的话。）
旁白: 所以我……
是为了我自己去阻止玛吉斯的。
旁白: 因为这，也是我的任性！
旁白: 咻……
彩羽: （莎奈，要察觉到啊……）
