
--- [Section 1] (Source: 330361-1.json) ---
真里爱的母亲: 亲爱的，已经到时间了。
真里爱的父亲: 哎呀！都已经7点了啊。
真里爱的父亲: 真里爱、孩子他妈，
我就先走啦。
由贵真里爱: 路上小心。
由贵真里爱: 咦，妈妈你还不出发吗？
真里爱的母亲: 今天要直接去见客户。
真里爱的母亲: 不过我晚上会晚点回来，
你就去买晚饭吃吧。
真里爱的母亲: 来，钱拿好。
由贵真里爱: 5000日元？！
我用不了这么多啊……
真里爱的母亲: 我不想让你因为钱不够用受委屈呀……
由贵真里爱: 妈妈的好意我心领了……
由贵真里爱: 但我之前也说过吧？
由贵真里爱: 只是吃一顿晚饭就给我这么多钱，
我反而会过意不去……
由贵真里爱: 那就给你1000日元吧，怎么样？
真里爱的母亲: 嗯。
真里爱的母亲: 你今天有什么安排呢？
由贵真里爱: 我放学后要去打工，
可能也会晚点回家。
真里爱的母亲: 是吗。
真里爱的母亲: 努力是好事，
可你也别太晚回家。
由贵真里爱: 呵呵，妈妈还是那么爱操心呀。
由贵真里爱: ……
由贵真里爱: 咦？那是……
旁白: 哈哈哈！好好笑啊！
旁白: 对吧！
旁白: 咦？在那边的是……
旁白: 真里爱姐姐！
由贵真里爱: 哎呀，你真有精神呢。
由贵真里爱: 但是～
由贵真里爱: 在路上奔跑是很危险的哦？！
下次不许这样了！
旁白: 对不起～
旁白: 这个姐姐是谁啊？
旁白: 我放学之后都会去托儿所。
旁白: 这个姐姐就是在托儿所里工作的人！
旁白: 没错，我的兼职工作便是
帮托儿所的保育员照看小孩
旁白: 孩子们都称呼为我「姐姐」
旁白: 我不是为了钱才去做兼职的
旁白: 姐姐她会陪我们玩，喂我们吃点心，
还会教我们写作业哦～
旁白: 好厉害！
旁白: 哈哈！
旁白: 我来兼职的理由只有一个——
由贵真里爱: （真是太可爱了！）
旁白: 因为我非常喜欢小孩子！

--- [Section 2] (Source: 330361-2.json) ---
旁白: 真里爱姐姐读故事给我听嘛～
由贵真里爱: 好呀～
旁白: 真里爱姐姐～教我写作业嘛～
由贵真里爱: 那干脆一起来做作业好啦。
由贵真里爱: 我记得你是和小慎一个年级吧？
旁白: ……
由贵真里爱: 小慎！
旁白: 哇？！
由贵真里爱: ……你还好吧？
旁白: 咦？
由贵真里爱: 你看上去好像没什么精神呀。
旁白: 唔……没什么……
由贵真里爱: 好吧，我相信你。
由贵真里爱: 不过，你要是有什么烦恼，
记得找我商量哦！
由贵真里爱: 那就快去那边和大家一起做作业吧？
旁白: 嗯！
旁白: 怎么了？
由贵真里爱: 那孩子这几天一直都没什么精神……
旁白: 是吗……
由贵真里爱: 我真的很想去帮帮他……
旁白: 我一看到小孩子在寻求帮助
就忍不住想去帮助他们
旁白: 当时也是这样……
由贵真里爱: 只能实现一个愿望啊……
由贵真里爱: 突然要我想一个愿望也挺难的……
由贵真里爱: 如果我能许愿
让人生变得丰富多彩就好了……
旁白: 汽车开走……
由贵真里爱: 嗯？那辆车是……
由贵真里爱: 啊？！
由贵真里爱: 危险！！
旁白: 刹车！！
旁白: 咚！！
旁白: 「呀！」
旁白: 「有小孩子被撞到了！」
旁白: 「赶紧叫救护车！」
由贵真里爱: 不好了！
由贵真里爱: 丘比！
由贵真里爱: 快救救那个小孩！
丘比: 这就是你的愿望吗？
由贵真里爱: 没错！
丘比: 我只能实现一个愿望，
你坚持要这么做吗？
由贵真里爱: 没关系的，赶快救救那孩子吧！
由贵真里爱: （但我并不后悔成为魔法少女……）
旁白: ……
由贵真里爱: （他好像又在独自消沉了……）
由贵真里爱: （唔……与其说他很消沉……）
由贵真里爱: （不如说他看起来有些寂寞？）
旁白: 小慎～你妈妈来接你了哦！
旁白: ？！
旁白: 来、来了！
由贵真里爱: ！
由贵真里爱: （他看起来高兴一些了……）

--- [Section 3] (Source: 330361-3.json) ---
由贵真里爱: 不好意思，小慎的妈妈……
能稍微跟你聊一下吗？
旁白: 哎呀，真里爱姐姐，
怎么了吗？
由贵真里爱: 是这样的……
由贵真里爱: 啊，小慎你稍微等等哦。
旁白: 好！
旁白: 什么……你说小慎没什么精神？
由贵真里爱: 对不起，也可能是我误会了……
由贵真里爱: 可我还是觉得小慎看起来很寂寞。
由贵真里爱: 刚才小慎也是看见妈妈来了之后
才恢复了一点精神。
旁白: ……
由贵真里爱: 是因为您太忙了吗？
旁白: 我的公司算是很体谅我了……
旁白: 也允许我早些下班……
旁白: 但我每天回来的时候
都已经是这个点了……
旁白: 而我周末也要上班……
由贵真里爱: 原来是这样……
由贵真里爱: 但小慎还只是一年级的学生……
这的确不太好……
旁白: 说实话……
旁白: 我也明白我没能好好陪伴他。
旁白: 可直到被你指出来之前，
我都装作没看见……
旁白: 我真是个没用的母亲啊……
由贵真里爱: ……
由贵真里爱: 既然您有这个心……
由贵真里爱: 那要不要和小慎一起出门逛逛呢？
旁白: 咦？
由贵真里爱: 与其一直烦恼，
不如试试这个方法！
旁白: ……你说得对。
旁白: 如果现在不解决这个问题，
那我真要变成一个没用的母亲了！
旁白: 好，等我下次放假了
就和小慎一起出门吧！
由贵真里爱: 嗯！
旁白: 不过……我不知道在休息日前
有没有空制定旅行计划……
旁白: 况且我也不了解
现在的小孩都喜欢什么……
由贵真里爱: 那就交给我吧！
旁白: 咦？
由贵真里爱: 我会在周末之前帮您制定好计划，
我相信小慎一定会喜欢的！

--- [Section 4] (Source: 330361-4.json) ---
由贵真里爱: 时间安排得有些紧……
但这项可不能删掉吧？
由贵真里爱: 还有……
旁白: 真里爱大人，你在干什么呢？
旁白: 这是最近刚建好的地方吧？
你是要去这里约会吗？
旁白: 这是很适合亲子游的地方吧。
旁白: 很适合亲子游……
旁白: 你是要和去世丈夫留下的
私生子一起去吗？
由贵真里爱: 好了～别再说啦！
由贵真里爱: 你们每次都在玩这个
把我当成寡妇的游戏……
由贵真里爱: 这到底是在干嘛呀？
旁白: 其实最近还新加了设定，
是住小区的已婚女性哦。
由贵真里爱: 什么……
由贵真里爱: 我看起来有那么老吗？
旁白: 与其说是因为显老，不如说是因为
你总是给人充满母性的感觉。
旁白: 毕竟在真里爱大人面前，
我们就都是小孩子嘛。
旁白: 我想当真里爱大人的小孩！
想对真里爱大人撒娇！
由贵真里爱: 原来这都得怪我啊……
由贵真里爱: 我明白了，那就这样吧。
由贵真里爱: 我来当你们的母亲……
你们觉得如何？
旁白: 什么？！
由贵真里爱: 快叫我妈妈呀。
旁白: 咦！什么？！
由贵真里爱: 呵呵，这不是你自己说的吗？
旁白: 妈、妈妈……
旁白: 你都脸红了。
旁白: 真是说不过真里爱大人啊。
由贵真里爱: 哎呀，不继续说下去了吗？
呵呵，真是遗憾呀。
旁白: 所以你这到底是什么计划呢？
由贵真里爱: 在我兼职的地方有一对母子，
他们打算在周末一起出去玩。
由贵真里爱: 所以我现在是在帮他们制定计划。
由贵真里爱: 就在想有没有什么地方能让
他们母子一起放松学习。
旁白: 原来在托儿所打工还会做这些事啊。
旁白: 那这段时间的时薪是多少呢？
由贵真里爱: 不收费的哦？
由贵真里爱: 这只不过是我自己揽的活。
旁白: 你在免费帮别人做事？！
你为什么要这么做啊？！
由贵真里爱: 要说为什么……
由贵真里爱: 可他们这么困扰，我哪能置之不理呢。
旁白: 晚上好。
旁白: 啊，是小慎的妈妈啊，晚上好。
旁白: 小慎～你妈妈来接你了哦～
由贵真里爱: 晚上好。
旁白: 晚上好，真里爱。
由贵真里爱: 我已经帮您制定好计划了。
旁白: 真的吗？！我可以看看吗？
旁白: 哇～你做得好认真呀。
旁白: 原来现在还有这种地方啊～
旁白: 谢谢你！
旁白: 我们一定能度过一个完美的周末！
旁白: 我一直担心自己一个人能不能做好。
旁白: 但我现在真的很期待周末！
由贵真里爱: 嗯，周末一定要玩得开心哦！
由贵真里爱: 希望这件事能就这样圆满结束啊……
