
--- [Section 1] (Source: 311251-1.json) ---
南津 涼子: えっ!?
南津 涼子: 霧峰村だと
年越しそばを食わないのか!?
静香: ええ、そういう習慣がなくて
私はいただいたことがないわね
南津 涼子: …………
静香: …そんなに驚くこと？
南津 涼子: 年越しそばを食べないと
南津 涼子: １年が終わったって
感じがしないからな…
青葉 ちか: あっ…
ちょっとわかります…！
青葉 ちか: １年の締めですもんね
旭: 特別で…
普段よりおいしく感じますな
静香: へぇ、みんなにそう言われると
気になってくるわ…
南津 涼子: 作ってもらえばいーじゃねぇか
静香: うーん…
でも、集落のみんなも忙しいし…
旭: じゃあ、自分で作るのは
どうでありますか？
静香: 自分で？
おそばを？
旭: そば打ち体験に参加すれば
教えてもらえるかと
青葉 ちか: 野生の鴨の肉を煮込んで
添えるとおいしいですよね
静香: 野生の…？
ってことは狩るところから？
旭: いやいや…
旭: 鴨の調達から始める体験会は
聞いたことがないであります
静香: そ、そうなのね…
びっくりした
南津 涼子: 話を戻すと…
南津 涼子: 作るだけじゃなくてお土産に
そば粉を持たせてくれたりするな
静香: へぇ、お土産まで…！
静香: いまからでも参加できる体験会を
探してみようかしら…
南津 涼子: おっ、いいね！
ちはるの声: おまたせー！
着替え終わったよ！
ちはる: じゃーん！
どう？新しい晴着！
すなお: えっと…注目されると
恥ずかしいですね…
静香: 恥ずかしがる必要なんてないわ
ふたりとも素敵よ！
ちはる: えへへ、でしょ？
ちはる: お父さんとお母さんがね
選んでくれたんだ…！
すなお: ありがとうございます
私も新調してもらったんです…
青葉 ちか: とても可愛いですね
帽子もよくお似合いです…！
すなお: よかった…
すなお: 着物に合っているか不安で
すなお: 合わせるか
最後まで迷ったんです…
旭: レースと相まって
華やかでありますな！
南津 涼子: ははっ！
いい正月になりそうだな
南津 涼子: あたしも本家の集落に
お邪魔したくなってきた…
ちはる: わたしたちは大歓迎だよ！
南津 涼子: …気持ちだけありがたく
もらっておくよ
南津 涼子: 寺の手伝いがあるからな
ちはる: 残念…
旭: ところで静香殿は…？
静香: 私？
青葉 ちか: 晴着ですよ
静香: ないわよ
青葉 ちか: えっ…？
あっ、すみません…
静香: えっ!?
謝る必要はないわよ
静香: 晴着ではないけど
とっておきの衣装があるんだから
南津 涼子: とっておき？
それは見てみたいね
静香: じゃあ、実家から送ってもらうわ
楽しみにしてて！

--- [Section 2] (Source: 311251-2.json) ---
旁白: ＜翌日…＞
すなお: 静香、集落から
荷物が届いていますよ
ちはる: さっそく、昨日言ってた衣装を
送ってくれたのかな？
静香: そうみたいね
南津 涼子: おっ、じゃあ
着替えてきてくれるのか？
静香: ええ、ちょっと待ってて！
青葉 ちか: ところで…
青葉 ちか: とっておきって
なんの衣装なんでしょう…？
すなお: 集落で元旦に行う
儀式の衣装だそうですよ
旭: 儀式…？
ちはる: わたしも詳しくは
知らないんだけど…
ちはる: 災厄を封じて
初日の出を迎える伝統の儀式
ちはる: …らしいよ？
南津 涼子: ふーん…
よくわかんねぇけど…
南津 涼子: 時女の集落にとっては
大切な儀式ってことか？
すなお: たぶん、そうですね
すなお: 私とちゃるも
参加は初めてなので…
青葉 ちか: えっ…そうなんですか？
すなお: はい
毎年やるわけでもないらしく…
ちはる: しかも、今年は神子柴が
いなくなって初めての儀式だから
ちはる: 不安もあるんだよね…
すなお: 取り仕切っていたのは
神子柴と舞人たちだったらしく
すなお: 正しいやり方を
調べるところからなんです
南津 涼子: 神子柴と舞人っていうと…
南津 涼子: 巫を食いモノにしてきた連中と
その取り巻きだったか？
ちはる: そうっ！
すなお: はぁ…いなくなったらなったで
面倒事があるなんて…
旭: 大変でありますな…
静香の声: う、うそでしょ…!?
ちはる: 静香ちゃんの声!?
すなお: 何か、あったんでしょうか…？
ちはる: あっ！
静香ちゃん、大丈夫？
すなお: 何があったんですか…？
静香: えっとね…
その…衣装が…
青葉 ちか: 衣装が…？
静香: つんつるてんに…
ちはる: つんつる…何？
静香: つんつるてん…
旭: 丈が短くなって着れなくなった
という意味でありますな
静香: そう…
みんな: ええっ!?
南津 涼子: 大変じゃねぇか！
静香: そうなのよ！
静香: これじゃあ、
儀式なんてできない…
静香: なんとかしなくちゃ…
静香: そば打ち体験どころじゃないわ！
ちはる: そば打ち…？
南津 涼子: いまはそれどころじゃないだろ
静香: そうね…どうしよう…
青葉 ちか: とりあえず、
落ち着きましょう…！

--- [Section 3] (Source: 311251-3.json) ---
静香: …ふぅ
取り乱してごめんなさい
ちはる: ううん
ちはる: 落ち着いたなら
衣装をなんとかしなきゃだよね
静香: ええ…
どうしましょう…
静香: つんつるてんになってるなんて
思いもしなかったわ…
南津 涼子: 集落に
直せるやつはいないのか？
静香: 儀式は、
神子柴たちが管理していたの…
静香: 神子柴に従っていた舞人たちも
もういないし、難しいわね…
旭: であれば…着物屋さんに頼むのは
どうでありますか？
静香: 着物屋さん…？
旭: 水名区であれば
旭: 着物の仕立てや直しをしてくれる
着物屋さんもあるかと
静香: 専門家に任せるってことね
いい考えだわ！
青葉 ちか: あれ…神浜の着物屋さん…？
静香: 心当たりがあるの？
青葉 ちか: はい、えっと…………
青葉 ちか: すみません
思い出せないです…
ちはる: 仕方ないね
手当たり次第に電話してみる？
すなお: …………
南津 涼子: どうした？
すなお: …年末ですし、時期が
悪いかもしれないと思いまして…
南津 涼子: …ああ、どこも忙しいよな
すなお: 仮に受け付けてくれても
儀式に間に合うかどうか…
南津 涼子: …………
南津 涼子: 考えるより、行動だ！
南津 涼子: まずは片っ端から
聞いてみるしかないな
すなお: そうですね…！
静香: …ダメだわ
ちはる: こっちも全滅だよぅ…
旭: 年末の忙しさを
なめていたであります…
静香: …こうなったら
もうムリヤリ着るしかないわ
すなお: えっ…
それは、大丈夫なんですか？
静香: …………
静香: 肩がパツパツで
裾も膝までしかなくて足りないし
静香: 足だって太ももが４分の３…
半分以上見えてしまうけど…
静香: 着れないことはない…わね？
すなお: それは大丈夫じゃないです…！
ちはる: 儀式のときに
事件が起きる予感しかない…！
静香: でも、この衣装じゃないと
ダメなのよ…
青葉 ちか: うぅ…私たちに直せる技術が
あればよかったんですが…
静香: 自分たちで直す…？

--- [Section 4] (Source: 311251-4.json) ---
青葉 ちか: うぅ…私たちに直せる技術が
あればよかったんですが…
静香: 自分たちで直す…？
静香: あっ！
ちはる: どうしたの？
静香: 確か神浜市には、
いろんな巫…
静香: 魔法少女たちの衣装を
変えてくれる人がいる、って
静香: 聞いたことがあるわ
すなお: 衣装を…？
静香: そう、神浜の魔法少女たちが
よくお世話になっているらしいの
青葉 ちか: 衣装を変えるって…
青葉 ちか: 魔法少女用の衣装を作ってくれる
ってことでしょうか？
旭: おそらく
そうでしょうな
ちはる: …ってことは、その人も
魔法少女だよね？
すなお: デザイナーの
魔法少女でしょうか？
静香: でざいなー…？
木崎 衣美里: かのちんのデザインセンスは…
木崎 衣美里: とにかく激ヤバ！
マジ、パネェから!!
木崎 衣美里: 神浜の魔法少女みんなが、
ヤバいって言ってんの！
木崎 衣美里: しずしずも
今度見せてもらいなよ！
静香: ――っ!?
静香: そうだわ！
きっと矢宵さんよ！
ちはる: 矢宵さんって…
かのこちゃん？工場の？
静香: そう！
静香: 私が自分の願いのことで
悩んでいるときに
静香: お世話になった矢宵さん！
静香: 服飾でざいなー志望で
静香: 神浜の魔法少女みんなが
静香: 口を揃えてすごいって言ってる
せんすの持ち主らしいわ
青葉 ちか: 全員が絶賛…!?
旭: でしたら、実績は十分ですな
旭: さぞかし
ハイセンスな方なのでしょう
静香: 会いに行こうと思うんだけど
まだ学校にいるかしら？
南津 涼子: …部活や委員会に入ってるとか
用事があれば残ってるかもな
静香: …行ってみないとわからないわね
静香: うん、行動あるのみ！
とりあえず行ってみるわ！
静香: 帰宅しているようなら
工場の方を訪ねてみればいいもの
ちはる: わたしも一緒に行くよ！
すなお: 私も行きます
静香: 迷子にならないか心配してるの？
大丈夫よ
すなお: でも…
静香: それに、みんなには
ちゃんとした衣装を見てほしいの
ちはる: …うーん、静香ちゃんが
そう言うなら…
すなお: 本当に大丈夫ですか？
静香: 大丈夫！
それじゃあ、行ってきます！
ちはる: 気を付けてね！
すなお: 迷ったら電話くださいね
迎えにいきますから
南津 涼子: そんなに心配しなくても
大丈夫だろ、子どもじゃないだし
すなお: それはわかってるんですけど…
それだけじゃなくて…
南津 涼子: ん？
ちはる: 静香ちゃんって、ひとりで
なんでも抱えちゃうでしょ？
ちはる: わたしたちも
力になりたんだよぅ…
青葉 ちか: …たまには甘えてほしい
ということですね
ちはる: そうそう！
旭: では、静香殿のために
旭: 我々にできることをするのは
どうでありますか？
ちはる: 静香ちゃんのために
できることって…？
旭: …………
旭: ふむ、こんなのは
どうでありましょうか？
静香: 確か…服のことならこの人！
っていう魔法少女がいるらしいの
