
--- [Section 1] (Source: 207302-1_72Xkw.json) ---
史乃 沙優希: 二木市にとうちゃーく！ですぅ～
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: （神浜で見かけて
気になってつけてきたけど…）
鈴鹿 さくや: （まさか本当に
二木に入るとはね…）
鈴鹿 さくや: （しかも３人とも
魔法少女みたいだし…）
鈴鹿 さくや: （まずは二木に来た目的を
探らないと…）
旁白: ガヤガヤガヤ…
鈴鹿 さくや: うわっ！
何この人混み…!?
旁白: 今日こそ生で見られるのね～！
旁白: 色んなローカルアイドルの中から
逸材を見つけるでござるよ！
旁白: ぐふっ、たぎりますなぁ
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: あ、部員の子が話してたっけ
鈴鹿 さくや: 二木でローカルアイドル大集合の
お祭り企画がある、とか…
鈴鹿 さくや: （…神浜の魔法少女にも）
鈴鹿 さくや: （こういう活動をしてる子が
いた気もする…）
鈴鹿 さくや: （確か、名前は…）
史乃 沙優希: あなたのハートたたっ斬る！
史乃 沙優希: 恋の辻斬り姫こと～
史乃沙優希…参上～です～！
旁白: ワーーーッ!!
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: （二木に来たのは
このイベントのため…？）
鈴鹿 さくや: （敵地だってのに…
緊張感ないなぁ、もう…）
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: （目的がどうであれ）
鈴鹿 さくや: （神浜の魔法少女は見せしめに
始末しないとだよね…）
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: （まずはどうやって３人に
近づくかだけど…）
鈴鹿 さくや: （１対３は厳しいし…
有利な状況を作らなきゃ…）
旁白: さゆさゆ～!!
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: …あ
鈴鹿 さくや: （そうか…
このイベント、使えるな…！）
梢 麻友: イベントお疲れさまでした、
沙優希ちゃん！
史乃 沙優希: かたじけなし…！
阿見 莉愛: いつも以上にリラックスして
パフォーマンスできたみたいね
史乃 沙優希: はい～！
史乃 沙優希: マネージャーさんの体調が
悪くなってしまって
史乃 沙優希: 沙優希ひとりで二木に行けるのか
不安でしたがぁ…
史乃 沙優希: おふたりがお手伝いに来てくれて
勇気が出たんです～！
史乃 沙優希: ありがとうございます！
麻友ちゃん、あみめさん！
梢 麻友: どういたしまして
阿見 莉愛: オーッホッホ！
阿見 莉愛: 私の美貌に助けられたなんて
史乃さんも正直ね
史乃 沙優希: は、はぁ…？
阿見 莉愛: まぁとにかく…
無事に終わって良かったわ
阿見 莉愛: 私、本当は
護衛のつもりで来たのよ
梢 麻友: 護衛って…
莉愛ちゃん、考えすぎじゃ…？
阿見 莉愛: 甘いわ麻友さん！
梢 麻友: はわっ!?
阿見 莉愛: こんな敵地の中心じゃ
何が起きても不思議じゃないの！
阿見 莉愛: 近くにプロミストブラッドの
拠点でもあってみなさい
阿見 莉愛: ３人の戦力じゃ
どうにもできないんだから…！
？？？の声: あの～…
阿見 莉愛: キャァッ!?
鈴鹿 さくや: あ、すみません…！
驚かせてしまって…
阿見 莉愛: い、いいのよ…
私に何かご用かしら？
鈴鹿 さくや: いえ、あなたじゃなくて…
阿見 莉愛: ガビンッ！
鈴鹿 さくや: 史乃沙優希さん！
史乃 沙優希: は、はいっ!?
鈴鹿 さくや: 私、さっきのイベント観てて
ファンになっちゃいました！
鈴鹿 さくや: 握手してください！
史乃 沙優希: あ、ありがとうございますです～
阿見 莉愛: ちょっと！
阿見 莉愛: プライベートに声をかけるのは
ファンとして厳禁じゃないの？
鈴鹿 さくや: え!?
すみません、そうなんですね…
史乃 沙優希: あうあう…
気にしないでほしいのですぅ～
史乃 沙優希: 同じ神浜の女の子同士
仲良くしましょう！ですぅ～
鈴鹿 さくや: 神浜…
鈴鹿 さくや: （あ、この制服か…）
鈴鹿 さくや: …はい、ありがとうございます！
鈴鹿 さくや: あの、今日はこのまま
神浜に帰るんですか？
梢 麻友: はい、そのつもりです
鈴鹿 さくや: 二木市駅から
電車に乗りますよね？
鈴鹿 さくや: 駅の近くに
ワッフル屋さんがあるんですけど
鈴鹿 さくや: 結構有名なお店なので、
お土産におすすめですよ！
史乃 沙優希: なんと!?
史乃 沙優希: マネージャーさんのお見舞いに
ぜひ買って行きたいですぅ～！
鈴鹿 さくや: 私も駅に行くので
途中まで一緒に行きましょう！

--- [Section 2] (Source: 207302-2_72Xkw.json) ---
史乃 沙優希: ワッフル、楽しみですねぇ～
梢 麻友: どんな味があるのか
気になっちゃいます！
阿見 莉愛: ふたりとも呑気ねぇ…
鈴鹿 さくや: ふふ…
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: （この先の大通りに出るまでが
仕掛けられる最大のチャンス…）
鈴鹿 さくや: （これだけ有利な状況なら）
鈴鹿 さくや: （私への信頼はなくても、
誰かは応援に来てくれるはず…）
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: プロミストブラッドの
魔法少女たちへ…！
鈴鹿 さくや: 今、神浜の魔法少女が３人
二木に侵入してる
鈴鹿 さくや: 路地裏に誘い込んだけど
さすがに１対３は厳しいんだ…
鈴鹿 さくや: 近くに居る子は
私に協力してほしい！
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: …………
旁白: …さくやさん
あの…私、近くにいます…！
鈴鹿 さくや: 応答してくれてありがとう！
鈴鹿 さくや: 私は路地で先頭を歩いてるから
あなたは背後から来て！
鈴鹿 さくや: ふたりで３人を挟み撃ちしよう
旁白: …………
鈴鹿 さくや: 私の作戦じゃ気が乗らない…？
鈴鹿 さくや: 大丈夫、裏切ったりしないから
旁白: …そういうわけじゃ…
ないんですけど…
鈴鹿 さくや: …ごめん、
路地を抜けるまで時間がないんだ
鈴鹿 さくや: ３つ数えたら仕掛ける
作戦に乗れそうだったら、お願い
旁白: …はい
阿見 莉愛: アイドルイベントには
よく来るの？
鈴鹿 さくや: え？
いや、今回が初めてで…
史乃 沙優希: それなら！今度は沙優希の
ライブにも来てほしいですぅ～！
梢 麻友: 沙優希ちゃんのライブ
とっても楽しくなれるんですよ
鈴鹿 さくや: そうなんですね…
鈴鹿 さくや: …………
旁白: ３…
旁白: ２…
旁白: １…！
鈴鹿 さくや: ハァァッ!!
史乃 沙優希: ふぎゃっ!?
鈴鹿 さくや: なっ!?
阿見 莉愛: プロミストブラッド…!?
まさか待ち伏せしていたの!?
鈴鹿 さくや: ちょっと！
自分が何してるかわかってる!?
旁白: わ、わかってます…！
旁白: でも…ダメです…！
鈴鹿 さくや: 何が！
旁白: こ…殺せません…！
旁白: お願いです、殺さないで…！
鈴鹿 さくや: ――っ!?

--- [Section 3] (Source: 207302-3_72Xkw.json) ---
鈴鹿 さくや: ハァァッ!!
史乃 沙優希: ふぎゃっ!?
鈴鹿 さくや: なっ!?
阿見 莉愛: プロミストブラッド…!?
まさか待ち伏せしていたの!?
阿見 莉愛: それに鈴鹿さんも魔法少女…!?
鈴鹿 さくや: …………っ
鈴鹿 さくや: どういうつもり…？
旁白: …………
阿見 莉愛: 私たちはあなたたちに
何かしに来たんじゃないわ！
阿見 莉愛: 史乃さんのお仕事に
付き添って来ただけよ！
梢 麻友: 沙優希ちゃん、大丈夫ですか!?
ケガは…！
史乃 沙優希: うぐ…
お尻を打っちゃいましたぁ…
旁白: …………
史乃 沙優希: あ、あのぉ…
史乃 沙優希: 二木のみなさんに
嫌な思いをさせてしまっていたら
史乃 沙優希: 申し訳ないのですがぁ…
史乃 沙優希: 沙優希たちはイベントでみんなを
元気にしたくて来たんですぅ…
史乃 沙優希: 信じてくださいです…っ
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: …邪魔する理由、
聞かせてもらえるかな？
旁白: …………
旁白: さゆさゆを
殺せないからです…！
旁白: やあっ！
鈴鹿 さくや: ――っ!?
史乃 沙優希: あ、あ、あぶな～い！
旁白: わぁっ!?
梢 麻友: 沙優希ちゃん!?
史乃 沙優希: お互いケガしちゃいますぅ～！
乱暴はよくないですぅ！
旁白: …っ
旁白: …いいから、あなたはどいて！
鈴鹿 さくや: あなた、もしかして
史乃さんのファンとか…？
旁白: …………
旁白: さゆさゆがイベントで二木に来る
って知って嬉しかったのに…
旁白: まさか…
さゆさゆが魔法少女だなんて…！
鈴鹿 さくや: ユニオンの侵入者だって
気づいたのに何もしなかったの？
旁白: 私さえ黙っていれば、誰も
気づかないかもしれないから…！
鈴鹿 さくや: でも、私が気づいた…
都合の悪い私を殺す？
旁白: そんなことしません！
旁白: ただ私は…さゆさゆが好きで
笑顔をくれる人だから…
旁白: 殺したくないんです…！
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: それは、当然だよね…
鈴鹿 さくや: ハッ！
旁白: ――っ!?
鈴鹿 さくや: このまま、私と戦って
旁白: え…？
鈴鹿 さくや: 争っているように見せかけて
ここからあの子たちを逃がすんだ
旁白: でも…
それじゃさくやさんまで…
鈴鹿 さくや: とにかくやるよ！
旁白: や…やぁぁっ！
鈴鹿 さくや: …っと、危ない…！
鈴鹿 さくや: ハァッ！
史乃 沙優希: あうあう…
ケンカはやめてくださいぃ～！
梢 麻友: そうですっ
お互いのお話を聞いてですね…！
阿見 莉愛: ええいふたりとも！
危ないから脇にいなさいッ！
沙優希＆麻友: きゃぁっ!?
鈴鹿 さくや: 阿見さん！
早く３人で神浜に戻ってください
阿見 莉愛: でも、あなたは!?
鈴鹿 さくや: 私は…ここがホームだから
阿見 莉愛: ――っ!?
阿見 莉愛: …事情はわからないけれど…
阿見 莉愛: 行くわよ、麻友さん！史乃さん！
梢 麻友: は、はいっ!?
鈴鹿 さくや: …………
旁白: …………
旁白: …はぁ…………
鈴鹿 さくや: 安心するのは早いよ
鈴鹿 さくや: あの子たちが電車に乗るまで
あとをつけよう
鈴鹿 さくや: 他の仲間に
見つかるかもしれないから
旁白: …っ、はい…！
鈴鹿 さくや: …行ったみたいだね
旁白: …………
旁白: 私…さくやさんを
軽蔑してました…
旁白: 敵を殺すこともできない弱虫で
二木の裏切り者だって…
旁白: なのに…私も殺せなかった…
私も…裏切った…！
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: 相手のことを知っているなら
簡単に殺せるわけないんだよ
鈴鹿 さくや: しかも好いているなら、
なおさらね…
旁白: …………っ
鈴鹿 さくや: 二木にとっては裏切りでも…
人間としては普通のことだから…
鈴鹿 さくや: 何のためらいもなく
人を殺せるようにならないで

--- [Section 4] (Source: 207302-4_72Xkw.json) ---
ひかる: …………
鈴鹿 さくや: ハァァッ!!
史乃 沙優希: ふぎゃっ!?
鈴鹿 さくや: なっ!?
旁白: や…やぁぁっ！
鈴鹿 さくや: …っと、危ない…！
鈴鹿 さくや: 相手のことを知っているなら
簡単に殺せるわけないんだよ
鈴鹿 さくや: しかも好いているなら、
なおさらね…
旁白: …………っ
ひかる: さくやさんのこと、
信じたいっすけど…
ひかる: …………
旁白: ～～♪～～♪
結菜: 私よぉ…
ひかる: 結菜さん…
結菜: 監視役、ご苦労さま…
結菜: さくやに動きがあったのねぇ…？
ひかる: …っす
ひかる: 信じたくないっすけど…
ひかる: さくやさんは、二木に侵入した
神浜の魔法少女を逃がしたっす
結菜: …………
ひかる: 結菜さんたち三姉妹の指示は
ひかる: 神浜の魔法少女が二木に
侵入したら、目的を探ること
ひかる: ユニオンへの見せしめに
魔法少女を始末することっす…
ひかる: 詳しい話の内容までは
聞こえなかったっすけど…
ひかる: どんな事情があったとしても
ひかる: 神浜の魔法少女を逃がす理由には
ならないっす…
結菜: …………
結菜: …２回目は、許されないわねぇ…
結菜: …………ふぅ
結菜: 報告ありがとぅ、ひかる…
結菜: …さくやをカタコンベに
呼び出すわぁ…
ひかる: さくやさん…
ひかる: 残念っす…
鈴鹿 さくや: …………
旁白: ピロン♪
鈴鹿 さくや: メッセージ…
鈴鹿 さくや: …………
鈴鹿 さくや: やっと話せるんだね…
結菜…
