
--- [Section 1] (Source: 515805-1_6sJsp.json) ---
旁白: 第５章「生者と死者」
旁白: ザッ…
リズ・ホークウッド: …………？
メリッサ･ド･ヴィニョル: …空気が変ですね
少女: どうしたの、お姉ちゃんたち？
メリッサ･ド･ヴィニョル: …………
リズ・ホークウッド: タルトにそう呼ばれると
変な気分よね…
メリッサ･ド･ヴィニョル: 私もです…
少女: どう呼べばいいのかな
リズさん？…メリッサさん？
リズ・ホークウッド: …………
リズ・ホークウッド: …リズお姉ちゃんでいいわ
少女: あ…
少女: この先…
すごく強い魔力を感じる
メリッサ･ド･ヴィニョル: この感じ…コルボーです！
エリザ・ツェリスカ: …他の魔力は感じない
ひとりのようですわね
メリッサ･ド･ヴィニョル: 待ち伏せ…？
エリザ・ツェリスカ: だとすると厄介ですわね
先ほどより魔力も強まってますし
少女: ねえ、戦わなきゃダメなのかな？
少女: あの人も
花びらをくれるかもしれないのに
うい: あ、そっか！
うい: コルボーさんも
魔法少女だもんね
エリザ・ツェリスカ: 確かに…ペレネルの魔法で
わたくしたちと同時に
エリザ・ツェリスカ: あいつらが召喚された可能性も
なくはありませんが…
少女: 近くに行けば、花びらの魔力を
感じられるかも…？
少女: もし持ってたら、話をして
一緒に祈ってもらいたいな！
メリッサ･ド･ヴィニョル: 話が通じる相手なら
いいんですけど…
リズ・ホークウッド: 行きましょう
リズ・ホークウッド: おそらく、争いは避けられない
作戦はしっかり立てておくわよ
万年桜のウワサ: ｜…………｜
コルボー: 来たな
聖女様ご一行
少女: …………
リズ・ホークウッド: …知っているのね
この子の正体を
コルボー: ああ、ミヌゥに聞いた
コルボー: 聖女様と戦えないのは
残念だが…
コルボー: アンタとまた殺し合えると思うと
ゾクゾクするぜ、黒いの！
うい: …どう？
うい: コルボーさんは
花びらを持ってる？
少女: ううん…花びらの魔力は
感じられないかも…
コルボー: 最初に言っておく
コルボー: あんたらの探してるものは
この私が持ってる
うい: えっ…
コルボー: ここから出たきゃ
力づくで奪っていきな
リズ・ホークウッド: この人数を前にたいした自信ね
コルボー: …むしろハンデが
足りないんじゃないか？
リズ・ホークウッド: ――っ!?
うい: すごい魔力…！
コルボー: ククク…
ここは煉獄の中でも
コルボー: 私の魔力を
最も高めてくれる場所らしい
コルボー: いくぞ…
真っ向勝負で押し切ってやる！
エリザ・ツェリスカ: きますわ！
リズ・ホークウッド: 構えて！
コルボー: さあ
楽しいパーティーを始めようか！

--- [Section 2] (Source: 515805-2_6sJsp.json) ---
コルボー: ハハハハッ、どうしたっ！
リズ・ホークウッド: くっ…なんて力
メリッサ･ド･ヴィニョル: 負けませんっ！
コルボー: チッ…！
コルボー: やるな…もう少しで
腕ごと持ってかれてたトコだ
メリッサ･ド･ヴィニョル: リズ、今です！
リズ・ホークウッド: 影よ…
コルボー: 何だ!?
リズ・ホークウッド: 動きを止めたわ
エリザ！
エリザ・ツェリスカ: 任せなさいっ！
旁白: ―エリザ―
デア・ドラッヘ・リントヴルム！
コルボー: ぐあああああッ!?
コルボー: フッ…
ハハハッ…
エリザ・ツェリスカ: …まだ立てますの!?
うい: わ…笑ってる…
コルボー: 私の魔力が上がってなきゃ
死んでたかもなぁ？
コルボー: 力で押してくる相手と
バカ正直に正面から殴り合うより
コルボー: 前衛ふたりで足止めして
飛び道具で仕留める作戦か
コルボー: ククク…聖女様抜きでも
なかなか楽しませてくれる
エリザ・ツェリスカ: …………
コルボー: だが、そっちがそう来るなら…
コルボー: 要のお姫様を潰して
乱戦に持ち込むだけだ！
リズ・ホークウッド: させないわ
コルボー: その手は食うか！
メリッサ･ド･ヴィニョル: 跳んだ!?
うい: エリザさん、危ない！
エリザ・ツェリスカ: 上等ですわ
エリザ・ツェリスカ: 近づけば…
エリザ・ツェリスカ: この切っ先の
餌食になるだけですわ！
旁白: ガコンッ
コルボー: フッ…
少女: よけられちゃった！
リズ・ホークウッド: 間合いに入られたわ！
エリザ・ツェリスカ: まだッ！
旁白: カラン
コルボー: 武器を捨てただと？
コルボー: 面白い…この私と
素手でやりあうつもりかッ!?
ペレネル・フラメル: エリザ嬢！
エリザ・ツェリスカ: ………その通りですわ
旁白: ドスッ
コルボー: なっ…
リズ・ホークウッド: 今よ！
コルボー: 影の中に…
コルボー: もうひとりいただと!?
万年桜のウワサ: ｜遅い｜
コルボー: がああぁぁぁッ!?
コルボー: 奥の手を隠したまま挑むとは
舐めた真似を…
コルボー: ま…おかげで楽しめたがな…
コルボー: フッ………
コルボー: お姉さま…ミヌゥ…
すまない…
うい: 消えた…
万年桜のウワサ: ｜見て、あれ｜
少女: これ…
“銀の鍵”…？
キューブ: 魔導書によると、扉を開くには
キューブ: “金の鍵”“銀の鍵”と呼ばれる
魔法の鍵が必要になる
キューブ: それを守っているのは
ふたりの死者らしいんだけど…
リズ・ホークウッド: コルボーの仇…
敵はそう言ったのね？
少女: うん
リズ・ホークウッド: 確かに…
コルボーは死んだはず
ペレネル・フラメル: …コルボーはすでに
この世にはない存在で
ペレネル・フラメル: 鍵を守る「死者」として
召喚されていたのですね
少女: …………
エリザ・ツェリスカ: 行きましょう
エリザ・ツェリスカ: 敵に感傷を向ける余裕など
今はありませんわ
ペレネル・フラメル: そうね
うい: …………
…………
メリッサ･ド･ヴィニョル: …でも、びっくりしました
メリッサ･ド･ヴィニョル: エリザが武器も使わずに
あんな風に戦うなんて
エリザ・ツェリスカ: フン…武器が使えなければ
昔のやり方に戻すだけですわ！
エリザ・ツェリスカ: ペレネルの言う
『力任せの荒っぽい戦い方』にね
旁白: チラ…
ペレネル・フラメル: （気にしていたのかしら…）
