
--- [Section 1] (Source: 310313-1.json) ---
旁白: ミユのお父さんに
今年の協賛を打ち切らないでほしいって
お願いしに行ってから、しばらくが経った
旁白: 青年会のみんなも
今年の火祭りはとことんやりきる覚悟を決めて
少なくなった資金をやりくりしながら
少しずつ、でも順調に準備を進めていた
タツ: ふぅ…
ってて、腰が…
燦: 大丈夫？
さすがに働きすぎだよ…
タツ: これくらいなんてことない
タツ: 火祭りの準備が遅れちまってる
っていうのに休んでられねえよ
タツ: それに、みんなに迷惑かけた分
俺が頑張んねーとな
燦: …そうね、タツ兄がキリキリ
作業しないと間に合わないもの
タツ: おぉ、言うなぁ…燦…
燦: ふふっ、冗談よ
燦: 本当に体がきつかったら
言っていいんだからね？
タツ: あぁ、ありがとな
タツ: …よし、もうひと踏ん張り
やってくるか！
燦: …やっぱ私もタツ兄を手伝う！
タツ: サンキュ
旁白: ピロン♪
燦: あ、ちょっと待って…
燦: ――っ!?
燦: （宮尾から…）
旁白: ネオマギウスの新しいリーダー
教官に紹介したい…
宝崎市に行ったら
会ってくれる…？
燦: …………
タツ: どうした？
用事があるなら手伝わなくても…
燦: …ううん、大丈夫
何でもないから
燦: （今は火祭りの準備で忙しいし）
燦: （あっちから出向いてくれるなら
断る理由はないわ…）
ミユリ: 遅い！遅いですぅ！
ミユリ: 宮尾たちは一体どこで
道草食ってるんでしょうか！
燦: これで新しいリーダーも
期待外れだったら
燦: 久しぶりにキレてしまうかも
しれないわ…
ミユリ: 天罰、天罰！
燦様の砲弾が炸裂ですぅ！
燦: ん…
ようやくご登場ね…
燦: そっちから呼び出しておいて、
遅刻なのはいけないわね
ミユリ: ですよね、ですよね！
燦様の言う通りだと思いますぅ！
？？？: 燦様ってことは
あなたがふたりの教官ってわけ？
？？？: 神楽燦と遊狩ミユリっしょ？
燦: ものを頼みに来た人が
急に呼び捨てとはね
ミユリ: 不躾！不躾ですよぅ！
？？？: イミフなんだけど★
はぐむ: ちょっと、藍家さん！
？？？: 私チャンはここにいる
全員の天辺になりに来たんだから
？？？: 頭こすりつけてお願いする必要は
どこにもなくない？
？？？: っていうか、初対面から
魔力で気圧してくるとか何なの？
燦: …嫌いじゃない
燦: 良いの捕まえたわね
宮尾、安積
ミユリ: 燦様は、藍家ひめなを
どう思いましたか…？
燦: 感触は悪くなかったわ
燦: 天辺になれるかどうかは
このあとのお手並み次第だけどね
ミユリ: むぅ…ミユはあの不躾な態度、
好きじゃありません…
燦: あれくらいじゃなきゃ
燦: 魔法少女至上主義を掲げる
グループなんか引っ張れないし
燦: ちょうどいいバランスだと
思うわよ
燦: （藍家ひめなを信頼できるかは
テストの結果次第だけど）
燦: （見込みは十分にある…）
燦: （このチャンスは逃さない…！）
燦: …………
ミユリ: 燦様、喜んでます…？
燦: ふふっ…わかる？
燦: 魔法少女至上主義を広める
見込みが立てば
燦: あとは、今年の火祭りを行うだけ
燦: ようやく希望の道筋が見えてきた
って思うと、嬉しくてね…
ミユリ: ですね、ですね！
ミユリ: 燦様が神様になって
火祭りを残せれば
ミユリ: めでたしめでたしです！
燦: そのためにも、今年の火祭りは
絶対に成功させましょう
ミユリ: はい、燦様！

--- [Section 2] (Source: 310313-2.json) ---
旁白: ネオマギウスに現れた新しいリーダー
藍家ひめなと、宮尾と安積によって
宝崎で起きていた異変も解決の糸口が見つかった
旁白: 彼女にリーダーの素質があるのは
疑いようがなかったし
私はネオマギウスへの参加をほぼ決めていた
旁白: 火祭りは、今年で一区切りにはなるけれど
魔法少女至上主義を世界中に広めて
私が神になれば、すぐにでも復活させられる
旁白: すべてが驚くほど順調だった
旁白: でも…運命は暗転した
旁白: 火祭りのために頑張っていた青年会のみんなが
魔女に操られて、騒動を起こしてしまったから…
旁白: その魔女を倒すために
ミユたちと一緒に戦ったけど
ネオマギウスの仲間をひとり失うことになった…
旁白: どうしてこうなったの…？
私はどこで、何を間違えたの…？
はぐむ: 何をしたの…？
時雨: わ…わからない…
三輪 みつね: …………
ひめな: みわりん！みわりん!?
燦: 息はしてるけど
気を失ってるわね…
燦: 念のため救急車を呼びましょう
ミユリ: では、では！
ミユが電話しますぅ！
燦: 頼んだわ
旁白: ～～♪～～♪
燦: こんなときに誰…!?
燦: ――っ!?
燦: タツ兄…
ひめな: 電話、出た方がよくない？
燦: ええ…
燦: （魔女は倒したし…みんな、
正気に戻ってるはずだけど…）
燦: …………
燦: もしもし、タツ兄？
タツ: 燦…！
いまどこにいるんだ…!?
燦: えっと…タツ兄こそ
どこにいるの…？
タツ: ミユリの親父さんの
会社の前だ…！
タツ: でも、俺も会長も
青年会のみんなも記憶がなくて…
タツ: なぁ、俺らが騒動を起こしたって
本当なのか…!?
燦: あ…
タツ: 俺たち、本当に記憶がないんだ！
タツ: でも、ミユリの親父さん…
タツ: 俺たちが、ここで抗議活動をした
って怒っててさ…！
タツ: 今年の協賛も打ち切るって…！
燦: ――っ!?
そんな…なんで…!?
タツ: 俺だってわかんねえよ…！
タツ: 会長も、ミユリの親父さんの
協賛がないんじゃ無理だって…
燦: …無理って、火祭りのこと…？
燦: あんなに準備も進めて…
やれること全部やってきたよね？
燦: 火祭り、やれるよね…？
今年だけでも、やれるよね…？
タツ: …………
タツ: 会長は…
今年の火祭りは…中止だって…
燦: …………
燦: イヤ…
イヤよ、こんなの…！

--- [Section 3] (Source: 310313-3.json) ---
旁白: ＜数日後＞
タツ: …………
旁白: …この箱、どこにしまったら
いいっすか？
タツ: 倉庫に入れといてくれ
旁白: うす…
旁白: …………
旁白: …………
ミユリ: 燦様…ミユのほうは
片づけが終わりました
燦: 私もこの楽器を
倉庫に持って行けば終わりよ
ミユリ: …………
燦: …みんな、辛気臭いわね
ミユリ: え…？
燦: ま、それもそうよね
燦: 記憶がないのに騒動を起こした
って言われたら混乱するのに
燦: その上、今年の火祭りも
中止になっちゃったし…
ミユリ: …ずびっ…
ぞうでずね…！
燦: ミユ、こんなの
泣くほどのことじゃないわよ
燦: 私も聞いたときは
取り乱したけど…
燦: 火祭りは、今年できないだけで
来年にはすぐ復活させるんだから
ミユリ: ぐすっ…ですね、ですね…！
ミユも信じてます…！
燦: さぁ、さっさと荷物を運んで
中に集合しましょ
燦: 会長と神主さんから
みんなに話があるらしいし
会長: 撤収、お疲れさん
会長: こんなことになっちまって
悪かった…
旁白: 会長のせいじゃねーよ
旁白: 俺たちみんなのせいだ…
タツ: 記憶はねえけどな…
会長: …そうは言っても、遊狩さんに
抗議してた俺たちの写真もある
会長: 前に流された根も葉もない噂とは
比較にならん…
会長: 悔しいが…今回が
火祭りの区切りになる…
燦: …………
燦: （でも、来年には復活させる…）
燦: （いまは沈んでるけど…みんなも
きっとすぐに立ち直るはず…！）
神主: 今後、火祭りが担っていた祭事は
神主: 境内でのお焚き上げに
形式を変えようと思っとる
燦: え、どういうこと…？
会長: 神主さんとも話してな…
会長: 今後一切、
火祭りは中止することにした
燦: ――っ!?
ミユリ: な、なな、なぜですか!?
燦: このまま諦めるっていうの…!?
燦: ここからもう一度
みんなで団結して頑張ろうよ…！
会長: そりゃ、伝統ある行事が
なくなるのは寂しいけどなぁ…
神主: 長年、火祭りには反対の声も
多かったからねぇ…
神主: 山車で騒がしく練り歩いたり
演舞や演奏で賑やかしたりして
神主: 神様を祀る時代じゃ
なくなったんだよ…
燦: でも…それは神様が見えない人が
増えてきたからでしょ!?
燦: ここにいるみんなには見えてて
燦: 神様を信じてるし
もてなしたい気持ちがある
燦: その気持ちを、尊さを
もっと光塚に広めましょうよ！
神主: 燦ちゃん…
旁白: もういいって、燦ちゃん
旁白: 火祭りは神様を祀って
もてなす祭事…なんて建前だ
旁白: 結局俺たちが楽しんでるだけだし
外野から見たら煙たいんだろう
燦: …………何を言ってるの…？
燦: （青年会のみんなには
神様が見えてて…）
燦: （もてなそうと
頑張ってるはずで…！）
タツ: …燦、ごめんな…
燦: なんでタツ兄が謝るの…？
タツ: 昔、言ったこと…
タツ: 今でも燦が信じてくれてる
なんて思わなかったからさ…
タツ: …俺たちさ、
<red>神さんなんか見えたことないんだ</red>
燦: ――っ!?
タツ: ここにいる青年会のヤツらには
炎の中に神さんが見えててさ
タツ: まずはあの火の中に飛び込んで
神さんを連れ出すんだぜ
タツ: ほら、怖がんないでさ
見てみなよ
燦: ウソ…
燦: （こんなの…ウソよ…）
タツ: 神さんが見えようが見えまいが
火祭りがなくなるってのは悔しい
タツ: 悔しいが…これで青年会が
解散ってわけでもねえしな
タツ: これからは他の行事で
もっと盛り上がっていこうぜ！
旁白: だな！
会長: タツ、お前なんか企画考えとけ
タツ: えぇ～、俺だけっすか？
会長: とりあえず酒出してくれれば
集まるからよ
旁白: 「ハハハハハ！」
ミユリ: さ、燦様ぁ…
燦: …………

--- [Section 4] (Source: 310313-4.json) ---
ひめな: …そんじゃ、そろそろ
みわりんの病院に行こっか
ひめな: しぐりんたちも待たせてるし
ミユリ: あ、ミユは戸締まりを
確認してきます！
燦: ええ、お願い
ひめな: ねぇ教官
ひめな: 教官がそんだけ火祭りに
こだわるのってさ
ひめな: やっぱ魔法少女になった願いが
関係してるとか？
燦: あぁ…そういえば、姫様には
ちゃんと話してなかったわね
燦: 姫様も教えてくれたんだし
私の願いも話すわ
ひめな: え、気を使わなくていいよ？
無理に聞きたいわけじゃないし…
燦: ううん、姫様に聞いてほしい
燦: 私の覚悟を知ってほしいの
ひめな: …そういうことなら、わかった★
燦: ありがと
燦: …火祭りは、私に色んな経験や
青年会との繋がりをくれたから
燦: 私にとってはすごく大切なもの…
燦: だけど、何年か前に
火祭りの廃止運動が起きて…
燦: 大切なものをなくすかもしれない
って、すごく怖かった…
燦: だから、願ったの
『火祭りを残して』って…
ひめな: そっか…教官にとって
本当に大切なものだったんだね…
燦: ええ
…でも、子どもじみてるわよね
ひめな: 魔法少女なんてみんなそーじゃん
ひめな: それに、譲れないガンコな想いを
持ってる教官だからこそ
ひめな: ネオマギウスのメンバーに
合ってると思うよ、キャハッ★
燦: …そう…？
じゃあ、いいのよね…
燦: まだこの悔しさは…想いは…
忘れないでいていいのよね…？
ひめな: ――っ!?
燦: …実は、姫様が来るさっきまで
青年会のみんなで集まってたの
燦: みんな、昔みたいに団結して
燦: 火祭りを復活させるために
立ち直ってくれるって思ってた…
燦: だけど…私の大好きだった
青年会のみんなは幻で…
燦: 悔しいけど仕方がないからって
火祭りをもう諦めてたのよ…
ひめな: 教官…
ひめな: …………うまく言えないけど
悲しいよね
ひめな: 大切にしてた自分の根っこが
なくなっちゃうのはさ…
燦: …ええ
でも…
燦: こんな現実
すぐに変えてみせるわ
ひめな: ――っ!?
燦: 私、青年会のみんなのおかげで
覚悟が決まったの
燦: 魔法少女至上主義を広めて
私が神になって
燦: 青年会のみんなに見せつけるの
…神様はここにいるんだってね
ひめな: …………！
燦: そして、神である私の望みとして
火祭りを復活させる
燦: だから…
畏れられても、嫌われてもいい
燦: どんな手段を取ってでも…
私は現人神になるわ…！
ひめな: …………キャハッ★
ひめな: 説得するんじゃなくて
力で周りを従わせるって考え
ひめな: 私チャンは好きだよ
燦: 光栄だわ
ひめな: やっぱ私チャンが感じた通り
教官ってヤバみが深いよね★
燦: 姫様に言われたくないけどね
ひめな: え、言っとくけどコレ
褒めてるからね!?
燦: そういうことにしておくわ
ミユリ: 燦様、燦様！
お待たせしました！
ミユリ: 戸締まりの確認、完了ですぅ！
燦: ありがとう、ミユ
燦: それじゃあ姫様
行きましょうか
燦: （魔法少女至上主義が広まった
新しい世界…）
燦: （その天辺を目指して…！）
燦: 何を犠牲にすることになっても…
私は神になる…！
