
--- [Section 1] (Source: 518620-1_0b1U9.json) ---
旁白: ＜時を越えていろはが追っていた魔法少女が
エボニーであることを確定させた静香たち＞
旁白: ＜しかし、彼女は対話を拒否し、
静香たちを襲った…！＞
南津 涼子: なっ…！
青葉 ちか: 体が…！
すなお: また魔法を…!?
ちはる: 話をするんじゃ…
なかったの…！
静香: くっ…！
エボニー: 私は私の仕事を
全うするしかないのよ…
エボニー: 歩んできた道は…
もはや引き返せない！
静香: みんな…！
南津 涼子: だ、だめだ…！
耐えようとしているけど…！
ちはる: 意識が飛ばされ…そう…！
エボニー: やはりお前だけには
私の力が効かないようね…
エボニー: しかし、この前とは違うわ！
エボニー: 決して退かない！
力が尽きようとも…！
エボニー: いや、もはやこの命…
ここで使い切ってしまえば…！
静香: 何を言ってるの…！
エボニー: はぁぁぁぁ！
静香: （この勢い…！
魔力が尽きてしまうわ…！）
静香: （そうなる前に…！）
静香: 今よ！
？？？: 了解であります
エボニー: うっ…！
旁白: ―静香―
よしっ！
旁白: ―エボニー―
こ、香炉が…！
旁白: ―涼子―
…解けた！
静香: ちゃる！
ちはる: 捕まえた！
エボニー: あぐっ…！
青葉 ちか: や、やりました！
すなお: 作戦成功ですね！
静香: ふぅ～…
静香: ご苦労様、旭
旭: 任務完了でありますか
エボニー: ま、まだひとり…!?
静香: 切り札は、ここぞという
時に出さないとね…
旁白: ＜時は戻り…＞
旁白: ＜静香たちがこの時代に到着した頃…＞
静香: 時女一族、行動開始！
南津 涼子: あ、待った
その前に、ちょっと話が…
静香: …ん？
南津 涼子: いや、ここに行く前からよ
旭がさ…
南津 涼子: あれ…？
旭？おーい、旭ー！
旭: 遅れたでありますー！
旭: ただいま現着したであります！
南津 涼子: おお、来た来た
南津 涼子: 旭がよ、別行動したいんだってさ
静香: 別行動？
旭: はい
旭: 我を入れると、都合６人の
調査部隊となりますが…
旭: ちと行動するには多いかと
思うのであります
ちはる: ５人も６人も大差ないんじゃ…？
旭: 微妙にあるのであります！
旭: ６人では多数決を取る時も
真っ二つになる可能性も！
南津 涼子: そこ心配するのかよ…
南津 涼子: …でも、まあ、確かに
意見が割れた時は面倒だな…
旭: それに、ここは勝手のわからない
時代であります
旭: 遊軍を待機させた方が
いざ何か起きた時に…
青葉 ちか: 助けてくれる…というわけですか
旭: そうであります！
すなお: スーパーサブ、みたいな…
旭: 遊軍であります！
すなお: あ、は、はい…
南津 涼子: …どうする？
ねむ: 一聴に値する提案だと思うけど
静香: うん…
静香: 別行動する人材として
旭ほど適任はいないわね…
旭: では…
静香: そうしましょ
静香: ただし、常につかず離れずの
距離にいること
静香: それと、定時連絡だけはすること
静香: 念じて話しかけてくるなり
その手段は任せるわ
旭: 了解であります！
静香: 転ばぬ先の杖…
静香: あなたの提案に
助けられたわ
南津 涼子: 勲章モノだな！
旭: 光栄であります！
静香: …さて…
静香: ゆっくりお話しましょうか
エボニー: …………

--- [Section 2] (Source: 518620-2_0b1U9.json) ---
静香: …さて…
静香: ゆっくりお話しましょうか
エボニー: …………
静香: まずは、私たちの話からね…
静香: あなたも知っている通り
私たちはこの町を離れた…
静香: そして、アレクサンドリア周辺の
街を訪ね歩きながら…
静香: メトの一族の情報に絞って
聞き込みを重ねていた
静香: クレオパトラ、あなた…
そして…
静香: あなたから出た
メトの一族という名前
静香: 最後に出た糸口を辿れば
やがて遡って核心へ辿り着く
静香: クレオパトラの調査が
そもそも目的だったからね
エボニー: 調査…？
静香: それがなんのためかは
追々話すとして…
静香: 先に確認させてもらえる？
エボニー: …………
静香: 私たちはギザにあった
朽ちかけた集落に辿り着いた
ちはる: すごかったね！
ピラミッドにスフィンクス！
南津 涼子: 脱線するな
ちはる: あ…ごめーん…
静香: そこにいるという
老人の話を聞きにね
静香: 情報によると、その老人はかつて
メトの一族を密かに抜けたとか…
エボニー: …バカな！
そんな者が…！
静香: そう…私もほぼ疑っていた
静香: なんせ、それまで散々に
ガセ情報を掴んできたから
静香: だから、その老人から
聞いた話の答え合わせをしたいの
エボニー: …答え…？
静香: その老人は、こう語っていたわ…
旁白: 「この命、もはやいくばくもない…」
旁白: 「こうして逃げ隠れてきたが…
あんたに伝えることで少しでも
葦の原野へ近づけんことを…」
旁白: 「…しかし…げに罪深きはメトの一族じゃ…」
旁白: 「なぜわしはあの一族に
生まれ落ちたのだ…神々よ！なぜだ！」
静香: メトの一族は
怪しげな神を信奉している…
静香: それは“白き獣の神”…
静香: 自らを『キュゥべえ』と
名乗っている…と
エボニー: …うっ…！
エボニー: （知っているの!?）
エボニー: （私が契約した神のことを…！）

--- [Section 3] (Source: 518620-3_0b1U9.json) ---
静香: メトの一族は
怪しげな神を信奉している…
静香: それは“白き獣の神”…
静香: 自らを『キュゥべえ』と
名乗っている…と
エボニー: …うっ…！
エボニー: （知っているの!?）
エボニー: （私が契約した神のことを…！）
南津 涼子: んで、こう言ってたぜ
南津 涼子: メトの一族は、少女と神を
引き合わせて契約させる
南津 涼子: 少女は契約の見返りとして
願いをひとつ叶えてもらえる
南津 涼子: だが…
南津 涼子: その願いはすべて一族の目的に
寄与するものに限られる…
エボニー: …………
旁白: 「その目的とは何か…」
旁白: 「それはな…
王朝の庇護を受ける…ということだ」
すなお: エジプトを支配する王朝の
繁栄を盤石にするための願い…
すなお: それを強制的に言わされていた…
すなお: しかも
今に始まったことじゃない…
すなお: ずっと昔から、歴代のファラオと
密かに繋がり、すり寄っていた…
すなお: …そう仰ってました
エボニー: …………
青葉 ちか: さらに、契約した少女は力を得て
魔の神を倒す責務を課せられた…
青葉 ちか: また、そうすることで
少女たちは力を永らえることも…
青葉 ちか: ただ、メトの一族はそのこと
だけに専従させることは許さず…
青葉 ちか: 少女をファラオの側近として
王室に献上…
青葉 ちか: 得た力をファラオのためだけに
使わせていた…
青葉 ちか: …合ってますか？
エボニー: …くっ…！
静香: つまり、メトの一族は…
静香: 少女を白い獣の神と契約させ
王室繁栄の願いを叶えさせる
静香: 少女は力を得て、魔の神を
打倒する使命を課されつつも…
静香: メトの一族の意向によって
王室へと送り込まれ…
静香: その力をファラオのためにのみ
行使させられてきた
静香: それも、遥か昔からずっと…
エボニー: う…うう…！
静香: 少女に人権はなく、人生はなく
ただ命を王朝に捧げるのみ…
エボニー: …うう…ううう…！
静香: あなたも、そうなんでしょ？
エボニー: …くぅっ…！
南津 涼子: …あのじいさん、こんなことも
言ってたよな…
旁白: 「今のファラオ…クレオパトラ…」
旁白: 「あれはそもそも、カエサルや
アントニウスを手玉に取れるような
美貌も頭脳も持っておらなんだ…」
旁白: 「すべては、捧げられてきた
少女たちの力だ…」
旁白: 「あの女は、まやかしのファラオだ…！」

--- [Section 4] (Source: 518620-4_0b1U9.json) ---
旁白: 「今のファラオ…クレオパトラ…」
旁白: 「あれはそもそも、カエサルや
アントニウスを手玉に取れるような
美貌も頭脳も持っておらなんだ…」
旁白: 「すべては、捧げられてきた
少女たちの力だ…」
旁白: 「あの女は、まやかしのファラオだ…！」
エボニー: …う…ううう…！
エボニー: そうよ！
その通りよ！
静香: …………
南津 涼子: …てことは…
エボニー: お前たちが見つけた
老人の話…
エボニー: すべて本当よ…
いたのね、一族を抜けた者が…
静香: …やっと…
真相に手が届いたわね…
青葉 ちか: そうなんですね…
クレオパトラ女王って…
エボニー: あの方は…
クレオパトラ: …………
エボニー: 私よりも以前に仕えていた
少女たちの願いの化身…
エボニー: 幾人もの命を吸い上げて
形作られた…ファラオ…
静香: そう…だったのね…
ねむ: これで疑問が明確に解消された
ねむ: だから、お姉さんは
監視していたんだね
ねむ: 彼女のもとに魔法少女たちが
寄越されてくるから…
静香: あなたは何人目だったの？
エボニー: 知らない…
エボニー: 知ったところで関係ない…
エボニー: しょせんはファラオに
使い捨てられる命よ…
エボニー: ふふ…ふふふ…
ようやく気づいた…
エボニー: …いや、違うわね…
エボニー: 今まで目を背けていた事実を
直視することができた…！
エボニー: 私はメトの一族に生まれ！
エボニー: ファラオに捧げられるために
育てられて！
エボニー: ファラオの命運と共に死する者！
エボニー: …なんて惨めな人生…
…くやしい…
エボニー: 一族を抜けた老人の悔やむ
気持ちがわかるわ…
エボニー: どうしてあんな連中に
育てられてしまったの！
エボニー: どうしてあんな神と
契約をさせられてしまったの！
エボニー: …ふ…ふふふ…！
もはや滑稽ですらあるわ…
エボニー: 笑うなら笑いなさい…
この情けない生き様を…
静香: …笑えないわ
エボニー: …そうか
笑えもしないか…
静香: そうじゃない…
静香: 私たちの人生で
笑えるわけがないの
エボニー: …え…？
静香: 私も、その白き獣の神…
キュゥべえと契約した…
静香: それも、メトの一族と近い事情を
背景にしてね…
エボニー: そうなの、ね…!?
エボニー: やはり、お前たちの力も
白き獣の神から…！
静香: かつて、名乗ったでしょ？
私たちは…
エボニー: …トキメ…一族…
静香: その通り…
静香: 私の名は時女静香…
静香: 私は祖国を守護するために
この身を捧げた…
南津 涼子: 南津涼子
時女一族だ
ちはる: 広江ちはる
同じくだよ
すなお: 土岐すなおです
私も時女の者です
青葉 ちか: 人の恐ろしさ…私も知ってます…
青葉ちかです…
旭: 三浦旭であります
時女一族出身であります
エボニー: 皆、同じ一族…
静香: 得た力は「魔法」と
そして…
静香: 力を得た少女は「かん…」
いや…「魔法少女」と呼ばれて…
エボニー: 魔法…少女…
エボニー: …ああ！確かに神も
『魔法少女』と言っていたわ…！
南津 涼子: ちなみに、魔の神は
「魔女」って呼んでんだわ
エボニー: そ、そう！その呼び名だった…！
静香: …エボニー
静香: 私たちは「概念の欠片」を回収
するため、あなたを探していたの
エボニー: …概念の…欠片？
静香: あなたと、あなたの時代をなぞる
ことで回収できるとわかって…
エボニー: それは…お前…
エボニー: …いや、あなたたちにとって
大事なものなの…？
静香: ええ、とても…
静香: 私たちも魔法少女になったことで
様々な経験をしてきた…
静香: そして、少し前に
とんでもない争いの渦中にいたの
静香: その争いを鎮めた人がいてね…
静香: 今回の旅は、その人の恩義に
報いる旅でもあるの
静香: …いや、人たち、かな…
エボニー: …？
エボニー: …ともかく、仔細までは
理解できないけど…
エボニー: おおよその事情はわかったわ…
静香: …ただね…ここにきて
思ったことがあるの
南津 涼子: …なんだぁ？
静香: …おこがましい
物言いかもしれないけど…
静香: …私はあなたを救いたい！

--- [Section 5] (Source: 518620-5_0b1U9.json) ---
静香: …ただね…ここにきて
思ったことがあるの
南津 涼子: …なんだぁ？
静香: …おこがましい
物言いかもしれないけど…
静香: …私はあなたを救いたい！
エボニー: 私を…救う…!?
静香: そう…
静香: このままクレオパトラの
命運と沈むあなたを…
静香: 私は見過ごすことができない！
静香: あなたは新しい道を
歩むべきだわ
静香: 私たちも過去を背負いながら
再び進み始めた…
静香: 偉そうなことを言うようだけど
あなたにもそうであってほしい…
ねむ: それはどうだろうか
静香: …………
ねむ: 君達の目的は
お姉さんを助けること、だよね？
ねむ: 彼女ではない
エボニー: …え？さっきからだけど…
もしかして…それから声が…？
ちはる: そうなんだけど…
このことも後でね…！
ねむ: それに、彼女を助けることは
歴史の干渉になりかねない
ねむ: それはご法度だよ
静香: 欠片は、回収しきれたの？
ねむ: それは…まだだね
静香: だったら、この後も
エボニーを追う必要がある、と
ねむ: …その通り
静香: ところで、私たちは既に
ここまで関わってしまった
静香: それは歴史の干渉にならないの？
ねむ: お姉さんの監視対象を絞るための
やむを得ない対応だったし…
ねむ: 歴史を改変するクリティカルな
行動はなかったと判断している
ねむ: ただ、今はこうして
事の真相を突き止めた
ねむ: もはや無理に干渉すべきではない
距離を置いて追うべきだ
静香: こんなにも
話し込んでしまった上でも？
ねむ: 上でも、だよ
今が線を引くタイミングだ
静香: じゃあ、質問
静香: 環さんの本には
事の顛末が記されていたの？
ねむ: それがわかっていたら
こんなことにはなってないよ
静香: だったら、こういう可能性も
あるんじゃないの？
静香: エボニーと距離を取ることで
欠片を回収することができない…
静香: …とか
静香: むしろ、一緒にいることで
欠片は回収できる…
静香: …とか
ねむ: …それは…
ねむ: 可能性を言われたら
否定できない
静香: 彼女を救うことが歴史の干渉に
繋がらない可能性は？
ねむ: …さっきからずるい質問だね…
ねむ: それも否定できない
ねむ: …ところで、彼女の発言に
みんな驚いてないみたいだけど？
南津 涼子: いや…言い出しそー！って
感じだったからよ
ちはる: そうそう！
すなお: 私も思ってました
青葉 ちか: というか、私も静香さんと
同意見です！
旭: さもありなんと
思った次第であります！
ねむ: …やれやれ…
静香: 歴史の大きな流れは
変わっていないんでしょ？
静香: だったら、そこには
触れないようにすれば…！
ねむ: しかし…
静香: それに！環さんだったら決して
エボニーを放っておかない！
静香: …私は、そう思うの…
ねむ: …………
ねむ: 可能性の枝葉は無限大に
広がっている…
ねむ: だけど、選ぶべきルートは
確率として無難な方のはず…
ねむ: なのに、あえてリスクを
拾う方に進むなんて…
ねむ: …でも、お姉さんなら…か…
ねむ: …………
静香: …どう？
ねむ: 時女一族…困った人たちだ…
ねむ: わかったよ…
ねむ: 僕だけが反対しても
君達の意見は変らないだろうしね
ねむ: それに、リスクを取るのが
正解という可能性もある
静香: …ありがとう！
ねむ: まったく…
静香: エボニー！
エボニー: な、なにが、どうなって…
静香: 細かいことは置いといて…
静香: とにかく、ここが岐路なの
エボニー: …岐路…？
静香: あなたが新たな人生を
歩んでいくかどうかの…！

--- [Section 6] (Source: 518620-6_0b1U9.json) ---
静香: とにかく、ここが岐路なの
エボニー: …岐路…？
静香: あなたが新たな人生を
歩んでいくかどうかの…！
エボニー: 私が…新しい人生を…
静香: このままクレオパトラに
身命を捧げるのか…
静香: それとも、これからの自分の
ために身命を取り戻すのか…！
静香: あなたの覚悟が必要なの！
エボニー: …………
静香: あなた、自分で言ったでしょ？
エボニー: 私はメトの一族に生まれ！
エボニー: ファラオに捧げられるために
育てられて！
エボニー: ファラオの命運と共に死する者！
エボニー: …なんて惨めな人生…
…くやしい…
静香: 『惨めな人生』…
静香: それでいいの？
静香: そんな風に自分で
言い捨ててしまうような…
静香: 悲しい生き方のままでいいの？
エボニー: …………
エボニー: …私は…
エボニー: どこかであの御方を
憐れんでいたんだ…
クレオパトラ: …う…うう…
クレオパトラ: …アントニー…アントニー…
エボニー: 歴代の贄…いや、魔法少女、か…
エボニー: 白き獣の神と契約した
魔法少女たちの願いは…
エボニー: すべて
「王朝の繁栄」だったそうよ
エボニー: だから今まで
王権を保つことができた…
エボニー: でも、クレオパトラ様は違った…
エボニー: 即位されてからメトの一族に
要望を出してきてね…
エボニー: まずは美貌…
次に多国籍の言語能力…
エボニー: 王朝の国庫を潤わせろだとか
街の発展だとかも…
エボニー: だから、クレオパトラ様の代で
多くの少女が犠牲になった…
静香: …………
エボニー: …ふふ…私に至っては
「クレオパトラ様の栄華」よ…
エボニー: 願いを叶えすぎて
思いつかなかったみたいね
エボニー: だから、すごく適当…
エボニー: 曖昧な要望だったものだから
私も言ってることが曖昧で…
エボニー: 『歴史に名が残る栄華を！』とか
漠然としちゃってね…
ねむ: でも、クレオパトラは人類史
におけるビッグネームだし…
ねむ: ある意味、その願いは
しっかりと叶ったみたいだね
エボニー: 結果がどうなろうと
関係ないわ…
エボニー: ともかく、クレオパトラ様は
魔法少女たちを散々利用した
エボニー: 私の力…魔法もね
南津 涼子: あんたのは受けたけどさ
具体的にはどんな魔法なんだ？
エボニー: 香炉から出す香りで人を魅了し
意のままに操ることができる…
南津 涼子: そういうやつか…！
静香: 町の人にもかけてたのね
エボニー: ええ…主に王朝に叛意を
持つ人たちにね
青葉 ちか: そうやって均衡を…
エボニー: それに、魔の神とも…
あ、ええと…
南津 涼子: 魔女
エボニー: …魔女とも戦ってきた
エボニー: そうしないと、身を保てない
ことは伝え聞いていたから
エボニー: クレオパトラ様のために
昼夜問わず働きながらね…
ちはる: …辛かったよね…
エボニー: うん…
エボニー: 内心、わかっていたの
エボニー: こんな生き方
望んでいないのにって
エボニー: だけど、そう生きるのだと
一族によって教え込まれてきた…
エボニー: 他の生き方を想像することなんて
できなかった…
エボニー: 憐れなクレオパトラ様…
エボニー: ある意味で、魔法の被害者でも
あるこの御方から離れるなんて…
エボニー: それは自分自身の否定に
なるのではという恐怖すら…
静香: そんなことないわ！
静香: 彼女から離れるのは
自分自身の否定じゃない！
静香: 自分自身の回復なのよ…！
エボニー: …そうね…
エボニー: …今、ここが…
エボニー: 私の岐路…

--- [Section 7] (Source: 518620-7_0b1U9.json) ---
静香: 彼女から離れるのは
自分自身の否定じゃない！
静香: 自分自身の回復なのよ…！
エボニー: …そうね…
エボニー: …今、ここが…
エボニー: 私の岐路…
静香: ええ、そうよ…
エボニー: …わかった…
エボニー: 覚悟は決めたわ…
静香: エボニー…！
エボニー: ただし、最後に
やることがあるから…
エボニー: みんな、物陰に隠れてもらえる？
南津 涼子: おいおい
何をやろうって…
静香: いいから
南津 涼子: …ああ…
エボニー: …………
エボニー: …ファラオ、お目覚めを…
クレオパトラ: …ん…んん～…
クレオパトラ: エボニーか…
アントニーはどこに？
エボニー: クレオパトラ様…
お願いがあります…
クレオパトラ: …なに？
お前が私に願いだと…？
エボニー: …暇を、頂戴したく…
クレオパトラ: 暇…？
クレオパトラ: 私から離れるというのか!?
許さないわ！そのようなことは！
クレオパトラ: 私の香炉の分際が…！
暇を取って、どこに行くのよ！
エボニー: 一族のもとへ…
クレオパトラ: …なに？メトの一族の…？
クレオパトラ: …おお、そうかそうか！
新たな贄を連れてくるのね！
クレオパトラ: ふふふ！ならばいいわ！
行くがいい！
クレオパトラ: 此度の願いは、そうね…
オクタウィアヌスの死！これよ！
クレオパトラ: それで形勢は逆転するわ！
クレオパトラ: そうそう！なんでこの方法を
思いつかなかったのかしら！
エボニー: …………
クレオパトラ: いいこと！オクタウィアヌスに
確実なる死をもたらしなさい！
クレオパトラ: そうなれば…
アントニーも喜ぶはず！
クレオパトラ: ローマは彼のもの！
そして私のものに…！
エボニー: …ファラオ、夜も深くなりました
どうぞ、ご寝所に…
クレオパトラ: ふふ…そうね…
もう寝ないと…！
クレオパトラ: 部屋でアントニーが
待ってるわ…！
クレオパトラ: アントニー…
ああ、アントニー…！
エボニー: …もういいわよ
南津 涼子: あれは…確かに、憐れなもんだな
盛者必衰か…
静香: これで気が済んだ？
エボニー: …ファラオに対しては、ね
青葉 ちか: …え？何かまだあるような
口ぶりですけど…
エボニー: 一族にも決別を言い渡したいの
すなお: えっ？クレオパトラさんに言った
のは方便じゃなかったと…!?
旭: 本当にメトの一族と相対する
のでありますか!?
エボニー: そのつもり…
南津 涼子: いや、そんな
わざわざこじれそうなことを…！
エボニー: 一族を無視しては
前へ進めないと思うの…
エボニー: 私が王宮を離れたら
必ず追手を放つはず…
エボニー: それだと、いつまでたっても
逃げ回ることになる
エボニー: 結局、彼らとの対峙は
避けて通れない…
静香: …………
静香: …いいわ…こうなったら
とことんやりましょう
静香: あなたのやりたいように…！
エボニー: ありがとう…
南津 涼子: …かー、マジかよ…
南津 涼子: タダじゃすまねーだろうな…
間違いなく…
静香: いいから
そうと決まれば出立よ！
南津 涼子: へーい…
エボニー: …………
旁白: ―エボニー―
クレオパトラ様…
旁白: ―エボニー―
以前もこうして空の玉座に向かい
膝をつきました…
旁白: ―エボニー―
しかし、あの時の心の内とは
すっかり変わりました…
旁白: ―エボニー―
私は行きます…クレオパトラ様…
静香: …エボニー…
エボニー: …ごめんなさい
さあ、行きましょう
静香: …ええ！
兵士: …エボニーめ…！

--- [Section 8] (Source: 518620-8_0b1U9.json) ---
旁白: ＜クレオパトラとの決別を果たし
エボニーと静香たちはメトの一族のもとを
訪れようとしていた＞
旁白: ＜しかし、その道行きは厳しく…＞
ちはる: ひー…ひー…ひー…
ちはる: 相変わらず、砂漠はキツい…
南津 涼子: どこにあんだよ…
一族の集落ってのは…
エボニー: そう簡単に辿り着ける
ものではないの
エボニー: エジプトの中でも
人知れず生きてきた部族だから…
すなお: 易々と人目につくところには
住んでいないわけですね…
青葉 ちか: ただ、なんだか、同じところを
何度も歩いているような…
エボニー: そういう道順なのよ
ちはる: ひー！なんでー!?
旁白: ＜そしてようやく
一行はメトの一族の本拠地へ辿り着いた＞
エボニー: 着いた…！
静香: ここが…!?
ちはる: つ、疲れた…
青葉 ちか: …でも、なんだかひと気が
ないような…
エボニー: 正確に言うと
ここは『メトの聖地』
エボニー: 一族はそれぞれの役目があって
各地へ分散してるから…
エボニー: 基本的に一族の者たちが同じ所に
留まって暮らすことはないの
エボニー: ただ、ここは別…
エボニー: 聖地を守るために
一部の者が隠れ住んでいる
エボニー: 魔法少女候補の子たちも
この地で教育を受けている
エボニー: いわば、私の故郷…
静香: …あなたは、ここで…
？？？の声: 来たか、エボニー…
エボニー: …長老…
長老: 待っておったぞ…
静香: この人は…？
エボニー: メトの一族を統べる長よ…
静香: この人が…
南津 涼子: 元締めってわけだ
ちはる: …あれ？
『待ってた』ってことは…
エボニー: 宮殿内の一族の者から
報せが届いたのですね
すなお: あの時も聞かれていたし
行動は全部筒抜け、ですか…
長老: 造作もないことだ
エボニー: 承知の上です
エボニー: では、私の目的も…
長老: ああ…
エボニー: …では、改めて…
長老: 待て
その前に話がある
エボニー: …なんでしょうか？
長老: ファラオがオクタウィアヌスの
虜囚となった
エボニー: …え!?
エボニー: …そう、ですか…
長老: ほう…
さほど驚かぬか
長老: 王朝の命運を見極めて
おったということか
エボニー: …………
長老: ファラオが捕らえられたのは
お前のせいだ、エボニー
エボニー: …う…
長老: お前が傍にいれば
おめおめと敵の手に…！
長老: …これで
プトレマイオス王朝も潰えたわ…
長老: なんと嘆かわしい…
我ら一族はどうなるのだ…
長老: エボニー…責任をどう取るのだ！
静香: 待って！
静香: 王朝の命脈は
とっくに尽きていたのよ！
長老: …ぬう…
静香: 歴代の王が…クレオパトラが…
そしてあなたたちが！
静香: 人の命を軽んじてきた末路よ！
それが定めだったのよ！
エボニー: 静香…
静香: だからこそ、もうエボニーを
解き放ってあげて…
静香: 自由にさせてあげて！
静香: すべてが変わる時なの…！
長老: …………
長老: …お前の一族は
我らと似通っておると聞く…
長老: 今、どのような状況にあるのだ？
静香: 新たな道を歩み始めているわ
静香: 一族皆、勇気をもって！
南津 涼子: おうよ！
ちはる: だね！
青葉 ちか: そうです！
すなお: 頑張ってます！
旭: 右に同じであります！
長老: …そうか…
長老: …………
長老: …わかった…
長老: エボニーよ
お前を任から解き放つ
長老: 好きにするがいい…
エボニー: 長老…！
ちはる: やったー！
長老: …ただし…
長老: 我ら一族は長きに渡り
ファラオより恩を受けてきた
長老: 最後に義理は通したい
長老: ファラオと会ってくるのだ
エボニー
エボニー: え…!?
長老: 囚われの身ではあるが
お前なら潜入は容易かろう
長老: 一族を代表して、感謝と詫びを
お伝えするのだ
長老: それが王家への礼というもの
エボニー: …………
長老: よいな
静香: …どうするの？
エボニー: …………
エボニー: …わかりました…
エボニー: クレオパトラ様に
会ってまいります…

--- [Section 9] (Source: 518620-9_0b1U9.json) ---
エボニー: …わかりました…
エボニー: クレオパトラ様に
会ってまいります…
旁白: ＜長老からの依頼を受け
エボニーは一族の筋を通すべく
虜囚となったクレオパトラのもとに向かった＞
旁白: ＜クレオパトラが幽閉されている館は
厳重な警備がなされていたが
そこに潜入することなど
魔法少女にとっては造作もないことで…＞
南津 涼子: よっ…と
南津 涼子: …この部屋で合ってんのか？
エボニー: 一族からの情報は確かなはず…
静香: 随分静かだけど…
青葉 ちか: 気配…は感じますね…
エボニー: クレオパトラ様…！
クレオパトラ様はおられますか！
エボニー: エボニーが参りました！
クレオパトラ様…！
クレオパトラの声: エボニー…？
クレオパトラ: おお、エボニー…！
エボニーではないか！
エボニー: ク、クレオパトラ様…!?
ちはる: うわあぁっ！
すなお: 顔が…崩れている…!?
ねむ: どうやら魔法が
切れかかっているみたいだ
静香: 魔法!?それって、つまり…
ねむ: おそらく、過去に仕えた
魔法少女の魔法じゃないかな
ねむ: その効力が
時限的なものだったんだろうね
エボニー: それを知らず、女王は魔法を
かけさせ続け…
エボニー: 当の魔法少女は
既にもう…ということ…？
ねむ: この状態と過去を踏まえれば
その結論が妥当だろうね
エボニー: …くっ！この御方は…！
クレオパトラ: エボニーよ！
どこへ行っていたのです！
クレオパトラ: いつの間にか私のもとから
いなくなって…！
クレオパトラ: 勝手を働くなど言語道断！
なにをやってるの！
クレオパトラ: おかげで私は虜囚の身と
なってしまったではないか！
エボニー: クレオパトラ様…！
落ち着かれてください！
クレオパトラ: 早く私を解放しなさい！
今すぐに！
クレオパトラ: 忌々しいオクタウィアヌスめ…
ここを出たら必ずその命を…！
エボニー: クレオパトラ様！
私は今日、一族を代表して…！
クレオパトラ: そうだ…メトの一族は
あなたが束ねなさい！
エボニー: ええっ…!?
クレオパトラ: あの老人
前から気に食わなかった…
クレオパトラ: もはや古き者は不要！
あなたが新しい長よ！
クレオパトラ: そして、神への贄をどんどん
送り込みなさい！
クレオパトラ: 願いはまず
私に永遠の美しさを！
クレオパトラ: 次に我が息子、カエサリオンに
強大な力を与えるのです！
クレオパトラ: あ…そうよ！
オクタウィアヌスも殺しなさい！
クレオパトラ: 贄の願いなら、簡単でしょ？
エボニー: …………
クレオパトラ: ふ、ふふふ…！
クレオパトラ: どうしてこんな簡単な手
思いつかなかったのかしら！
クレオパトラ: 贄よ…王朝への贄よ！
捧げるのです！もっと命を！
エボニー: …クレオパトラ様！
あなたは、あなたは…！
クレオパトラ: 私の香炉よ！
さあ、贄を連れて来るのです！
クレオパトラ: さすれば、我が王朝は
永遠に光輝き…！
クレオパトラ: …つづっ…!?
エボニー: …クレオパトラ様…？
クレオパトラ: …け…る…
エボニー: …ク、クレオパトラ様ーっ！

--- [Section 10] (Source: 518620-10_0b1U9.json) ---
クレオパトラ: 私の香炉よ！
さあ、贄を連れて来るのです！
クレオパトラ: さすれば、我が王朝は
永遠に光輝き…！
クレオパトラ: …つづっ…!?
エボニー: …クレオパトラ様…？
クレオパトラ: …け…る…
エボニー: …ク、クレオパトラ様ーっ！
静香: これは…!?
ちはる: ん!?…くんくん…
ちはる: そこだ！
兵士: …くっ！
エボニー: お前は…一族の者か！
どうしてここに…!?
兵士: …ふ、ふふ…！
いやあ、楽だったぜ…！
兵士: お前さんがたのお陰で
ここまで簡単に入り込めた
兵士: 後をついてきゃ
いいだけだったからな…！
エボニー: …まさか、お前か…！
エボニー: クレオパトラ様に何をした…！
兵士: …クレオパトラ女王は！
兵士: 偶然部屋に入り込んだ
蛇の毒で死んだ！
兵士: …ということになったのだ
エボニー: 蛇の毒、だと…!?
エボニー: …腕に何か…!?
兵士: 俺が刺した暗殺用の特製の針だ
ああ…いい具合に撃ち込めたな
兵士: で…そいつに仕込んであるのが
蛇の毒ってわけさ！
エボニー: …なんで…
エボニー: …なんでそんなことを！
ねむ: …この感じ…危ないな
ねむ: エボニーが急速に穢れを
溜め込み始めている
静香: ええっ!?
ちはる: うそっ!?
兵士: （…動ける？）
兵士: （今だ…！）
ちはる: ああ、しまったー！
静香: 放っておきなさい！
今はこっち！
南津 涼子: やべーぞやべーぞ…！
どうすんだよ！
ねむ: まだ器は満ちていない
回収は終わっていないんだ
ねむ: エボニーを魔女にしてはならない
本にはまだ続きがあるんだ
ねむ: ここで魔女になる
結末ではないんだ
静香: …わかってる…！
ちはる: し、静香ちゃんの魔法で！
静香: さっきからやってるけど
止まらない…！
静香: ちゃるは!?
ちはる: …んん～！
ちはる: …ダメ…拘束も無理…！
南津 涼子: あたしもダメだ！
青葉 ちか: わ、私たちは…
旭: この状況だと戦力外であります！
静香: …そうだ、すなお！
すなお: やってます！
すなお: どうにか少しは穢れを
落ち着かせられていますが…
すなお: げ、限界が…！
南津 涼子: だったら、グリーフシードで！
静香: やってみる！
静香: …ああ…！
すなお: すぐに穢れでいっぱいに…
ちはる: ど、どうしたら…!?
静香: …姿は、まだ変わってない…
静香: 今なら間に合うはず！
静香: みんな、エボニーに呼びかけて！
静香: 向こう側へ渡らせてはいけない！
こっちへ引き戻すの！
静香: 絶望を踏みとどまらせるの！
静香: その上で
もう一度グリーフシードを…！
南津 涼子: …くそっ！やるしかねー！
おい、エボニー！
ちはる: エボニーちゃん！
それ以上はダメ―！
旭: 耐えるのであります！
青葉 ちか: 魔女になってしまいますよ！
すなお: いけません…エボニーさん！
静香: 時女一族が
あなたを魔女にさせない…！

--- [Section 11] (Source: 518620-11_0b1U9.json) ---
南津 涼子: …くそっ！やるしかねー！
おい、エボニー！
ちはる: エボニーちゃん！
それ以上はダメ―！
旭: 耐えるのであります！
青葉 ちか: 魔女になってしまいますよ！
すなお: いけません…エボニーさん！
静香: 時女一族が
あなたを魔女にさせない…！
エボニー: う…うう…！
静香: エボニー！
聞きなさい！
静香: 突然の出来事で
あなたは精神の均衡が崩れた！
静香: 一度はあなたの人生を捧げた人が
目の前で殺されてしまったから…
エボニー: うぐ…！ううううー…！
静香: 魔法少女は心を完全に
壊してしまうと魔女になる！
静香: 魔の神になってしまうの！
エボニー: 魔の…くっ…！
静香: そんなの…悔しくないの!?
静香: 自分の人生を思うように
歩くこともできないまま…
静香: あなた本来の生を
まっとうできないままで！
静香: 嫌でしょ！
エボニー: うう…！
静香: だから、帰ってきて！
静香: 生きるの！
これからもあなたは！
静香: 自由に！思うがままに！
エボニー: う…う…
エボニー: ああああああああああ！
すなお: …今!?
すなお: 静香！グリーフシードを渡して！
静香: え、ええ！
すなお: これでどう…!?
すなお: …きゃああああっ！
静香: すなお！
すなお: …はぁ…はぁ…はぁ…
エボニー: …………
すなお: か、帰ってこれた…みたい…
静香: すなおー！
すなお: わ、私は平気…
それよりも…
エボニー: くっ…ううっ…
ねむ: 精神が摩耗して
衰弱しているようだ
ちはる: …んん!?
ちはる: …な、なんか匂いが
いっぱい近づいてきてる！
静香: 異変に気づかれたようね…！
静香: 私と涼子でエボニーを！
ちゃるとちかですなおを！
静香: 旭は周辺を警戒しつつ
殿（しんがり）を！
南津 涼子: わかった！
青葉 ちか: ちはるさん！
ちはる: うん！
旭: 殿、お任せを！
青葉 ちか: …あ、で、でも！
青葉 ちか: クレオパトラさんは
このままでいいんですか…？
ねむ: このままでいいよ
それが一番だ
青葉 ちか: え…!?
ねむ: クレオパトラは蛇の毒で
死亡したとされている
ねむ: 経緯はどうあれ
歴史に記された通りの結果…
ねむ: だから、このままでいいんだ
静香: …わかったわ
静香: 行くわよ！
旁白: ＜紀元前30年８月29日…＞
旁白: ＜オクタウィアヌスに幽閉されていた
クレオパトラ７世は厳重な監視下にも関わらず
自死したと伝わっている＞
旁白: ＜その方法は、贈答品の果物に忍ばせていた
猛毒のコブラに自らを咬ませたというが…＞
旁白: ＜真相は、定かではない…＞

--- [Section 12] (Source: 518620-12_0b1U9.json) ---
旁白: ＜クレオパトラの死から数日後…＞
長老: …で…
長老: ファラオには会えたのか？
エボニーよ
エボニー: …………
静香: …どういうことか、説明を！
長老: なんの説明だ？
南津 涼子: クレオパトラを殺したことだよ！
ちはる: メトの一族の人が
手にかけたんでしょ！
青葉 ちか: エボニーさんが
知っている顔だと！
長老: さあな…
長老: そんな用なら
わしは去るぞ…
すなお: 動かない方がいいです
すなお: 遠くから私たちの仲間が
あなたを狙っています
すなお: 命は取りませんが
勝手をすると痛い目を見ますよ
長老: …………
長老: やれやれ…
大人しそうな顔して言うことが…
エボニー: …話してもらえますよね、長老…
長老: …ふぅ…
長老: わかった！
ああ、わかった！
長老: 狙いはいくつかあった…
長老: ひとつは、お前だ
エボニー: …私？
長老: 我らは魔の神を生み出す
術を心得ておる
長老: それは、贄の心を壊すこと
静香: なっ…!?
すなお: で、では…
長老: そう…
長老: エボニーを敵中で魔の神に堕とす
長老: 女王の死を目の前で
見せつけてな…
エボニー: ぐっ…！
南津 涼子: …外道がっ…！
長老: さすれば、ローマの連中に一泡
吹かせられると考えたのだが…
長老: はぁ…
まさか食い止めるとはなぁ…
エボニー: そんなことの…ために…！
静香: なんて人…！
長老: それから、用済みの
ファラオの片付けでもあった
青葉 ちか: 用済み…!?
長老: 国外にはプトレマイオス15世
カエサリオン様がおられる
長老: ならば、いつまでも
クレオパトラに居てもらっては…
長老: 有害、というものだろ？
ちはる: 酷い…！
長老: そもそも！
長老: 栄えあるエジプトの女王が
虜囚の辱めを受けるなど…
長老: かつてのファラオたちに
申し訳が立たないというもの！
長老: 名誉のための死を
我らがもたらしたのだ
長老: むしろ女王には
感謝していただきたいくらいだ！
エボニー: くっ…！
長老: …なあ、エボニーよ
長老: 改めて
カエサリオン様に仕えよ
エボニー: …なっ…!?
長老: 一族の使命を再び果たすのだ…！

--- [Section 13] (Source: 518620-13_0b1U9.json) ---
長老: …なあ、エボニーよ
長老: 改めて
カエサリオン様に仕えよ
エボニー: …なっ…!?
長老: 一族の使命を再び果たすのだ…！
静香: あなたは…なんて…！
エボニー: もうたくさんよ！
長老: …む…
静香: エボニー…
エボニー: もう…もう本当に
うんざり…！
エボニー: 私はもうメトの一族とは
完全に縁を断つ！
エボニー: 追うなら追うがいいわ！
火の粉は必ず払う！
エボニー: この…人でなし！
南津 涼子: ははっ！
静香: よく言ったわ、エボニー！
長老: …………
長老: …ふーむ…
ならば新しい贄が必要だな
エボニー: なっ…!?
長老: カエサリオン様が力をつければ
そこに贄を送り込む
長老: ローマがエジプトを支配するなら
オクタウィアヌスに…
長老: 肝要なのは
一族の命脈を保つこと
長老: それだけだ…
エボニー: お前は…どこまでも…！
長老: …ふはははは！はははは！
南津 涼子: こんの野郎ー！
長老: …は…
南津 涼子: …な、なんだぁ、急に!?
ちはる: …わっ！こ、これ…！
ちはる: 魔女だ！魔女の反応だ…！
静香: え？どこから…!?
ちはる: そこ！
エボニー: …長老から!?
長老: …では、わしはこれで旅立つ
エボニー: ま、待て！
長老: …メトの一族よ…
長老: 永遠なれ…！
エボニー: ああっ！
青葉 ちか: きゃあっ！
静香: 岸壁に頭を打ちつけて…!?
エボニー: これは…どういうこと!?
南津 涼子: この感じ…
おそらく間違いねぇ…！
静香: 魔女に魅入られたわね…
エボニー: 魔女に…!?
ねむ: それも、僕達と話している
隙を狙われたようだ
旭: 警戒するであります！
エボニー: …………
エボニー: …報いよ…
静香: …エボニー？
エボニー: さんざん魔法少女を
食い物にしてきた…
エボニー: 報いを受けたのよ！
エボニー: ドゥアトでアヌビスに心臓の
重さを計られるがいいわ…！
エボニー: 天秤はきっと傾くはずよ…！
静香: …………
ねむ: みんな、心づもりを…
ねむ: 来るよ
青葉 ちか: わわっ！
南津 涼子: 魔女の結界…だ！
静香: 引き込まれたわね…
ちはる: 急展開すぎるよー！
ねむ: …魔法少女たちの無念が
引き寄せてしまった…
ねむ: …そんなことはないか…
南津 涼子: ちくしょう…
何で現れちゃうかね～…！
エボニー: …………
エボニー: …今、魔法少女たちの無念が
呼び寄せたって言ったわよね？
ねむ: …世迷言だよ
エボニー: その世迷言…
エボニー: 私は信じるわ！

--- [Section 14] (Source: 518620-14_0b1U9.json) ---
エボニー: …今、魔法少女たちの無念が
呼び寄せたって言ったわよね？
ねむ: …世迷言だよ
エボニー: その世迷言…
エボニー: 私は信じるわ！
ねむ: …………
エボニー: みんなの無念が長老を裁いた…
エボニー: 魔女となって…！
静香: …そんな魔女とおそらく
戦うことになるわけだけど…
静香: あなたは倒せるの？
相手が…
静香: 犠牲となった魔法少女たちの
成れの果てだったとしても…
エボニー: …だからこそ、よ
エボニー: だからこそ、私が葬らないと…
エボニー: 悲劇の過去に終止符を打つ…
エボニー: 先達の魔法少女たちの苦しみを
解き放つ…！
エボニー: 彼女たちを葦の原野へ…
楽園アアルへ送り出すため…！
静香: …そう…
静香: …だったら、魔女と戦うことは
「儀式」なのかもね
エボニー: 儀式…
静香: 魔法少女たちを弔うための…
静香: そして、あなたが自分の人生を
歩むための…
静香: 皆が前へ進むための
大事な儀式…！
南津 涼子: …だったら！
手伝うっきゃねーな！
ちはる: うん！
青葉 ちか: もちろんです！
すなお: やりましょう！
静香: 旭！
旭: 現着済みであります！
静香: これから魔女に仕掛けるから
援護射撃をお願い！
旭: 了解であります！
静香: 旭の射撃が始まったら
一斉にかかるわよ！
静香: いいわね？エボニー
エボニー: ええ！
旭: ではこの儀式…
旭: 我の一撃で幕開けであります！
静香: 今よ！
エボニー: はぁぁぁぁぁぁ！

--- [Section 15] (Source: 518620-15_0b1U9.json) ---
エボニー: や、やった…！
静香: 終わった…
南津 涼子: ナイス連携だったな！
ちはる: バッチリだね！
青葉 ちか: やりました～…！
旭: 勝利であります！
すなお: 素晴らしい射撃でしたよ！
静香: エボニー…
エボニー: …………
エボニー: やっと…やっと一歩
踏み出せた気がするわ…
ねむ: …うん…
ねむ: 今、魂の器が満ちたようだ
ちはる: え！ってことは…
旭: 任務完了なのでありますか!?
ねむ: そうなるね
ねむ: この旅は、ここが終着点だ
エボニー: 終着点…
静香: …………
静香: …エボニー
あなたとはここでお別れみたい
エボニー: …そう、か…
静香: 私があなたに会ったことは
何か運命のように思えるわ
静香: 時女の私と、メトのあなたと…
エボニー: 私もそう思う…
エボニー: 神々のお導きね
ねむ: お姉さんの導き、かな
静香: もう帰らなくては…
本来、私たちがいるべき時代へ…
南津 涼子: …じゃあな
達者で生きてけよ…！
ちはる: あ！「宿無し探偵等々力耕一」の
話をするのを忘れてた！
エボニー: …トドロキ…？
南津 涼子: ああ、いーのいーの！
忘れて！
ちはる: 忘れないで！
青葉 ちか: お世話になりました
エボニーさん！
青葉 ちか: それと、この時代の鳥さんたち！
すなお: あなたには相当大変なことが
起きましたから…
すなお: まずは心を休めてくださいね
エボニー: わかったわ…
旭: エジプトの魔法少女に
敬意を表するであります！
エボニー: そんな…ありがとう
静香: 生きる場所は違っても…
静香: お互い
しっかり歩いていきましょう
静香: 新しい道のりを…！
エボニー: 静香…！
静香: さようなら…
静香: …さようなら…
エボニー: …………
エボニー: …行ってしまった…
エボニー: （…これからは
本当の私の人生が始まる…）
エボニー: （…私の、人生…）
エボニー: …………
エボニー: （これからどうしよう…）
エボニー: （途方もない…）
エボニー: （まるで、この砂漠のよう…）
エボニー: …………
エボニー: …でも…
今はとにかく…
エボニー: 一歩ずつ、前へ…！
旁白: ＜静寂に風が吹き
彼女の足跡を砂が消していく＞
旁白: ＜広大なる砂漠、地平は遥か遠く＞
旁白: ＜照りつける太陽の光が魂をも焦がしていく＞
旁白: ＜それでも彼女は砂漠を歩く＞
旁白: ＜どこかへ向かって…＞
旁白: ＜何かを求めて…＞
