
--- [Section 0] (Source: 518610-0.json) ---
旁白: ＜静寂に風が吹き
誰かの足跡を砂が消していく＞
旁白: ＜広大なる砂漠、地平は遥か遠く＞
旁白: ＜照りつける太陽の光が魂をも焦がしていく＞
旁白: ＜それでも人は砂漠を歩く＞
旁白: ＜どこかへ向かって…＞
旁白: ＜何かを求めて…＞
静香: …ふぅ…
静香: どうやら到着…って、どこ…!?
南津 涼子: あー…こいつは砂漠のようだな
静香: 砂漠！噂には聞いてたけど…
本当に砂だらけ！
ちはる: ひぃ～！暑い！
南津 涼子: しかし、壮観だなぁ…！
青葉 ちか: 確かに…！
すなお: 見渡す限り…というやつですね！
静香: とはいえ、ただ砂漠…
静香: 時代を越えてきたっていう
実感がないけど…
ねむ: 間違いなくやって来たんだよ
ねむ: ここはいわゆる、古代エジプト
と呼ばれた時代
ねむ: それも末期…
ねむ: クレオパトラ女王の治世だよ
南津 涼子: ビッグネームだな…
ちはる: まさかそんな時代に
来ることができたなんて…！
青葉 ちか: ドキドキしちゃいます！…けど…
青葉 ちか: 遊びで来たわけじゃ
ないですもんね…！
すなお: そうです
私たちには目的が…！
静香: それにしても…
クレオパトラ、か…
静香: …………
南津 涼子: ん？
なんか、変な間があったな…？
静香: …………
青葉 ちか: …あ、もしかして…
ちはる: クレオパトラと言われても、
いまいちピンときてない…？
静香: …ご明察
南津 涼子: え～!?
かなりの有名人だぞ!?
静香: …まったく知らない…
南津 涼子: マジか…
ねむ: その辺は追々説明するから
まずは移動しよう
ねむ: 少し歩くけど
そう遠い距離ではないよ
静香: どこに向かうの？
ねむ: プトレマイオス朝の首都…
ねむ: アレクサンドリア
静香: …アレクサンドリア…
南津 涼子: …………
南津 涼子: …ピンときてないだろ？
静香: 時女一族、行動開始！
ちはる: ごまかした！
南津 涼子: あ、待った
その前に、ちょっと話が…
静香: …ん？
？？？: …………
？？？: …この感覚…
？？？: 何なの、一体…？
旁白: ＜遥かなる時代を越えて…＞
旁白: ＜運命の輪が交錯しようとしている…＞

--- [Section 1] (Source: 518610-1_n5cdx.json) ---
南津 涼子: あっつ…
ちはる: こっちであってるの？
ねむ: 大丈夫
ねむ: そのまま直進で
静香: …それで、今はどんな時代で
どんな状況なの？
ねむ: そうだね
説明しておくと…
ねむ: 今は紀元前31年の7月
静香: それって…
江戸時代よりも前？
ねむ: そんなレベルじゃないよ
青葉 ちか: “紀元前”ですから
西暦が始まる前ですよね
ねむ: そう
ねむ: 今いる場所は古代のエジプト
ねむ: プトレマイオス朝が
この地を治めている
ねむ: その王…ここで呼ぶところの
「ファラオ」こそが…
すなお: クレオパトラ女王…ですね
静香: なるほど…
静香: この地域で一番偉いのが
その女王なのね…
ねむ: その通りだよ
ねむ: ただ、国内の情勢は
かなり混沌としているんだ
ねむ: 前年にローマ執政官が
王朝に宣戦布告しているからね
静香: 執政官…？
ねむ: 政治的にも軍事的にも
古代ローマを仕切るトップだよ
ねむ: 宣戦布告をした執政官の
名前はオクタウィアヌス
ねむ: 一方で、クレオパトラに
味方している執政官もいるんだ
ねむ: それがアントニウス
すなお: …つまり…
オクタウィアヌス対…
すなお: クレオパトラ＆アントニウス
…という図式ですね
ねむ: その通りだよ
ちはる: でも、なんでアントニウスは
クレオパトラの味方をしてるの？
ねむ: 基本的なところを簡単に言うと
執政官同士の権力争いがあって…
ねむ: アントニウスはエジプトの
国力を欲していたからだよ
ねむ: ただ、その内実には別の理由も
あったと言われているけどね
静香: 別の理由…？
ねむ: 絶世の美女と名高い
クレオパトラが籠絡した…とね
静香: …ん？どういうこと？
南津 涼子: つまり、だ…
南津 涼子: クレオパトラがアントニウスを
色仕掛けで落としたってことだよ
静香: …まあ！
ねむ: ともかく、色々な事情が
折り重なって…
ねむ: 今の緊張状態が生まれている
ということだね
静香: …なるほど…
静香: それで、環さんは
この時代で何を…？
ねむ: 本の解析が難航していて断片的な
情報しか拾えてないけど…
ねむ: お姉さんはクレオパトラの
周辺を窺ってたみたいだね
ねむ: 可能性としては…
ねむ: クレオパトラが魔法少女
という線もありえる
ちはる: ええっ!?
青葉 ちか: そんなこと…！
ねむ: 可能性としては捨てきれない
ねむ: いずれにせよ、最初の
手がかりはクレオパトラなんだ
ねむ: まずは彼女の調査から
始めた方がいい
静香: …そうね…
静香: 私たちの最大の目的は
環さんの概念の回収…
静香: まずは動かないと…！
南津 涼子: てことは、今向かっているのも…
ねむ: もちろん、そのためだよ
ねむ: さあ、着いた
静香: ここは…？
ねむ: プトレマイオス朝の首都…
ねむ: アレクサンドリアだよ

--- [Section 2] (Source: 518610-2_n5cdx.json) ---
ねむ: さあ、着いた
静香: ここは…？
ねむ: プトレマイオス朝の首都…
ねむ: アレクサンドリアだよ
静香: アレクサンドリア…
静香: …………
南津 涼子: 『…って、どこ？』
みたいな顔してんな
静香: …そ、その通りだけど
みんなはわかってるの!?
南津 涼子: それは…
南津 涼子: …わからん！
ちはる: んー…
青葉 ちか: まあ、確かに…
すなお: あんまりわかってないですね…
ねむ: アレクサンドリアはエジプトの
北に位置している町だよ
ねむ: 地中海の沿岸にあって
貿易の中心地でもあるね
ねむ: それに、学者や芸術家が
たくさん集まっていて…
ねむ: アレクサンドリア図書館が
建てられたことでも有名だね
静香: 図書館？
図書館が有名なの？
ねむ: ただの図書館じゃないよ
ねむ: 収められたパピルス文書は
70万巻とも言われ…
南津 涼子: …ん？
なんか騒がしいな…？
旁白: 「ファラオだ！
ファラオがお通りになられるぞ！」
旁白: 「沿岸の別荘地からの
帰りだそうよ」
旁白: 「聞いてないぜ、そんなこと…
おい！その辺のもの片付けろ！」
旁白: 「馬車の邪魔になったら事だぞ！」
南津 涼子: …おいおい、聞いたか!?
静香: …ツイてるわね
それとも、予定通りってこと？
ねむ: いや、たまたまだよ
これは幸先がいいね
青葉 ちか: じゃ、じゃあ…
すなお: 女王との初接近、ですね…！
ちはる: ひー！ドキドキだ…！
兵士: 道をあけろ！
ファラオのお通りである！
兵士: 邪魔だ！
どけどけ！
？？？の声: やめなさい…
クレオパトラ: そう声を荒げないで
耳障りだから
兵士: こ、これは…失礼いたしました…
静香: あの人が…クレオパトラ!?
ちはる: ふぁ～！
ねむ: 彼女がそのようだね…
クレオパトラ7世フィロパトル
ねむ: エジプトとローマを繋ぐ女王だ
青葉 ちか: 顔は…布に隠れてわかりませんね
ねむ: …うーん、あれだと
鼻の高さもわからない…かな
静香: …鼻？
ねむ: …いや、気にしなくていいよ
それよりも…
青葉 ちか: ここからでも感じますね…
雰囲気というか、オーラというか
すなお: いえ、それだけじゃないですね…
南津 涼子: ああ…
静香: 感じるわね…
静香: 魔力を…

--- [Section 3] (Source: 518610-3_n5cdx.json) ---
旁白: ＜クレオパトラ女王の姿を見た静香たち…＞
旁白: ＜通りを過ぎる女王から
彼女たちは確かに“魔力”を感じた…＞
ちはる: ごめん！
遅くなっちゃった！
静香: 揃ったわね
で、どうだった？町の様子は？
南津 涼子: 世情が世情なだけに
ピリついてる感じはするが…
南津 涼子: とはいえ、特に大きい混乱が
起きそうって雰囲気でもねーかな
ちはる: クレオパトラ女王の話も
あちこちでされてたね
ちはる: 結構、不満を言ってる人も
いたけど…
ちはる: 最後には『仕方ない』とか
『ファラオには従う』とか…
青葉 ちか: 私の方もそうで…
青葉 ちか: 結局は服従しているという
感じでした
すなお: ローマの人とエジプトの人の間で
軋轢があるようですね
すなお: ただ、あくまで水面下での
争いという印象です
静香: うん…私の方も大体同じ
静香: ひとつ言えるのが…
静香: どうも、魔法の“残り香”
みたいなものを感じるの
静香: この町全体にね
南津 涼子: …だな
すなお: ええ…
ちはる: でも、すごいよね！
ちはる: この格好でも怪しまれないし
言葉も通じちゃうし！
青葉 ちか: ねむちゃんの力
…ってことですよね！
ねむ: そうだね
ちはる: もしわたしが海外へ旅行する
機会があれば、ぜひ一緒に！
ねむ: …………
ねむ: …まあ、それはそれとして…
ちはる: 流された！
ねむ: おそらく、間違いないと思う
ねむ: クレオパトラと魔法少女の間に
何らかの接点があるはず
静香: そういうことであれば
本腰を入れて調査しないと
南津 涼子: じゃ、ご挨拶といくか！
ちはる: それはまだ早いよ！
ちはる: まずは身辺の洗い出しから！
これが捜査のセオリー！
ちはる: 情報無しの手ぶらじゃ
真実に辿り着けないよ！
南津 涼子: う…一理あるな、ちくしょう…
すなお: ですが、女王の身辺…ですか
どのようなやり方で？
静香: だったら
ご挨拶とまではいかないものの…
静香: お宅にはお邪魔させて
もらおうかしら…ね
クレオパトラ: …で、どうかしら？
クレオパトラ: …民どもに不穏な動きはない？
？？？の声: はい
クレオパトラ: …うふふ…
クレオパトラ: 便利な力よねぇ…
クレオパトラ: この力さえあれば
国内の治世は問題ないわ…
クレオパトラ: あとは…ローマ
クレオパトラ: いずれ、私の意のままに
操ってみせる…！
クレオパトラ: …そう心得ておきなさい
いい？エボニー
エボニー: 承知、いたしました…

--- [Section 4] (Source: 518610-4_n5cdx.json) ---
旁白: ＜…クレオパトラが魔法少女…？＞
旁白: ＜その疑問の答えを探すべく
静香たちが取った行動は…＞
ちはる: シュタッ…と！
南津 涼子: 擬音を声に出さんでいい
すなお: 潜入中ですよ！お静かに！
青葉 ちか: それにしても
大胆じゃないですか…？
青葉 ちか: 女王の宮殿に潜入するなんて…！
静香: 町中で女王の身辺調査なんて
たかが知れてるわ
静香: それよりも
本丸で調べるのが一番…でしょ？
ねむ: 僕も同意するよ
青葉 ちか: 見つかっちゃいませんかね…？
南津 涼子: あたしら魔法少女なら普通の
人間に見つからず行動できるだろ
ちはる: もし気づく者がいるとすれば
わたしの推理によると…
すなお: 魔法少女…ですね
ちはる: ああ！言いたかったのにぃ！
静香: そういうこと…
静香: じゃあ、さっそく
調べ上げるとしますか…
ちはる: にしても…さすが女王の宮殿…
ちはる: 飾ってあるものとか
超ゴージャスというか…！
？？？の声: 動くな！
ちはる: ひえっ！
静香: お出迎えが早いわね…！
エボニー: 見知らぬ顔ばかり…
エジプトの民ですらないわね…？
エボニー: 狙いはなに？盗み？
それとも…ファラオか！
静香: どちらかというと…ファラオね
エボニー: なにを…！
エボニー: …ん…！
こ、この感覚…!?
エボニー: 知っている…あの時に感じた…
南津 涼子: あの時感じた…だ？
エボニー: 私の力と…近い…？
エボニー: まさか、お前らも
神との契約を…？
すなお: …“契約”…！
エボニー: …いずれにせよ
ここはやるしかない…
エボニー: それが…私の仕事！
ちはる: ああっ！
青葉 ちか: この人、魔法少女！
エボニー: …魔法少女？
南津 涼子: つーことは、早くも目的達成か！
ねむ: いや、そうとも限らないよ
南津 涼子: なんでだよ？
ねむ: お姉さんが注視していたのは
あくまでクレオパトラ女王
ねむ: 彼女の正体を見極めるまでは
真相を突き止めたとはいえないよ
ねむ: この本が彼女を追いかけた
１冊かどうかはわからないからね
ちはる: な、なるほど…
静香: …あなた、名前は？
エボニー: 待って、先に聞かせて
エボニー: …お前は神と契約したの？
静香: …神と…か…
静香: 確かに、巫として
契約はしたわ…
静香: あの時は、ね…
エボニー: カンナギ…？
なんだそれは…？
エボニー: …ともかく、お前らはお前らの
神と契約したということね…
エボニー: ならば名乗るわ…
私の名はエボニー！
エボニー: メトの一族より遣わされた
女王を守る僕！
すなお: “メトの一族”…？
ちはる: なんか、親近感…？
静香: 面白い…では、こちらも
名乗らせてもらうわね！
南津 涼子: おいおい…！
静香: 私の名は時女静香！
そして私たちは、時女一族！
静香: 故あって女王の身辺を
探りに来たわ！
青葉 ちか: な、なんて高らかに…！
ちはる: こっそり来たはずだったよね…？
旁白: ―エボニー―
女王の身辺…!?
なんと不届きな！
旁白: ―エボニー―
おおかた、オクタウィアヌスの
手の者でしょうね！
旁白: ―静香―
いーえ、時女の者です！
旁白: ―エボニー―
…トキメなどという部族は
聞いたこともないけど…
旁白: ―エボニー―
もはや問答無用！

--- [Section 5] (Source: 518610-5_n5cdx.json) ---
旁白: ―エボニー―
女王の身辺…!?
なんと不届きな！
旁白: ―エボニー―
おおかた、オクタウィアヌスの
手の者でしょうね！
旁白: ―静香―
いーえ、時女の者です！
旁白: ―エボニー―
…トキメなどという部族は
聞いたこともないけど…
旁白: ―エボニー―
もはや問答無用！
エボニー: 全員まとめて
ドゥアトに送ってやるわ！
静香: …待ちなさい！
エボニー: …な!?
静香: …ドゥアトって何？
エボニー: …はぁ!?
ねむ: エジプト神話における
人が死後に向かう世界だね
ちはる: …それって、つまり…
ねむ: 平たく言うと
『あの世』…だね
青葉 ちか: ひぃ～！
エボニー: ええい！訳のわからないことを
ごちゃごちゃと！
静香: 訳がわからないことを言ったのは
そっちでしょ！
エボニー: 黙れ！
静香: …この匂い…！
くっ！
南津 涼子: …え…身動きが…！
ちはる: ふぇ…!?
青葉 ちか: ど、どうして…!?
すなお: 身体が…言うことを…！
静香: みんな！
エボニー: …んっ!?
お前、どうして効かない…！
静香: 私の魔法は「阻止」…！
つまり、こういう魔法なのよ…！
静香: あなたこそ、一体何を…!?
エボニー: …こういう力だ…！
静香: くぅ…！押してくる…！
エボニー: これで…効かないなんて…！
静香: （マズい…！）
静香: （一瞬でも気を緩めたら
やられてしまう…！）
エボニー: （攻め手を緩めたら
やられてしまう…！）
ねむ: この図式…
ねむ: 手詰まりってやつだね…
ねむ: あんまり魔力を消費するのは
おススメできないよ
静香: わかってる！
静香: わかってる、けど…！
エボニー: ぐっ…！
静香: （共倒れはマズい…！）
静香: （あの人の魔力が尽きてもみんな
が今の状態のままだったら…）
静香: …こ、こうなったら…！
静香: …ちょっと待って！
エボニー: …!?
静香: 提案があるの…！
静香: …お互い、同時に
矛を収めるっていうのはどう？
エボニー: …え…!?
静香: このままじゃ埒が明かないわ！
エボニー: うっ…！
静香: 私たちは撤退する！
それで納得して！
エボニー: 何を勝手なことを！
そちらから押し入ったくせに！
静香: それは百も承知！
あえての提案よ！
エボニー: そもそも！
そんな話、信じられないわ！
静香: これもあえて言うけど…
静香: 信じて！
エボニー: なっ…!?
静香: 信じてもらうしかない！
決して嘘はつかないから！
静香: 時女一族の誇りにかけて！
エボニー: …一族の…
エボニー: …………
エボニー: （確かにこのままでは
行き詰まるのは必至…）
エボニー: （私が倒れたら、ファラオが…）
エボニー: …わかったわ…
静香: …ありがとう…っていうのも
なんか変だけど…
静香: とにかく、ありがとう…
じゃあ、せーの…！
エボニー: …………
静香: …………
ねむ: …矛は収まった…みたいだね
静香: …みんなも解放してもらえる？
静香: それとも…
エボニー: …約束は違えない…
南津 涼子: …くはっ…！
ちはる: 動いた！
すなお: よ、よかった…
青葉 ちか: で、でも、あの人…！
静香: みんな、退くわよ
南津 涼子: …えっ？
ちはる: なんでまた…!?
静香: いいから！
ちはる: あ、待って！
南津 涼子: ちっ！仕方ねーな…！
すなお: は、はい！
青葉 ちか: ええ～!?
エボニー: …………
エボニー: （…追うべき？）
エボニー: （…いや、宮殿を出ることは…）
エボニー: …奴ら…一体…？

--- [Section 6] (Source: 518610-6_n5cdx.json) ---
旁白: ＜静香たちがクレオパトラの宮殿に
潜入した翌日…＞
静香: では、やはりクレオパトラの
周辺で間違いないと？
ねむ: 昨晩の潜入で、魂の器に
概念が回収されていたからね
南津 涼子: だったら確定だな
ちはる: あとは、果たしてクレオパトラも
魔法少女かどうか…だね
すなお: でも、調査範囲は広がりましたね
青葉 ちか: 確かに…
青葉 ちか: クレオパトラ女王と
エボニーさん…でしたっけ
青葉 ちか: 両者を追う
必要がありますから…
南津 涼子: それはそうだけどよ
そんな面倒なことでもないだろ
南津 涼子: あのエボニーって奴
確かこう言ってたよな
エボニー: ならば名乗るわ…
私の名はエボニー！
エボニー: メトの一族より遣わされた
女王を守る僕！
南津 涼子: つまり、クレオパトラの
周辺で仕えているってことだろ？
南津 涼子: だったら、クレオパトラを探れば
一緒に引っ掛かってくるわけだ
静香: それはそうね…
静香: ただ、“メトの一族”というのも
引っかかるわ
ねむ: あの時の会話から察するに…
ねむ: 魔法少女の
契約にも関わってきそうだね
すなお: その線も追わないと
魔法少女は絞り切れませんね
ちはる: エボニー、もしかしてだけど
クレオパトラ…
ちはる: さらに、他にも魔法少女がいる
可能性が…放ってはおけないかぁ
静香: …ともかく、改めて
クレオパトラに探りを入れる
静香: 今度は少し距離を取ってね
静香: その上で、メトの一族の調査も
並行して行う…
南津 涼子: …まあ、そんなとこだな
南津 涼子: で、クレオパトラへのアプローチ
今度はどんな感じで行く？
静香: ちか、あなたの魔法で
お願いできる？
青葉 ちか: 宮殿にはいっぱい鳥さんたちが
出入りしていましたからね…
青葉 ちか: 情報収集、頼んでみます！
静香: すなおはちかのサポートを
すなお: かしこまりました！
静香: 涼子とちゃるは
私とメトの一族を追うわよ
ちはる: 了解～！
南津 涼子: …“もう一手”、動かしとくか？
静香: うん…準備はしていて
旁白: ＜静香たちは再び動き出した＞
旁白: ＜ちかが宮殿を訪れる鳥たちから情報を収集＞
旁白: ＜得られるネタは些細で断片的だが
ともかくそれを静香たちにフィードバックさせ
町中での聞き込み精度に厚みを持たせていった＞
旁白: ＜このサイクルで地道に調べていった結果…＞
青葉 ちか: あ、静香さん！
青葉 ちか: すなおさんから、有力な情報を
手に入れたって聞いて…！
静香: うん、ちょうどあなたを
呼びにいこうと思ってたところ
静香: メトの一族を知っているって
人をついに見つけたの…！
青葉 ちか: やりましたね！
南津 涼子: 今晩、接触する予定だ
ちはる: いよいよだね…！
静香: さて…
静香: 鬼が出るか蛇が出るか…

--- [Section 7] (Source: 518610-7_n5cdx.json) ---
旁白: ＜地道な調査の末…＞
旁白: ＜メトの一族を知るという者と
接触できることになった静香たち＞
旁白: ＜一行は、その待ち合わせ場所へ…＞
ちはる: ここ…だよね？
静香: そのはずよ…
静香: 仲介役の人が連れて来る
段取りになってるんだけど…
青葉 ちか: その仲介役を知っているのは…
南津 涼子: あたしとすなおだけだ
青葉 ちか: で、その人はまだ…
南津 涼子: 姿は見えねぇな
すなお: …ですが…
ちはる: …ん？んん～!?
ちはる: 何か、嫌な臭いがするけど…
南津 涼子: それって、悪者の、か…？
兵士: よお…
青葉 ちか: え!?兵隊…さん!?
静香: この人、仲介役？
南津 涼子: …いや、違うな
すなお: ですね…
兵士: お目当ての奴は
待ってもこないぞ
兵士: なんせ、仕込みだからな
南津 涼子: …あらあら…
兵士: 囲め！
兵士たち: …………
静香: 取り囲まれた…!?
兵士: これ以上の詮索はさせんぞ…
兵士: この場で全員葬る…！
青葉 ちか: ど、どういうことでしょうか!?
ねむ: クレオパトラの手の者が
ここにいるということは…
ちはる: メトの一族を探ることが女王の
不利益になる…ってこと!?
南津 涼子: …まあ、トラブルも
ある程度織り込み済みだ
すなお: 逆に、この人たちを捕まえて
詳しい情報を聞き出せますし…
静香: こちらにとっても好都合…！
兵士: …やれ！
兵士: うらぁ！
静香: はっ！
兵士: な、なんだ!?
あの身のこなしは…！
静香: こういう荒事
そこそこ慣れていてね…
ちはる: …そういうことなら！
ちはる: わたしがまとめて
お縄にしてやる～！
兵士: す、姿を変えた!?
静香: ちょっと！
人前で急に変身しないで！
ちはる: こっちの方が手っ取り早く
終わらせられるから！
静香: そうかもしれないけど！
ねむ: 気軽に人前で変身するのは
あまりお勧めできないよ
ちはる: …え…？
ねむ: この場にいる人間以外で
目撃者がいたとしたら？
ねむ: 変な噂が立つのは
僕達の行動を縛りかねない
ちはる: …えーと…
ちはる: こ、これは手品で変身したの！
ね？手品だから！よろしく！
南津 涼子: 雑なフォロー…
兵士: こ、こんなこと…
兵士: メトの一族でもない者が
どうしてできるんだ…！
ちはる: …へ？
ねむ: …どうやら、
そんなに影響は出ないかな
ねむ: 魔法少女を
知っているみたいだから…

--- [Section 8] (Source: 518610-8_n5cdx.json) ---
旁白: ＜襲ってきた謎の一団を捕縛すべく
魔法少女に変身したちはる＞
旁白: ＜無暗に変身することを静香にたしなめられたが
襲撃者はその光景に見覚えがあるようで…＞
兵士: は、話の通りだった…！
兵士: メトの一族でもない者が
なぜそのような秘儀を…!?
南津 涼子: …ふ～ん…
南津 涼子: やっぱりなんか知ってるわけだ
南津 涼子: あのエボニーって魔法少女…
南津 涼子: で、そこからのメトの一族
そしてあんたら…
南津 涼子: 線は繋がってるもんな？
兵士: くっ…！
静香: …捕まえて、ちゃる
ちはる: 了解！
兵士: うぐっ！
兵士: み、身動きが…！
兵士: この力…！やはり…！
南津 涼子: じゃあ、次はあたしだ
南津 涼子: あんたを特別な空間にご招待して
じ～っくり話を聞かせてもらう…
南津 涼子: あたしには
そんな力があってね…！
兵士: な、なにをする…！やめろ…！
旁白: ＜涼子の魔法により特殊空間へと
幽閉された襲撃者…＞
旁白: ＜そこで長時間にわたる尋問を受けた末に…＞
南津 涼子: …ふぅ…
兵士: はぁ…はぁ…はぁ…
静香: どうだった？
南津 涼子: まだ隠していることは
ありそうだけど…
南津 涼子: とりあえず休憩がてら
途中報告すると…
南津 涼子: まず基本情報として、こいつは
メトの一族ってやつだそうだ
南津 涼子: それに、他の兵士たちもな
宮殿に潜り込ませているんだと
青葉 ちか: ええっ!?
南津 涼子: で、宮殿内に断片的な
メトの一族の情報を流したらしい
南津 涼子: もちろん、その名前は出さず
巧妙に、うすーく希釈した情報を
すなお: …あ…もしかして…
すなお: その情報って、ちかさんが話を
聞いた鳥さんたちからも…？
南津 涼子: おそらく
南津 涼子: どのような手段かは
わからなかっただろうけど…
南津 涼子: あたしらがキャッチする可能性が
あるとして撒いた情報だ
南津 涼子: 他にも、町中で拾ってきたのも
こいつらのネタが紛れ込んでる
南津 涼子: そんな“餌”が積み重なった結果
まんまと釣り上げられちまった
南津 涼子: …ったくよー！チマチマした
罠を仕掛けやがって…！
すなお: 慎重に身元を隠蔽しながら
私たちを誘い出したんですね…
青葉 ちか: 知らず知らずのうちに…！
静香: 他には？
南津 涼子: あいつが言い放った通り
エボニーはメトの一族だ
南津 涼子: で、今回の一件はあいつから
報告を受けて一族が動いたそうだ
南津 涼子: ただ、一族の秘密を
守るとかじゃなくて…
南津 涼子: あくまで女王に近づく
不穏分子を抹殺するためらしい
すなお: それだけ王朝への忠誠心が
強い一族、というわけですか？
南津 涼子: みたいだな
南津 涼子: 今のところは以上
さーて、第２Rといきますか
兵士: う…ぐ…
兵士: …くそぉっ！
兵士: あがっ…！
ちはる: えっ!?
兵士: …………
南津 涼子: ど、どうしたんだ、急に…？
兵士: …………
兵士: …ふ……ふふふ…
兵士: …ふは！ふはは！ふふふふ！
青葉 ちか: え、ええええ～!?

--- [Section 9] (Source: 518610-9_n5cdx.json) ---
兵士: …くそぉっ！
兵士: あがっ…！
ちはる: えっ!?
兵士: …………
南津 涼子: ど、どうしたんだ、急に…？
兵士: …………
兵士: …ふ……ふふふ…
兵士: …ふは！ふはは！ふふふふ！
青葉 ちか: え、ええええ～!?
兵士: …ぶつぶつぶつ…
すなお: な、なにかつぶやいてます…？
静香: なんなの、一体…!?
兵士: …自分を壊したんだよ…
南津 涼子: 壊した…だと!?
兵士: 奴の手にはめられた指輪には
仕込み針があってな…
兵士: それには「夢見の薬」が
塗られている
静香: 夢見の薬…!?
兵士: で、針を刺すとな
そんなザマになっちまうんだ
兵士: 「目覚めの薬」を使わない限り
ずっとこの状態だぜ…
南津 涼子: なんだと…!?
兵士: 薬はメトの一族の秘伝…
易々と手に入らない
兵士: どうする？お前ら…
兵士: こんなになっちまったこいつを
拘束し続けるのか？
兵士: それとも、殺しちまうか？
静香: …くっ…！
兵士: 殺したところで、だよなぁ～…
面倒事が増えるだけだ
すなお: どうしてこんなことを…！
兵士: 俺たち一族は死と踊る…
兵士: ゆえに窮地に陥ったからといって
簡単に死を選ばない
兵士: 最後まで抗うが故に
編み出した術だ
兵士: その末での死なら、ドゥアトの
道行きも足が軽くなるというもの
兵士: 死を貴ぶからこそ
死を軽々しく扱わぬ
兵士: そうやって長い年月を
生き抜いてきたのだ…！
静香: ……！
兵士: わかったか！
兵士: お前らに我が一族の深奥に
触れる勇気があるか？
南津 涼子: …触れてやろうじゃねぇか！
南津 涼子: 話はてめーらに聞く！
兵士: はっ…
兵士: 手遅れだ
兵士: …うっ！
兵士: …くくく…
兵士: くははははは！
南津 涼子: こ、こいつらも…！
旁白: 「な、なんだなんだ…？」
南津 涼子: …ちっ！
ちはる: わわっ！
ちはる: ちょっとマズそうだよ…！
静香: くっ…！

--- [Section 10] (Source: 518610-10_n5cdx.json) ---
旁白: 「な、なんだなんだ…？」
南津 涼子: …ちっ！
ちはる: わわっ！
ちはる: ちょっとマズそうだよ…！
静香: くっ…！
すなお: 情報源がこの状態では
留まっていても…！
静香: …あー、もう！
静香: …撤退よ！撤退！
ちはる: ひー…また砂漠に来ちゃった…
すなお: 結構逃げちゃいましたね…
静香: …いいのよ
静香: もはや私たちはメトの一族に
目を付けられている…
静香: そう思って間違いないわ
静香: だったら、町に留まると
また襲撃を受ける可能性もある
静香: そうなると、下手にこちらの
手の内をさらすことになるかも…
南津 涼子: うーん…
静香: であれば、ここは一旦
距離を取った方がいいでしょ
静香: それに、無用な騒ぎは
歴史に対しても…
ねむ: あんまりよくはないね
静香: 現時点ではどう？
ねむ: 収束の範囲内…と思いたいね
静香: そう…
青葉 ちか: と、ところで、あの…
静香: なに？
青葉 ちか: さっきの人たち、放っておいて
よかったんでしょうか…？
南津 涼子: いずれ仲間が回収するだろ
すなお: おそらく、それも計算の内かと…
青葉 ちか: そ、そうなんですか…？
南津 涼子: 言ってみりゃ、さっきのは
身体を張った駆け引きさ
南津 涼子: あんな薬を打って、リスクが
ゼロってこともないだろうに…
ちはる: だ、だよね…
完全に目が飛んでたもん…
静香: …でも、収穫もあるわね
静香: 脅しのつもり
だったんでしょうけど…
静香: メトの一族の断片的な情報は
掴むことができた
静香: それに、エボニーという
魔法少女とも明確に線で繋がった
静香: さらに、その先には
クレオパトラ女王まで…
南津 涼子: もっとその辺を探って
あぶり出していけば…
南津 涼子: 最終的に、魔法少女は誰で
何人いるのか…
南津 涼子: 答えが見えてくる…ってわけだな
すなお: ですね…！
ねむ: いずれにせよ、事態の中心地は
宮殿にあるようだ
ねむ: でも、そこからは物理的に
どんどん離れてしまっている…
ねむ: さて…どうする？
静香: …時間はかかるけど…
静香: 外堀で手がかりを
拾い上げていくしかないようね
旁白: ＜一方、その宮殿内では…＞
兵士: エボニー…
エボニー: …どうだった？
兵士: 捕縛には失敗
兵士: 逆に夢見の薬を使うところ
まで追い込まれたようだ
エボニー: …そう…
兵士: 仲間は既に回収したが
連中の行方は掴めていない
エボニー: …………
エボニー: …再襲撃の可能性もあるわ
エボニー: 宮殿内の警備は厳にと
仲間たちに伝えて
兵士: 承知…
エボニー: …くっ…
エボニー: （なんなの、あいつらは…）
エボニー: （私と同じ契約を…？）
エボニー: …知りたい…
エボニー: （どのような者たちなのか…）
エボニー: （私は知りたい…）
旁白: ＜しばらく経っても、エボニーは静香たちの
消息を掴むことができないままだった＞
旁白: ＜彼女が晴れない胸の内を抱えつつも
月日は過ぎていく…＞
旁白: ＜するとやがて、プトレマイオス朝は
岐路にさしかかろうとしていた＞
旁白: ＜ローマからの情報に曰く…＞
旁白: ＜オクタウィアヌス軍に進発の動きあり、と…＞

--- [Section 11] (Source: 518610-11_n5cdx.json) ---
旁白: ＜――オクタウィアヌス、動く――＞
旁白: ＜ローマとエジプトの間に
さらなる緊張が走り始めたその頃…＞
旁白: ＜静香たちは…＞
ちはる: ひー…ひー…
ちはる: 次の街、まだですかね…
ねむ: この移動スピードだと…
ねむ: あと３時間ってところだね
ちはる: ひー！
南津 涼子: まったく…地道な旅だな…
青葉 ちか: でも、アレクサンドリア以外の
街を巡って情報を収集する…
青葉 ちか: それくらいしか、私たちには
有効な手段がないですからね…
ちはる: それなんだけど…
ちはる: もう一度、エボニーと直接
対峙するっていうのは…？
南津 涼子: 却下だな
ちはる: やっぱダメ…？
南津 涼子: まず、また戦闘になった場合
静香以外は足手まといなだけ
ちはる: うっ…！
すなお: それに、あの薬を使われたら
元も子もないですからねぇ…
兵士: …………
南津 涼子: ど、どうしたんだ、急に…？
兵士: …………
兵士: …ふ……ふふふ…
兵士: …ふは！ふはは！ふふふふ！
青葉 ちか: え、ええええ～!?
ちはる: だよね…
静香: でも…
静香: いずれ彼女とは再会する必要が
あることも確かね
ちはる: え？
静香: ただ、今はその時じゃない…
静香: それに、今の宮殿内は
大騒ぎの真っ最中だろうしね
南津 涼子: 戦争か…
すなお: それが辿るべき歴史の必然
であることはわかりますが…
青葉 ちか: 嫌ですよね、戦争なんて…
ねむ: かといって、決して
干渉することは許されない
ねむ: やれることは
静観することのみ…
ちはる: あのさ…結果ってやっぱり…
ねむ: 教えた通り
覆ることはないよ
ちはる: そう…
静香: いつの世も争いね…
静香: 私たちがいる、この過去も
私たちがいた、この先の未来も…
南津 涼子: やれやれ…
南津 涼子: …ん…？ラクダ…？
近づいてくるぞ…
すなお: １、２…３頭…
ちはる: 人も乗ってるね…
静香: …ちか！
鳥に調べさせて！
青葉 ちか: は、はい！
青葉 ちか: えーっと…ハゲワシさん！
そこのハゲワシさん！お願い！
青葉 ちか: …うん…え!?
青葉 ちか: 兵士の恰好をしているそうです！
南津 涼子: …もしかして、メトの一族か!?
すなお: ついに嗅ぎつけられましたか…！
静香: 見つからないように移動して
目的の町へ入るわよ！
ちはる: ひ、ひーっ！
旁白: ＜そして、運命の決戦が始まる…＞
旁白: ＜紀元前31年９月２日…＞
旁白: ＜「アクティウムの海戦」の戦端が開かれた＞

--- [Section 12] (Source: 518610-12_n5cdx.json) ---
エボニー: …あの頃、ローマの政争は…
エボニー: アントニウスとオクタウィアヌス
の直接対決となっていた
エボニー: アントニウスが近づいたのは
ファラオ、クレオパトラ様…
エボニー: クレオパトラ様もまた
アントニウスの力を利用していた
エボニー: そんなクレオパトラ様に対し
オクタウィアヌスが宣戦を布告…
エボニー: ついに戦いが始まってしまった…
クレオパトラ: ふん…
クレオパトラ: 狙いはアントニウスであることは
火を見るよりも明らか
クレオパトラ: それを、私に宣戦布告するなど
迂遠なことを…
兵士: アントニウス様は艦隊を
アンブラキア湾へ集結させました
クレオパトラ: ふむ…
クレオパトラ: 我らも艦隊を出す！
いそぎ編成せよ！
兵士: はっ！
クレオパトラ: エボニー
戦場での護衛、頼むぞ
エボニー: かしこまりました…
エボニー: やがて両軍は
アクティウム岬沖で激突した
エボニー: 開戦当初、オクタウィアヌスは
劣勢を強いられていたものの…
エボニー: 間もなく形勢は一気に傾いた
エボニー: 目も当てられない惨状に
クレオパトラ様は…
クレオパトラ: ど、どういうこと…！
我が軍がこんなにも…！
兵士: このままでは危険です！
完全に包囲されています！
クレオパトラ: …エ、エボニー！
お前の力でどうにかせよ！
エボニー: 恐れながら、このような乱戦状況
に加え広範囲となると効果は…！
クレオパトラ: …ええい！
肝心な時に役に立たないとは！
兵士: 今なら包囲網に
若干の隙があります！
兵士: アレクサンドリアに戻り
捲土重来を…！
クレオパトラ: そ、そうよ！
そなたの言う通り！
クレオパトラ: 退却せよ！
アレクサンドリアへ向かえ！
クレオパトラ: 私を守れ！ファラオを守るのだ！
兵士: はーっ！
エボニー: …………
エボニー: クレオパトラ様の離脱により
戦線は崩壊…
エボニー: アクティウムでの戦いは
敗北に終わった…
クレオパトラ: く…ぐぐぐ…！
クレオパトラ: おのれオクタウィアヌス…！
忌々しい…！
兵士: 敵の勢いは増しています…
兵士: このままでは
アレクサンドリアも…
クレオパトラ: …くっ…
クレオパトラ: こうなれば、やれる手段は
すべてやるしかあるまい…
クレオパトラ: まずは外交からぞ
停戦の糸口を探りなさい
兵士: は！
…しかし、首都防衛の方は…
クレオパトラ: それは私がアントニウスと
協議をします
クレオパトラ: 至急、手筈を！
兵士: ははーっ！
クレオパトラ: …エボニー
道中の警護、ぬかりなく
エボニー: は…
クレオパトラ: …いい、エボニー…
クレオパトラ: あなたの命は私を
守るために使うの
エボニー: …はい…
クレオパトラ: あなたの力は私の栄華を
守るために使うの
エボニー: …はい…
クレオパトラ: あなたの人生は私のものなの！
エボニー: …はい…
クレオパトラ: こんな状況になったとて
それをゆめゆめ忘れないこと
クレオパトラ: いいわね…
エボニー: …………
エボニー: …はい…
？？？: よいか、エボニー
？？？: お前の命は
王朝へと捧げられるもの…
？？？: 王朝に生き、王朝に死せ
？？？: それが我ら一族の道…
？？？: お前が歩く道だ…
？？？: ゆめゆめ忘れるな…
エボニー: 私の命は王朝に捧げられた…
エボニー: それが宿命であるなら
間もなく燃え尽きるだろう…
エボニー: なぜなら…
エボニー: もはや王朝に
未来はないからだ…

--- [Section 13] (Source: 518610-13_n5cdx.json) ---
旁白: ＜アレクサンドリアに逃げ帰った
クレオパトラは外交ルートを開くと…＞
旁白: ＜アントニウスのことは考えず
オクタウィアヌスに恭順の意を示した＞
旁白: ＜しかし、停戦の条件が折り合わず失敗…＞
旁白: ＜すると、かつてのローマで権勢を誇った
終身独裁官・カエサルとの間に
もうけた息子、カエサリオンを
国外へと逃亡させた＞
クレオパトラ: では、カエサリオンは無事に
出発したのね？
兵士: はい
教育係を随伴させ南へ
クレオパトラ: …ふぅ…
まずはよし…
クレオパトラ: …それで、オクタウィアヌスは？
兵士: 既にこちらへ向けて
進軍中とのこと…
クレオパトラ: …アントニウスは？
兵士: 残存勢力をまとめ
最終決戦に挑まれるそうです…
クレオパトラ: …くっ…
兵士: それと
アントニウス様のお耳に…
クレオパトラ: 私がオクタウィアヌスに
接近したことが知れた…でしょ
兵士: は、はい！
クレオパトラ: 把握してるわ…
クレオパトラ: 今にもここへ乗り込んでくる
勢いだということもね…
兵士: 今はまだ軍備を整えることで
司令部に留まられていますが…
クレオパトラ: いずれ来るわね…
兵士: 左様かと…
クレオパトラ: …………
クレオパトラ: 人払いを
兵士: はっ…
クレオパトラ: エボニーは残りなさい
エボニー: …承知しました
クレオパトラ: …エボニー…
クレオパトラ: 私がアントニウスを裏切り…
クレオパトラ: オクタウィアヌスと和議を
結ぼうとしていたこと…
クレオパトラ: 外聞が悪い事、甚だしいわよね？
エボニー: …………
クレオパトラ: 民衆からの支持に影響が出るわ
クレオパトラ: オクタウィアヌスに従ってでも
この王朝は残さないと…
クレオパトラ: しかし、そもそも民が離れては
王朝も成り立たない…
クレオパトラ: 外患の対処と同時に
内憂への配慮も必要…
クレオパトラ: それはわかるわね？
エボニー: はい…
クレオパトラ: そのためにも、ちょっとした
芝居を上演する必要があるの…
クレオパトラ: 筋はすでに
私が書いておいたから…
クレオパトラ: あとは演出と実演のみ…
クレオパトラ: そこで、あなたの出番よ
エボニー: 私…ですか…？
クレオパトラ: 先の海戦ではまったく役に
立たなかったあなたの力だけど…
エボニー: …………
クレオパトラ: こういう仕事には
うってつけなのよね…
クレオパトラ: いい？今から筋を説明するから
よく聞きなさい
クレオパトラ: そして、すぐに実行するの
エボニー: …………
エボニー: …はい、かしこまりました…

--- [Section 14] (Source: 518610-14_n5cdx.json) ---
旁白: ＜紀元前30年８月１日…＞
旁白: ＜アントニウスは自殺を図った＞
旁白: ＜彼は瀕死の状態でクレオパトラのもとへ
運び込まれ、今際の際で対面を果たした＞
クレオパトラ: おお！アントニー！
な、なんということを…！
アントニウス: …………
クレオパトラ: そんな…
もうすぐ死ぬだなんて…！
クレオパトラ: 死んではなりませぬ！
クレオパトラ: …え？酒をご所望ですか？
クレオパトラ: 誰ぞ、酒を！
エボニー: はい…
兵士: …おい、なんでアントニウス様は
自裁なんてことを…？
兵士: アントニウス様の
側近の話によると…
兵士: どうやらクレオパトラ様が自裁
されたという誤報を聞いたらしい
兵士: それで悲嘆のあまり…
とのことだ
兵士: そんな発作的にか!?
裏どりもされずに…？
兵士: ああ、そうみたいだな…
兵士: 信じられん…
エボニー: …………
クレオパトラ: …ええっ？
クレオパトラ: オクタウィアヌスに
慈悲を乞え、と!?
クレオパトラ: そんなこと！
できようはずが…！
クレオパトラ: ああ、アントニー…！
アントニー…！
クレオパトラ: うっ…ううっ…
クレオパトラ: …旅立たれてしまった…
兵士: …………
エボニー: …………
旁白: ＜果たして、この一連の悲劇は…＞
旁白: ＜クレオパトラによって仕組まれた
茶番に過ぎなかった＞
旁白: ＜あの夜…＞
クレオパトラ: いい？今から筋を説明するから
よく聞きなさい
クレオパトラ: そして、すぐに実行するの
エボニー: …………
エボニー: …はい、かしこまりました…
クレオパトラ: 今からあなたは
アントニウスのもとへ行きなさい
クレオパトラ: そして、こう伝えるのです
クレオパトラ: 私が自殺した、と
エボニー: …え!?
クレオパトラ: そう言っても
彼は簡単に信じないでしょうね
クレオパトラ: そこであなたの力が必要なの
クレオパトラ: あなたの“魅了”の力がね…
エボニー: そ、それはどういう…？
クレオパトラ: まず、私が自殺したとしっかり
信じ込ませる…
クレオパトラ: しかも、とびきりの悲しみが
彼を襲うようにね…
クレオパトラ: あなたの力を使えば
造作もないことでしょ？
エボニー: う…は、はい…
クレオパトラ: そして持たせるの…
クレオパトラ: 彼に刃を…
エボニー: …刃…
クレオパトラ: そして、部下の見ている前で
自刃するよう仕込みなさい
クレオパトラ: ただし、瀕死の状態で
留めること
クレオパトラ: 私の目の前に辿り着く程度にね…
エボニー: そんな…！
そんなこと…！
クレオパトラ: …逆らうっていうの!?
この私に！
クレオパトラ: お前は私の言うことを
聞いてればいいの！
クレオパトラ: 口答えなんて
決して許されないのよ！
クレオパトラ: 私の筋通りになれば、世間は
これを美談と持て囃すはず！
クレオパトラ: そうすれば、私の裏切りから
目をそらすこともできるの！
エボニー: ク、クレオパトラ様…！
クレオパトラ: やるのよ、エボニー！
クレオパトラ: あなたはやるしかないの！
エボニー: う…うう…！
クレオパトラ: …わかったら
さっさと行きなさい…
クレオパトラ: 吉報を待ってるわ
クレオパトラ: …あら、悲報、かしら…
クレオパトラ: あはははは…！
エボニー: …………
エボニー: （これが…）
エボニー: （これが私の命を捧げた
ファラオのやること…？）
エボニー: （今までも無理難題を
押し付けられてきたけど…）
エボニー: （今回はあまりにも…！）
エボニー: （あれほどの蜜月関係を結んだ
アントニウスをかように…！）
兵士: …で？やるんだろ？
エボニー: うっ…！
兵士: ファラオの言うことは
絶対服従なのだ…
兵士: それが我ら一族の掟…
エボニー: …………
エボニー: わ、わかっている…
エボニー: （…しかし、私の人生とは
一体なんなのだ…）
兵士: それと…
例の侵入者たちだがな…
兵士: 性懲りもなくアレクサンドリアに
向かっているらしい
エボニー: …なに!?
兵士: ここへまた現れる可能性は高い
兵士: ファラオを必ずお守りしろ
いいな…
エボニー: …奴らが、また…
エボニー: （私と同じような力を持つ
あの女が…）

--- [Section 15] (Source: 518610-15_n5cdx.json) ---
旁白: ＜アントニウスの死去から数日後…＞
ちはる: …………
南津 涼子: 今度は擬音なしだな
ちはる: へへ…それほどでも…
南津 涼子: 別にほめてねーよ…
青葉 ちか: でも、以前と比べて
警備が緩いというか…
すなお: それだけ状況がひっ迫している
ということですかね…
すなお: 守る兵士も減っているというか…
静香: しっ…！
誰か来る…！
クレオパトラ: ふふふ…
クレオパトラ: あは…あははは…！
クレオパトラ: ここにいるの？アントニー？
すなお: あの人…クレオパトラ!?
クレオパトラ: どこなの～！
出てきてよ～！
クレオパトラ: 私が裏切ったこと
怒ってるの～？
クレオパトラ: それとも、あの筋が
気に入らなかったの～？
クレオパトラ: …いいから出てきなさいよ！
クレオパトラ: …うう…許して…
あなたなら許してくれるわよね？
南津 涼子: …何を言ってるんだ…？
すなお: ひどく錯乱してますね…
ちはる: あと…お酒の匂い…？
静香: …魂の器は？
ねむ: 反応なし
静香: ということは、やっぱり…
エボニー: クレオパトラ様！
こちらに来てはなりません！
青葉 ちか: エボニーさん…！
南津 涼子: 今はどうだ？
ねむ: 反応…あり
南津 涼子: …決まりだな
本が追いかけているのはこっちだ
ねむ: エジプト界隈の魔法少女も
今はあの子だけのようだね
ねむ: これまで行ってきた調査からも
まず間違いないはずだ
静香: …では、再会よ
静香: エボニー…
エボニー: …………
エボニー: …やっぱり来てたのね…
クレオパトラ: アントニーが来たの？
どこ！連れてきて！早く！
エボニー: クレオパトラ様…
エボニー: ご無礼を…
クレオパトラ: うっ…
エボニー: しばし
玉座にてお休みください…
静香: かいがいしいわね
エボニー: …私の主君だから…
南津 涼子: なかなかの
ご乱心だったようだけど？
エボニー: …アントニウスが
死んだ日を境に…
エボニー: 心が壊れてしまったのよ…
エボニー: きっと、呪いね…
アぺプに魅入られたのだわ…
ちはる: アぺプ…？
ねむ: エジプト神話の邪神だよ
南津 涼子: ふーん…でもよ
ホントに呪いなんてあんの？
エボニー: …え!?あなた、何を…！
南津 涼子: いやさ、あたしからすると
こう見えんのよ
南津 涼子: 今のこの状況に耐えられなくて
精神の堤防が決壊した…みたいな
静香: だとしたら、それだけじゃないわ
今までやってきたことの累積…
静香: 膨大な心の負債から染み出た
罪の意識とかにも…
エボニー: …………
静香: エボニー
私たちはあなたに用があるの
エボニー: 私に…
静香: 話を聞いてもらえる？
静香: そして…あなたの
話も聞かせてもらえる？
エボニー: …………
エボニー: …そうか…
エボニー: …私も密かに、お前たちと
話がしたいと思っていた
南津 涼子: おう！いいね！
話が早い！
エボニー: …しかし…！
南津 涼子: なっ…！
青葉 ちか: 体が…！
すなお: また魔法を…!?
ちはる: 話をするんじゃ…
なかったの…！
静香: くっ…！
エボニー: 私は私の仕事を
全うするしかないのよ…
エボニー: 歩んできた道は…
もはや引き返せない！
