
--- [Section 1] (Source: 330561-1.json) ---
三穂野 せいら: う～ん…
旁白: お、珍しいね
せいらが考えごと？
旁白: どうせ映画のことでしょ？
三穂野 せいら: その通り
三穂野 せいら: 次に撮りたい映画のキャラが
まとまらなくてね
三穂野 せいら: 撮りたいシーンはあるんだけど
三穂野 せいら: ビシッとハマる
キャラのアイディアがなくて
旁白: アイディアねぇ…
旁白: なら、実在の人物をモデルに
してみるとか？
旁白: あー、よく聞くね
そういうの
旁白: そのキャラに譲れない
ポイントとかあるの？
三穂野 せいら: まあ…なくもないけど
旁白: そのポイントを持ち合わせてる
人をベースに考えたらいいじゃん
三穂野 せいら: 譲れないポイントかー
強いて言うなら…
三穂野 せいら: 秘密がありそうな感じ？
旁白: ウチのクラスで
秘密がありそうと言えば…
旁白: ガラッ
旁白: お？
旁白: 水樹さん、おはよう
水樹 塁: …おはよう…
旁白: やっぱり水樹さんだよね
三穂野 せいら: 確かに外見は
イメージぴったりかも
旁白: クールでミステリアスって言葉が
ぴったりだよね！
旁白: 音楽とかやってんのかな？
旁白: あんま話したことないけど…
でも、カッコいいよね
三穂野 せいら: ふむ…
水樹 塁: …………
水樹 塁: （また私…噂されてる…）
水樹 塁: （内容…ちょっと聞こえたけど
たぶん…誤解されてる）
水樹 塁: …………
水樹 塁: （なんか…申し訳ないな…）
水樹 塁: （私はただの…）
水樹 塁: …………
旁白: ダダダダッ！
水樹 塁: ――っ!?
旁白: 何!?
誰よアンタたち!!
旁白: 動くな！
手を上げてゆっくりとしゃがめ
旁白: …オレたちは
テロリストってやつだ
旁白: 今からこの学校を
占拠する!!

--- [Section 2] (Source: 330561-2.json) ---
旁白: 全員大人しく伏せるんだ！
旁白: 言う通りにしなければ
命の保証はない！
旁白: ふざけやがって！
旁白: オレがぶっ飛ばしてやる！
旁白: ふんっ！
旁白: ぐわー！
旁白: そんな！
旁白: まだ歯向かうヤツはいるか？
旁白: …………
？？？の声: …ふぅ、やれやれ…
？？？の声: これは僕の出番ということかな…
旁白: 何だ、お前は…？
旁白: えっ!?
あなたは…
旁白: 水樹さん!?
水樹 塁: 君たちも運がないね…
水樹 塁: たまたまテロに選んだ
この学校に…
水樹 塁: かつての異世界大戦を制した
最強の覇王の生まれ変わりにして
水樹 塁: この地球で唯一“奴ら”と
渡り合うこの僕、水樹塁改め…
水樹 塁: フォートレス・ザ・
ウィザードがいるんだからね
旁白: 何言ってんだテメェ！
旁白: ストン…
旁白: が…は…
水樹 塁: ふん、本当はオーラを使えば
それだけで貴様は爆発四散だが…
水樹 塁: ここには愛すべき級友が
いるからね
水樹 塁: 古臭いCQCで
片付けさせてもらうよ
旁白: え…うそ…
倒したの…!?
旁白: 水樹さん！
こんなに強かったのね！
旁白: 助かったよ…水樹さん
旁白: 「水樹さん！」
「水樹さん！」
旁白: 「…水樹さん…」
旁白: 「水樹さん！」
水樹 塁: んはっ!?
旁白: お、やっと気づいた
水樹 塁: …………
水樹 塁: （しまった…
私、学校で妄想を…）

--- [Section 3] (Source: 330561-3.json) ---
旁白: 私は…いわゆる世間で言うところの中二病で…
旁白: 自分で架空の設定を作っては
頭の中で妄想したりしてる
旁白: 油断しちゃうとすぐに…
旁白: ある時は
学校に現れたテロリストを壊滅するヒーロー
旁白: またある時は
異世界から現れた邪竜を退治する魔性の騎士
旁白: しかしてその実体は
数千年続く“奴ら”との因縁を晴らすため
この地球に転生した伝説の覇王
フォートレス・ザ・ウィザード！
旁白: …って頭の中がいっぱいになっちゃう
水樹 塁: …あ
何…？
旁白: ご、ごめんね…
考えごとの邪魔しちゃって
旁白: 水樹さん、映画とか興味ある？
水樹 塁: 映画…？
水樹 塁: （な、なんだろ…）
水樹 塁: （一緒に観るのかな…？）
水樹 塁: （なんで私…？
なんて答えれば…）
水樹 塁: …………
旁白: やっぱり…興味ないよね…？
水樹 塁: え…
旁白: 残念だけど…無理強いは
できないし…
旁白: ごめんね
水樹 塁: （あ…行っちゃった…）
水樹 塁: （私が黙ってたから…）
水樹 塁: …………
水樹 塁: （妄想の中の私…フォートレス・
ザ・ウィザードは…）
水樹 塁: （一人称が「僕」で、クールな
かっこいい皮肉屋なのに）
水樹 塁: （現実の私はクラスメイトとも
ろくに話せない…）
水樹 塁: （なぜかみんなからはクールな人
って思われてるけど…）
水樹 塁: （情けない…
話せるようになりたい…）
旁白: というようなことをずっと悩んでる私だけど
旁白: １年近く前、まるで私の妄想癖を
現実にしたようなできごとが起きた

--- [Section 4] (Source: 330561-4.json) ---
水樹 塁: …えっと…
水樹 塁: 妄想にしては
リアルすぎるような…？
キュゥべえ: これは妄想でも幻覚でもない
すべて現実さ
水樹 塁: …この世界には魔女という
人類の敵が存在していて…
水樹 塁: 日夜、魔法少女たちが戦い
平和を守ってる…
水樹 塁: そして、魔法少女になる素質が
私にはある…？
キュゥべえ: ああ、そういうことさ
水樹 塁: やばい…
本当なんだ…
水樹 塁: 魔法少女…
私、なってみたい
キュゥべえ: 願いは決まったのかい？
水樹 塁: あ…
願いも叶えてくれるんだっけ
水樹 塁: …せ、正義に目覚めた死神の
相棒が欲しい…とかでもいいの？
水樹 塁: ちょ、ちょっと
中二すぎるかな…？
キュゥべえ: キミが心の底から願うなら
叶うはずさ
水樹 塁: う～ん…
じゃ、それにしようかな
水樹 塁: ハッ！
相棒はダメだ！
水樹 塁: 私にはすでに
永遠を誓った使い魔がいるから！
キュゥべえ: 使い魔？魔女の手下のことかい？
水樹 塁: 違うよ
お～い、パラケルスス～
旁白: にゃー
キュゥべえ: ただのネコのようだけど…
水樹 塁: ほら、お前の好きな
ポセイドンの幼魚だぞ～
旁白: …………
水樹 塁: あれ？
来ない…
水樹 塁: こっち！
こっちだよ～！
旁白: …！
旁白: ゴツン！
水樹 塁: あだ！
なんでぶつかるんだよ
旁白: にゃー…
水樹 塁: ん…？
お前、もしかして…
塁の母: あー塁、帰ってたのね
水樹 塁: お母さん
スーちゃんが…
塁の母: ええ、様子がおかしいから
お昼に病院行ってきたんだけど
塁の母: もう、目が見えないんですって…
塁の母: 遺伝性の珍しい病気らしくてね
まだ小さいのに…
水樹 塁: キュゥべえ…
この子の目を…治して…
水樹 塁: それが私の…
心の底からの願いだよ…
旁白: こうして私は魔法少女になった
旁白: 願いはちょっと…
私のキャラに合ってんのかはわかんないけど…
水樹 塁: …………
水樹 塁: ――っ!?
水樹 塁: （魔女…近くにいる！）
水樹 塁: ハッ！
旁白: 識繞六姶縺?縣上縺
水樹 塁: クックック…
そんなに世界が憎いのかい？
水樹 塁: だけどあいにく
目の前にいるのはこの僕…
水樹 塁: フォートレス・ザ・
ウィザードだ!!
水樹 塁: かの異世界大戦を勝利に導いた
伝説の覇王の力
水樹 塁: その穢れし魂に
刻みつけてやろう！
水樹 塁: （き、決まった…）
水樹 塁: （気持ちいい…！）
水樹 塁: （こんなことやってるから
妄想は加速するんだろうけど…）
水樹 塁: （でもやっぱり…
超楽しい…）
三穂野 せいら: あれ？
水樹さん？
水樹 塁: ――っ!?
三穂野 せいら: 水樹さん…だよね？
水樹 塁: …………
水樹 塁: バレた…終わった…
これからどうすれば…
