
--- [Section 1] (Source: 330562-1.json) ---
旁白: 驥liж朱ヮ窶ｦ…
三穂野 せいら: あ、やっぱり水樹さん
水樹 塁: ど、どうも…
旁白: この人は、三穂野せいらさん…
私のクラスメイト
旁白: 明るくて人懐っこくて
クラスのみんなと仲良くて
先輩にも可愛がられてて…
旁白: 私とは住む世界が違う人…
同じクラスのはずなのに…
水樹 塁: （確か映画撮ってるんだっけ？）
水樹 塁: （この間、クラスのみんなに
配ってて、私も観た…）
水樹 塁: （とにかく活発な人…）
水樹 塁: （だからきっと根暗な中二女とか
見下してるんだろうな…）
三穂野 せいら: そっか…
水樹さんも魔法少女だったんだ！
水樹 塁: う、うん…
水樹 塁: （な、なんでそんなニヤニヤして
グイグイくるの…？）
水樹 塁: ――っ!?
水樹 塁: （も、もしかして…
あの名乗り、聞かれてた…？）
水樹 塁: （私が気持ち悪い名乗りをする
中二病の女って、バレた…!?）
三穂野 せいら: じゃあ…
水樹塁のモノマネ、いきます！
三穂野 せいら: クックック…
そんなに世界が憎いのかい？
三穂野 せいら: だけどあいにく
目の前にいるのはこの僕…
三穂野 せいら: フォートレス・ザ・
ウィザードだ!!
三穂野 せいら: かの異世界大戦を勝利に導いた
伝説の覇王の力
三穂野 せいら: その穢れし魂に
刻みつけてやろう！
三穂野 せいら: どうかな…？
旁白: ぎゃーっはっは！
旁白: マジウケるー！
キモーい！
水樹 塁: うぅ…うぅ…
水樹 塁: （もし、バレてたら…）
水樹 塁: （終わる!!）
水樹 塁: い、いつからいたの…？
三穂野 せいら: え？
三穂野 せいら: 声をかける少し前からだけど…
三穂野 せいら: 「クックック…」って
笑ってたよね！
水樹 塁: （終わった!!）
三穂野 せいら: それで、えーと、水樹さんに
お願いしたいことがあって…
水樹 塁: お、お金ですか…？
それとも…
三穂野 せいら: …？
そうじゃなくて…
三穂野 せいら: 水樹さん！
三穂野 せいら: 私の映画に出ましょう！

--- [Section 2] (Source: 330562-2.json) ---
水樹 塁: え…？
映画…？
三穂野 せいら: そう、映画！
三穂野 せいら: 水樹さんの戦う姿を見て
バチッと雷が走ったんだよね
三穂野 せいら: 次の作品の主人公は
このキャラでいくべきだ！って
三穂野 せいら: クールでシニカルな
あの感じは…そう！
三穂野 せいら: まさにアメコミ映画の
ダークヒーロー！
水樹 塁: アメコミ…映画…？
三穂野 せいら: あれ、伝わらない？
それっぽかったけどなー？
三穂野 せいら: フォートレス・ザ・
ウィザードだ!!…とか
水樹 塁: わあああああ！
三穂野 せいら: うん、いいね！
大きい声も出せる！
水樹 塁: ハァ…ハァ…
水樹 塁: （と、とりあえず…
中二病がバレた様子はない…）
水樹 塁: （というか住む世界が違いすぎて
中二病とか知らないかも…）
水樹 塁: （でも、映画は…）
三穂野 せいら: どう？
水樹 塁: （む、無理だよ…
無理無理…私に演技なんて…）
水樹 塁: えっと…ごめ…
三穂野 せいら: 絶対いけると思うんだよね
水樹さんだったら！
水樹 塁: ――っ!?
水樹 塁: 何が…？
三穂野 せいら: 水樹さんのあのキャラと演技！
きっとみんなに勇気を与える！
三穂野 せいら: 観た人はみんな
カッコよかった！って
三穂野 せいら: 言ってくれるって
確信があるんだよね
水樹 塁: カッコいい…？
水樹 塁: （本当の自分を隠して…）
水樹 塁: （中二病がバレないように
ひとりぼっちですごして…）
水樹 塁: （そんな風に生きなくても
みんなが受け入れてくれる…？）
水樹 塁: （自分を…
さらけ出してもいいの？）
水樹 塁: わかった…
映画、出てみる…！

--- [Section 3] (Source: 330562-3.json) ---
三穂野 せいら: よし！
みんな揃ったね
旁白: 久しぶりの撮影だな～！
旁白: ところで今回の主役は
誰がやるんだ？
旁白: そうそう、私ら聞いてないよ
旁白: 台本読んだけど
すっごい難しそうだよね
旁白: こんな役…
生まれ持ったカリスマがないと…
三穂野 せいら: うんうん
その通り
三穂野 せいら: では登場してもらいましょう！
三穂野 せいら: 主演女優の…
三穂野 せいら: 水樹塁さんですっ！
水樹 塁: どうも…
旁白: すごい、頼めたんだ！
三穂野 せいら: ふふふ…
快諾していただきました
旁白: でも大丈夫？
相当難しい役だよ!?
水樹 塁: …ん…頑張る…
旁白: いつも通りクールだね
旁白: 演技、頑張ってね！
水樹 塁: …………うん
三穂野 せいら: じゃ、いきますか！
三穂野 せいら: 準備いいね？
水樹 塁: （うわ、始まる…）
水樹 塁: （来てみたはいいものの…）
水樹 塁: （やっぱり、いざやるって
なると…演技は不安…）
水樹 塁: （それ以上に…今まで隠してた
私の本性を晒すことになるし…）
旁白: 「よーい、アクション！」
水樹 塁: （やるしかない！）
旁白: さあ、大人しくそれを渡せ
旁白: くっ…！
ここまでか…！
塁の声: クックック…
旁白: ――っ!?
旁白: だ、誰だ
水樹 塁: 誰だ…か
水樹 塁: 僕が誰であり、誰が僕か
そのすべては夜のみぞ知る
旁白: な、なんだと…！
水樹 塁: 宇宙で最も暗い夜の化身
水樹 塁: 人呼んでブルーヴァイカウント
水樹 塁: 貴様らを滅ぼす悪魔の名だ
水樹 塁: ここで死に、
来世まで呪うがいい
旁白: ぐわーっ!!
旁白: おおっ!!
旁白: 水樹さん、すごいっ！
ブルーなんとかになりきってる！
三穂野 せいら: ふっふっふ～

--- [Section 4] (Source: 330562-4.json) ---
旁白: この間撮った映画
編集終わったんだって？
旁白: 観たい観たいー
三穂野 せいら: はいはーい
放課後に上映会やるから！
旁白: 思い切って参加した映画撮影
旁白: 自分の本当の性格に近いキャラだし
それを晒すことには不安もあったけど
旁白: なんとか監督のせいらさんに
認められる演技はできたようで…
旁白: 撮影は無事に終えられた
旁白: そして…
旁白: 観たー？
せいらの新作！
旁白: 観た観た！
水樹 塁: （あわ…
あの映画の話してる…）
旁白: 話もだけど…
あの主人公…
水樹 塁: …………
旁白: ヤバいよね！
超かっこよかった！
水樹 塁: …………！
旁白: 私めっちゃ練習したわ
旁白: 人呼んで、ブルーハワイアン！
旁白: いや全然違うしょ
下手だな～！
旁白: なに～！
じゃあやってみてよ
旁白: 任せて…
旁白: ハーッハッハッハ！
旁白: そんな高笑いしてないっしょ！
水樹 塁: （よかった…）
水樹 塁: （みんな、キモがらず
楽しんでくれたみたい…）
水樹 塁: （へへ…うれしいな…）
水樹 塁: （本当の私も…
受け入れられたんだよね…）
旁白: ねーねー水樹さん！
水樹 塁: ――っ!?
旁白: あの映画、水樹さんが
主演だったよね！
水樹 塁: うん…
旁白: ね、アレやってくれる？
旁白: 生ブルーなんとか、見たい！
水樹 塁: …わかった
水樹 塁: …………
水樹 塁: クックック…
旁白: おお！
水樹 塁: 僕が誰であり、誰が僕か
そのすべては夜のみぞ知る
旁白: 本物だ！
水樹 塁: こ、こんな感じで…
旁白: いや～堪能したわ
旁白: すっごいカッコいい！
旁白: 難しい役だと思うしね
水樹 塁: いやいや、そんな…
旁白: そうそう、
だってこんな人いるわけないしね
旁白: いないよね～
創作だからこそカッコいい！
水樹 塁: え…
旁白: そんなキャラをうまく演じた
水樹さんは、才能あるよ！
水樹 塁: ありがと…
水樹 塁: これも…チャンス…！
なのかな…？
