
--- [Section 1] (Source: 330182-1.json) ---
旁白: あたしは瀬奈みことという魔法少女と出会った
旁白: お互いまだよちよち歩きの魔法少女だったから
あたしらはつるむことにしたんだけど…
更紗 帆奈: 言うことを聞かせる魔法…？
みこと: そうなの！
旁白: 私、契約したすぐ後に
使い魔と会っちゃったんだ…
旁白: でも、どうしたらいいのか
全然分からなくて…
旁白: だけど、ガーッて
こっちに向かってきて…！
旁白: それで…言ったの
旁白: 言った…？
旁白: 「やめてーっ！」って…！
旁白: …………
旁白: …まさか、それで…？
旁白: 止まったの！
ピタって手前で！
旁白: だけど、しばらくしたら
またガーッてきて…
旁白: また「やめてーっ！」って
言ったら止まって…！
旁白: それからしばらく
それを繰り返して分かったの…
旁白: 私の言ったことを
聞いてくれているんだって…！
旁白: それが…あんたの魔法…!?
旁白: うん！
旁白: 実際に瀬奈の魔法を見たときは
ビックリしたね～！
魔法少女ってこんな戦い方が
できるんだってさ…！
旁白: …ただ、もっとビックリした出来事も起きた…
旁白: シュッポ▲◎!?
更紗 帆奈: ホントに止まってる…!?
旁白: …だったら…楽勝！
旁白: …や、やった…！
これならいくらでも…！
旁白: ポッ◎★!!
旁白: あ…がっ！
旁白: （…しまった！背後…!?）
旁白: ◆♯▼ポッー!!
旁白: く、来るな！このっ…！
旁白: …………
旁白: …あ…あれ…？
旁白: シュッ★※☆◆!?
旁白: …これって…
旁白: …止まってる…!?
旁白: そん時、瀬奈は別の使い魔に気を取られてて
あたしの方には手が回らなかった
旁白: あたしも何が起きたのか分からなかったけど
瀬奈の魔法を見ていたからっていうのもあって
「もしかしたら…」って思ったんだよね…
旁白: で、さらに試してみたんだ
旁白: ♯◎※ポポッ!!
旁白: う、動くな！
旁白: ☆△★ポッ!!
旁白: （…止まった…）
更紗 帆奈: …お前も動くな！
旁白: ※◎◆シュッ!!
旁白: （…また止まった…）
旁白: （…これは…間違いない…！）
旁白: …で～、確信したね…
旁白: “あたしも瀬奈と同じ魔法が使える”って…！
みこと: すごいね！帆奈ちゃん！
私と魔法が一緒だなんて…！
更紗 帆奈: …………
旁白: …どうしたの？
私…変なこと言った…？
旁白: …いや…
旁白: あたしは魔法が使えなかった…
なのに、急に使えるようになった
旁白: …あんたと同じ魔法…
旁白: それが本当に
あたしの魔法なのかなってさ…
旁白: そのあたしの疑問は
結局、正しかったんだね～！
旁白: 他の魔法少女と何度か一緒に
戦うことがあって分かったんだ
旁白: あたしは他人の魔法を使うことができる…！
旁白: ただし、扱えるのは１種類だけ
意識してコピーした時だけ自分の物にできる
そして、それは何度でもできる…
旁白: それが分かった時、ようやく理解したんだ
あたしは他人の魔法をコピーできる
ただし、別の魔法をコピーしたら
前の魔法は失われてしまう…
旁白: 生まれつき取り柄もなーんにもない
あたしらしー魔法！
人からパクってきて自分のものにする…！
旁白: つまり…
みこと: 「上書きの魔法」…！
更紗 帆奈: そういう結論になったね…
旁白: じゃあ、色んな魔法が
体験できるってこと…？
旁白: まあ、やろうと思えばだけど…
旁白: すごーい！
旁白: 帆奈ちゃん！すごいよ！
っていうか…楽しそー！
旁白: 別に楽しかないけど…
旁白: …それに、ちょっと他の魔法を
使ってみて思ったんだけど…
旁白: あんたの魔法が一番使える
旁白: 使える…？
旁白: 便利だってこと
旁白: えー！そうなの！
旁白: …えへへ～！
ちょっと誇らしいかも…！
旁白: …ふふ…
旁白: だから、あたしらは瀬奈の「暗示の魔法」を
ふたりで研究することにしたんだ
旁白: …あーっと、そうだ
ちなみになんだけど…
旁白: 瀬奈以外にコピーした魔法の持ち主たち…
つまり、瀬奈以外にあたしが会った
魔法少女たちなんだけど～…
旁白: 今はもうだーれもいないんだ…！
旁白: ま、魔法少女って
世知辛い存在だよねぇ～…あっは！
旁白: …ん？…あ！違った違った！
ひとり残ってたわ！
旁白: あの変な喋り方の女が…！

--- [Section 2] (Source: 330182-2.json) ---
旁白: あたしらがあの変な喋り方の女と出会ったのは
神浜大東団地の屋上だったね～
旁白: あそこの団地は、瀬奈が住んでたんだ
それもあってちょくちょく団地の周辺で
結界を探してたりしていた
旁白: そんで、ある日、その甲斐あってか
あたしらがそこで結界を見つけたんだけど
あいつとたまたま鉢合わせて
成り行きで一緒に戦うことになって…
旁白: あの…和泉十七夜とさ
十七夜: まずは一段落だな
みこと: 和泉…十七夜さん…！
ありがとうございました！
旁白: うむ
旁白: そう！こいつこいつ！
和泉十七夜！
旁白: 堅っ苦しい喋り方でさ
一緒にいると息苦しいっていうか…
旁白: 瀬奈は魔法少女の知り合いが増えて嬉しいのか
ペラペラと自分たちのこと喋ってたけど
あたしはめっちゃ警戒してたね！
旁白: …んで、前から試したかったことを
やってみたくなったんだ
十七夜: （さて…帰るとするか…）
更紗 帆奈: …………
十七夜: …ん？…君はさっきの…
旁白: …あの…お願いがあって
旁白: お願い…？自分にか？
旁白: はい…
旁白: …聞こう
旁白: あたしたちのことは
もう忘れてください…
旁白: …なぜだ？
旁白: …あんた…面倒くさそうだから
旁白: …ほう…
それはまた随分だな
旁白: しかし、忘れろと言っても
記憶してしまっている
旁白: それは気にしないで…
旁白: あたしが消してあげるから！
旁白: なっ…!?
十七夜: …………
旁白: …ん…
旁白: （ソウルジェムの反応が
消えている…？）
旁白: （…逃がしたか…）
旁白: （別の場所を探してみよう…）
更紗 帆奈: …………
旁白: （…成功したかな…？）
旁白: …あっは…
旁白: 和泉十七夜の記憶から
あたしと瀬奈の存在を消した…！
暗示の魔法さえあれば
あたしらは“幽霊”になれるんだ…！
旁白: …んで、あたしは安心したんだ…
旁白: これであたしらはこの世に居ながら
姿を消すことができるって…！
旁白: このバカみたいな世界から
いなくなることができる…！
いやもう、嬉しかったね～！
もうひとつ願いが叶った気分だったよ…！
旁白: だから、あたし…決めたんだ
この世から姿をくらませようって…！
旁白: …瀬奈と一緒に…
みこと: 私は瀬奈みこと
旁白: 一応、魔法少女なんだけど
あなたも…だよね？
更紗 帆奈: …う、うん…
旁白: わ～！初めて会った！
旁白: 私以外にもやっぱりいるんだね！
魔法少女って！
旁白: 最初は利用するだけだと思ってたけど
いつの間にかあたしの中で瀬奈は
大きな存在になってた
旁白: まともに付き合ってくれた
唯一のツレだったからね…あっは！
旁白: だからさ、いつかふたりで姿を消して
自由な生活を送ろうよって言うつもりだった
それを言うタイミングを計ってたけど…
旁白: …さっさと言えばよかったかなぁ～…

--- [Section 3] (Source: 330182-3.json) ---
旁白: いつかふたりでこの世から姿を消して
自由な人生を歩む…っていうのが
当時のあたしの密かな「計画」だった
旁白: ところが、瀬奈は瀬奈で…
みこと: じゃあ、今日はどこから
探しに行こうか？
更紗 帆奈: …ん～…
旁白: …あ、違うな…
旁白: どこで狩りをしようか？…だね！
旁白: …魔女狩りって言いたいの？
旁白: そうだよ！
旁白: 私たち魔法少女の仕事は
この世から魔女を消すこと！
旁白: …でしょ？んふふ！
旁白: …………
旁白: この頃の瀬奈は、魔法を使うことにも
魔女と戦うことにも慣れてきていて
毎日魔女を探してはガンガン戦ってた
旁白: 元から純粋で思い込みが激しい所もあったから
「魔法少女は魔女を倒すのが仕事」ってことに
呆れるほど熱心になっていたんだわ
更紗 帆奈: …あのさ…
みこと: ん？何？
旁白: ちょっとペース落とさない？
旁白: 最近、使い魔ばかりで
魔女も見つからないしさ…
旁白: なのにあんた、毎度毎度
全力でやっちゃってるでしょ？
旁白: そりゃそうだよ！
油断できないもん！
旁白: でもさ、いつも全力だと
いざって時にさ…
旁白: 大丈夫だって！
旁白: いつも全力だから
何が起きても平気なの！
旁白: …無理してんじゃないの…？
時々、しんどそうな顔してるよ？
旁白: そ、そんなことないよ…！
旁白: 何言ってるの!?
私は全然平気だよ！
旁白: 余計な心配しないでよ…！
旁白: …瀬奈…
旁白: …あ、ああ！それよりもさ！
また団地の方、探しに行こうよ！
旁白: やっぱり私、土地勘あるせいか
何か感じるんだよね～！
旁白: …………
旁白: …え？嫌なの…？
だったら別の場所を…
旁白: いや、そういうことじゃ
ないんだけど…
旁白: だったら団地で決まりね！
旁白: …………
旁白: …うん…
旁白: この時、あたしの計画を伝えても
きっと耳を貸さなかっただろうなー…
ま、結局、瀬奈には言えなかったけど…！
旁白: とりあえずこの日は
神浜大東団地へ行くことになったんだよね
旁白: 成果としては使い魔を見つけただけ
戦いもあっさりと終了した
旁白: …問題は、その後だったんだ…

--- [Section 4] (Source: 330182-4.json) ---
更紗 帆奈: ふ～…
旁白: 結局、使い魔だけか…
旁白: また空振りだね、瀬奈…
みこと: …………
旁白: …ボーっとして…
…はぁ～…またぁ？
旁白: あんた、好きだね
ここからの景色…
旁白: 綺麗なのは分かったから
さっさと帰ろ
旁白: …………
旁白: …だから～…瀬奈！
旁白: …ち、違うの…
旁白: …ん？
旁白: 何か…わ、私…変で…
旁白: …どうしたの!?
旁白: あ、あああああああ！
旁白: 瀬奈!?
旁白: は、帆奈ちゃん！
ど、どうしよう!?
旁白: 苦しいよ…!!
た、助け…て…!!
旁白: ちょ、ちょっと！
瀬奈！しっかり！
旁白: …え!?
旁白: （ソウルジェムが…
こ、こんな状態に…!?）
旁白: 帆奈…ちゃん…！
わ、私…どうした…の!?
旁白: 瀬奈！瀬奈！
みこと: …帆奈ちゃん…！
旁白: 瀬奈ーっ！
旁白: あたしはこの時
隠されていた魔法少女の
真実ってやつを目の当たりにしたんだよね…
旁白: 魔法少女の行き着く先は…
旁白: …魔女だって…！
旁白: …あっは…！
更紗 帆奈: いつだってこの世界はあたしに
冷たいんだ…もう慣れたけど…
