
--- [Section 1] (Source: 330181-1.json) ---
更紗 帆奈: …ん～、まあアレだね…
旁白: まるで毎日冴えなくて
楽しくなくて、つまらなくて…
旁白: その上、苦しくて
痛くて、面倒くさくて…
旁白: ただ死ぬのも腹立つし
とりあえず生きてる…
旁白: そんな連中は世の中に
結構いると思うけどさ
旁白: あたしも
そのひとりだったってわけ
旁白: 生まれたのが絵に描いたような
最低の家でさ～
旁白: まずはまー、やっぱり父親ね
旁白: あたしが小学校上がる前に
ひょっこり現れて、それからずっと
偉そうな顔して家に居座ってやがった
旁白: しょうもないチンピラで
時々、つまんねー悪事を働いて金を稼いでは
それをギャンブルでほとんど消して…
おまけに家ではあたしに
酔った勢いで殴るわ蹴るわのＤＶ野郎でさ
旁白: そんなクズの見本みたいな奴、本当にいる？
…って思う人、いるでしょ？
旁白: いちゃうんだよね～！世の中さ！
もう笑っちゃうよね…あっは！
帆奈の父親: …ったく、辛気臭いガキだな
お前はよ…
旁白: そんな面で
こっち見てんじゃねーよ！
旁白: …んで、あと母親ね
旁白: この人はもう空気だね
あたしが何されようが見て見ぬふり
あたしが生まれる前までは
相当やられてたみたいで
あたしがその身代わりになったってわけだ
帆奈の母親: …………
旁白: 言うことを聞くのよ…帆奈…
旁白: こうやって父親の機嫌が収まるまで
じっとして耳塞いでやがんの
更紗 帆奈: まあ、こんな両親のもとで
ギリギリ生きてたんだわ
旁白: 何度か死ぬかと思ったけど…
あっはははは！
旁白: …んで！逆に～！
旁白: ある日突然、父親が死んだの！
旁白: どっかの誰かと揉めて
刺されて死んだんだって
最高につまんねー死に様…
更紗 帆奈: …でもまあ
ざまあみろだよね～！
旁白: んで、父親が死んでから
母親は弾けちゃってさ
夜な夜な飲み歩いたりしてんだよ
「私はずっと耐えていた！」とか言ってさ
旁白: …だけど、この人も死んだ
旁白: 酔って歩いてた所を
車で轢かれてジ・エンド…
これまたつまんねー死に様だったわ！
更紗 帆奈: こうしてあたしは
孤児ってやつになって施設送り…
旁白: でもさ、気分は悪くなかった
ムカつく連中が消えたから！
旁白: …ところが今度は学校で…
旁白: なーんかしんないけど
いじめってやつの標的になって…
家が片付いたら今度はこっちかよって…
旁白: しかも、こいつらしつこくてさ～
毎日はらわた煮えくり返ってたよ、あたし
旁白: けど、なーんもできないの
やったら倍でやり返されるから
旁白: 施設でもあたしずっとひとりだったから
誰にも何も吐き出せなくて…
ずっとノートに書きまくってた！
悪口とか仕返しの案とか…
それはそれで楽しかったけどね…あっは！
更紗 帆奈: …とまあ、しみったれた人生
だったわけだよ、あたしはさ～…
旁白: 周り、見えるだろ？
ここみたいだった
旁白: 目の前一面、真っ黒…！
あっはは！
旁白: …だけど、そんな真っ暗闇な
クソ人生からも卒業となったわけ
旁白: こいつと出会ったからねぇ…

--- [Section 2] (Source: 330181-2.json) ---
旁白: キュゥべえは
いきなり出てきやがったね～
…まあ、いつもそんな感じか…
旁白: 最初は驚いたけど
それよりも、持ちかけてきた話に驚いたね…
更紗 帆奈: 願えば…何でも叶うの…？
キュゥべえ: そうだよ
旁白: …………
旁白: 本当に叶うのね…？
旁白: 本当に叶うよ
旁白: …………
旁白: …け、契約する！
旁白: うん、だったら
これで契約成立だね
旁白: では、キミの願いは何だい？
旁白: …学校であたしを
イラつかせる連中がいるの…
旁白: そいつらを…消して！
旁白: …消す？
旁白: この世から消してよ！
旁白: い、今まで生きてきた事実も
やってきた事とか全部…
旁白: あたしの記憶以外から
全部消し去ってよ！
旁白: …キミの記憶には
残しておくんだね？
旁白: そ、そうよ…
あたしだけ覚えているの…
旁白: それで、あいつらが消えたことを
楽しむんだから…あたしだけが！
旁白: あいつらの人生が…存在が…
無価値になったことをね…！
旁白: …契約したら
キミは魔法少女になる…
旁白: それはいいね？
旁白: べ、別に何にでもなるわよ…
旁白: だから！だから叶えて！
あいつらを消して！
旁白: あの邪魔くさいゴミを…！
旁白: …分かったよ
旁白: キミの願いを叶えよう…
更紗 帆奈: …で～、あたし
すぐに確認したんだけど
旁白: キレイサッパリに
あいつら消え失せてやがんの！
旁白: だーれも覚えてない！
どこにも痕跡がない！
旁白: それが実感できた時の
気持ちよさったらもう…！
旁白: 何言ったか覚えてないけど
大声で叫びまくったよ！
旁白: あ～、今思い出しても
ホント興奮するわ～…
旁白: …だけどまあ…
旁白: この後がちょっと
厄介だったねぇ…

--- [Section 3] (Source: 330181-3.json) ---
旁白: あたしはキュゥべえの話に乗って
魔法少女になった
旁白: ところがさぁ～…
旁白: ％＆・＃＃！
更紗 帆奈: このっ…！
旁白: ＄＋＠！！
旁白: ぐっ…！
旁白: くぁっ！
旁白: ％・～＃＊!?
更紗 帆奈: はぁ…はぁ…はぁ…
旁白: （これって使い魔…だよね…）
旁白: （魔女はこれより強いのか…）
旁白: …クソっ！
旁白: あたしはこの時、使い魔相手でも
苦戦ばかりしていたんだわ…
旁白: まー、我ながら
不器用っていうかなんていうかさー…
魔法少女になって日が浅いのもあったけど
バカみたいに正面切って戦ってたから
効率が悪いったらなかったね
旁白: あと、この頃はさ、「魔女を倒せ」っていう
押し付けられた仕事を律義にもやってたわけ
あたしも真面目だったねぇ～…
旁白: …ただ…ゴリ押しで戦うのも限界がきてた…
更紗 帆奈: あがっ…！
旁白: ＆＄・＃！
旁白: （次から次へと…！）
旁白: （これ以上数が増えたら…
対応できない…！）
旁白: ％～＃＊！
旁白: （…なのに…また増えて…！）
旁白: …このぉ～！
旁白: 「その人を攻撃してはダメ！」
更紗 帆奈: …えっ？
旁白: ＆・＄!?
更紗 帆奈: …だ、誰!?
？？？: 大丈夫だった!?
旁白: …あんたは…？
みこと: 私は瀬奈みこと
旁白: 一応、魔法少女なんだけど
あなたも…だよね？
旁白: …う、うん…
旁白: わ～！初めて会った！
旁白: 私以外にもやっぱりいるんだね！
魔法少女って！

--- [Section 4] (Source: 330181-4.json) ---
みこと: 私は瀬奈みこと
旁白: 一応、魔法少女なんだけど
あなたも…だよね？
更紗 帆奈: …う、うん…
旁白: わ～！初めて会った！
旁白: 私以外にもやっぱりいるんだね！
魔法少女って！
旁白: …………
旁白: …………
…あの～…
旁白: …な、何…？
旁白: …名前、教えてもらえないかな？
旁白: …………
旁白: …更紗帆奈
旁白: え？帆奈っていうの!?
旁白: …そ、そうだけど…
旁白: わー！響きが似てるね！
帆奈と瀬奈！
旁白: …はぁ？
旁白: よろしく！
“帆奈ちゃん”って呼んでいい？
旁白: …好きに呼べば
旁白: 私も“みこと”でいいから！
旁白: …………
旁白: …瀬奈
旁白: あ、名字で!?
旁白: …ダメなの？
旁白: う、ううん！
全然OKだよ！
旁白: この後、瀬奈はあたしと協力しながら
戦いたいって言いだしてきた
ひとりで戦うのは不安だったんだってさ
旁白: あたしはそれを受け入れたよ
…まあ、こっちも正直キツい状況だったし…
旁白: ぶっちゃけ、瀬奈のことを
利用して楽してやろうって思ってた！あっは！
旁白: ともかく、こうしてあたしは
瀬奈とコンビを組むことになったってわけだ
旁白: 魔法少女になったのが最初の転機で…
旁白: 瀬奈との出会いが次の転機だったね～…
更紗 帆奈: …はは…もうどうでもいいけどね
ホント…何か色々と…
