
--- [Section 1] (Source: 310072-1.json) ---
アリナ: …………
ねむ: …………
みふゆ: …………
灯花: にゃーーーーーーーーっ!!
アリナ: シャラップ！
もう何なワケ!?
旁白: 分かるでしょー!?
旁白: 何かあったから怒ってるし
何もないから怒ってるし
旁白: 何もないのが問題なのー!!
ねむ: 具体性が皆無だね
旁白: 口寄せ神社のうわさが消され
ちゃったでしょー!?
旁白: みふゆがせーっかく
てーあんしてくれたのにー
旁白: それにベテランさんは無事だし
魔女もウワサも消されるし
旁白: これじゃあ、
ぜーんぜんイブが孵化しないよ！
旁白: プンスコプンだよ!!
みふゆ: 灯花が怒って不安になるのも
無理はないかもしれません
旁白: やっちゃんも手を組んで
動き始めたそうですし
旁白: 前よりも油断ができない
状況になりました…
ねむ: それでも、
うわさの認知度は低いはずだから
旁白: 新しいうわさを生成すれば、
エネルギーの生産は可能だよ
旁白: まだ、
イブの孵化には影響はない
アリナ: アリナ的には、
魔女の活用を優先したいヨネ
旁白: 根拠は？
旁白: 魔女の奪い合いになれば
魔法少女の魔女化を促せるし
旁白: ドッペルを出せば
羽根として誘いやすくもなるワケ
みふゆ: 駄目ですよアリナ
やり方が乱暴すぎます
旁白: 真実の周知はアリナ的に
オーケーだと思うんだケド
旁白: デリケートな問題ですから
乱暴な教え方はいけませんよ…
灯花: …………
旁白: ううん
それぐらいでいいんだよ
みふゆ: ちょっと、灯花…!?
旁白: ねむのうわさだって、
感情エネルギーを得るためなら
旁白: もっと、もーーーっと
キツイのがあっていいと思うもん
旁白: 扁桃体に恐怖をすり込んで、
PTSDになっちゃうぐらいっ！
旁白: ――っ!?
旁白: こらっ！
旁白: …………
旁白: さすがに灯花でも
聞き捨てなりませんよ？
旁白: でも…！
旁白: 目的のために誰かを
犠牲にするのは許せません！
旁白: 酷い事を言ったと自覚して
ちゃんと反省してください
旁白: むぅっ
旁白: それに時間を掛けても
成せることなら
旁白: 被害を増やす必要はありません…
旁白: 今の神浜なら
魔女になることもないですし
旁白: 焦る必要は
ないじゃありませんか
ねむ: 僕は灯花の気持ちを
理解できるよ
旁白: うわさを作るのは
命を使うようなものだからね
旁白: 中途半端なものは作りたくない
旁白: それなら、自ずと
強い効果は求めるのは道理だよ
旁白: そんな…ねむまで…
旁白: アリナは…
アリナ: ベストアートが
出来るならこだわりはないワケ
みふゆ: と、とにかく駄目です！
旁白: 最低限必要な犠牲があることは
理解していますが
旁白: 自ら犠牲を望むことは
決してワタシが許しません
みふゆ: イタッ
灯花: ふーんだっ！
旁白: 灯花っ…!!
旁白: …………はぁ…

--- [Section 2] (Source: 310072-2.json) ---
灯花: …………
ねむ: まだ怒ってるの…？
旁白: だって、みふゆが
全然分かってくれないんだもん…
旁白: まぁ、計画の進捗については
大きな課題だからね…
旁白: うん…
旁白: 先延ばしにするほど、
うわさの存在は暴かれるだろうし
旁白: 黒羽根や白羽根が捕まって
真実を吐露する可能性もある…
旁白: 核心を突くよーなことは
教えてないけどね
旁白: 僕達の理念と行動だけでも
扇情的な効果は十分にあるよ
旁白: そんなこと言われたら、
今の状況は余計に不安だにゃぁ…
旁白: されど、事実だよ
旁白: うーん…
旁白: みふゆを仲間にして
最初は計画が進んだけど
旁白: 今はブレーキを
かけられてる気がする…
旁白: 思い切りが良くないからね
旁白: そー！
旁白: それでも、みふゆが言う事は
倫理的観点からすると正しいし
旁白: その倫理から外れると
僕達は瞬く間に不利になるよ
旁白: どーして…？
旁白: 駒にしている羽根も人だからね
旁白: 僕達が乱暴に扱えば、
身の危険を感じるかもしれない
旁白: たとえそれが、
直接害を受けていない羽根でもね
旁白: それに一番の問題は
みふゆ自身なのは違いないよ
旁白: 彼女の人望は厚い
裏切られたら万事休すだね
旁白: 恐らくマギウスの翼は瓦解する…
旁白: むぅぅぅぅ…
旁白: でもでもでもでも、
何年も待ってなんていられない！
旁白: にゃぁ…だめだぁ…
旁白: ごめん、ねむ…
旁白: ん？
旁白: ちょっと頭冷やす…
冷静になれてない気がするよ…
旁白: ようやく気付いたんだね
旁白: 知ってたなら教えてよ
旁白: 余計に怒るでしょ？
旁白: うん
旁白: ほら…
灯花: …………
旁白: うーん…
旁白: （どうしたら、みふゆは
納得してくれるんだろー…）
旁白: （本当に解放されたくて
普通の人間に戻りたいなら）
旁白: （こんなことで
ためらうはずないと思うけど…）
旁白: （それに、
ダメな理由なんてないのに…）
旁白: （動物だって食べ合うし、
せーぞんきょーそーだし…）
旁白: （別に殺したりとかしなくても
大人になったら同じでしょ？）
旁白: （仕事で生き残るのも大変って
パパ様だって言ってたもん）
旁白: （わたくしだって生き残りたい
いろーんなことが知りたい…）
旁白: …………
旁白: もう、こんな時間…
明日の準備しなきゃ…
旁白: あ…
旁白: 明日、縦割り授業だ…
あーもう…やなことばっかりー！

--- [Section 3] (Source: 310072-3.json) ---
旁白: はい、みんな
各班に分かれましたかー？
旁白: はーいっ
灯花: あい…
旁白: 今日はそれぞれの班で
出ている宿題をしてもらいます
旁白: 分からないことがあったら
班の上級生に聞いてください
旁白: 上級生の人で教え方が
分からない人がいたら
旁白: 恥ずかしがらなくていいので
先生に聞いてください
旁白: 分かりましたか？
旁白: はーいっ
旁白: あい…
灯花: …………
旁白: （何で、こんなに面白くないこと
しなくちゃいけないんだろ…）
旁白: （わたくしは頭がいいから
ぜーんぜん教えられるけど）
旁白: （頭の悪い子が教えたら
変な覚え方するかもだし）
旁白: （頭が良い子も悪い子も
絶対に面倒臭いはずだし…）
旁白: （やる意味が分からない…）
旁白: はぁ…
旁白: （せんせーがバカなのかにゃ…）
旁白: くふふっ
旁白: ほら、里見さん
灯花: え？
旁白: 聞かれてるわよ？
旁白: あぁ…
旁白: 班長、これ教えて
旁白: …これって、ただの割り算…？
旁白: こんなのも分からないの…？
旁白: え、ごめんなさい…
旁白: 謝らなくていいよ
旁白: 里見さんと違って、
この子は習い始めたところなの
灯花: わたくしは３年生の頃には
できてたもん
旁白: だからってみんなが
同じだとは限らないでしょ？
旁白: それに頭がいい里見さんなら
きっとすぐに教えられるよ
旁白: ――っ!?
旁白: …わたくし頭いい？
旁白: そりゃもうずば抜けて
旁白: だから、それを活かして
みんなに喜んでもらわなきゃ
旁白: くふっ、頭いいよね
旁白: そうだよねー
じゃあ、少しだけ教えてあげる
旁白: わぁっ、ありがとー
旁白: んー…
旁白: どーしたの？
旁白: あの、これ割り切れない…
旁白: 小数点って知ってる？
旁白: それ、４年生で習う内容だから
余りで今は教えてあげてくれる？
旁白: うん
旁白: あ、あまり…ならった！
旁白: じゃあ筆算の横に書けばいいよ
旁白: …………
旁白: …………
旁白: 何してるの？
書いたら、もー終わりだよ？
旁白: でも…
旁白: ん？
旁白: あまった数、外に出されたら
かわいそうだなって…
旁白: …………んん？
旁白: （なーに、その謎理論…）
旁白: （あー、ダメダメダメ
怒ったらわたくしが怒られる…）
旁白: す、数字に感情とかないから、
答えを書いても大丈夫だよー…
旁白: うーん…でも…
旁白: ほら、はやくかこーよ
旁白: でも、どうにか
仲良くする方法ってないかな？
旁白: そんな方法なんて…
旁白: 班長なら知ってる？
旁白: プツンーー…
旁白: ないよ!!
旁白: ひっ！
旁白: そもそも感情もないよ！
旁白: 脳みそも遺伝子も何もない
ただのアナタが書いた字でしょ!?
旁白: 余った数は
横に捨てるのが正解なの!!
旁白: う、う…
旁白: あっ…
旁白: うぅぅうぅ…
旁白: あぁもう、里見さん！
旁白: わたくし悪くない！
悪いのは、この子の頭なのに！
旁白: こっち来なさい…！
旁白: もう少し優しく接して
教えてあげないと…
旁白: 無理…
旁白: 私はただの数字に優しくする子と
仲良くできる気はしないもん
旁白: それに余りは捨てないと、
正解にならないんだもん
旁白: …………
旁白: そうだよ、
捨てることは必要なんだよ…
旁白: 気持ちは分かるけど
我慢することも覚えないと
旁白: いーーーやっ！
旁白: もう決めた…
もうガマンしない！
旁白: ガマンする必要なんてない！
みふゆに言ってやらないと！
旁白: 誰？

--- [Section 4] (Source: 310072-4.json) ---
旁白: カタカタカタカタ
ねむ: 今日は随分と早く来てたんだね
灯花: うん…
旁白: 何してるの？
旁白: 魔法少女をこの町に誘うために
電波を応用してるでしょー？
旁白: だから、今度は逆に
この周波数を利用して
旁白: エサになる魔女を
もっと観測しよーとしてるんだよ
旁白: …………
旁白: 随分と機嫌が悪いみたいだね
旁白: 悪いし吹っ切れたよ
旁白: へぇ
旁白: だからやっぱりこれからは
危ないうわさだって作らないと
旁白: わたくしたちの目的のためには
もっとエネルギーが要るんだから
旁白: そっちの方面に吹っ切れたんだ
ただ、みふゆは怒るよ？
旁白: いいよ怒っても
エライのはわたくしだから
みふゆ: 何の話をしてるんですか？
ねむ: あ、噂をすれば
旁白: 噂って、
ワタシの話をしてたんですか？
灯花: そーだよ
旁白: みふゆには、ちゃんとひとこと
言っておかないとってね
旁白: えっと、なんでしょうか…？
旁白: 目的を成功させるには、
ぎせーは絶対に必要なんだよ
旁白: ――っ!?
旁白: 灯花…
旁白: 小学校３年生でも勉強するよ
旁白: 何かを捨てないと
正解にはならないって
旁白: だからわたくしも正しいの
旁白: 正解をちゃんと出すために
ぎせーを出すだけなんだからっ！
旁白: それが、答えですか…
旁白: 答えだけど途中式だよ
ぎせーの先はあるんだから
灯花: 小学校で教えてるぐらいだし、
正しいよね！
