
--- [Section 1] (Source: 310472-1.json) ---
旁白: どうして私は
ひとりで生きることを決めたのか
旁白: その理由を知るために
私は、過去のことを思い返していました
旁白: 私が育ったのは
ごくごく普通の一般家庭でした
旁白: あら、テストの結果が
よくなかったの？
旁白: 算数は苦手だったもんな
それなら仕方ないよ
旁白: 得意不得意くらいあるんだから
気にしなくても大丈夫！
旁白: ええ、きっとそれが
あなたの個性なのよ
旁白: 幼い頃から、私は苦手が多い子どもでしたが
優しい両親は、私が失敗しても叱らず
それが私の個性だと言って育ててくれました
旁白: 決して、悪い環境ではありませんでしたし
むしろ恵まれていたと思います
旁白: ただ…
苦手なものは仕方ないから、やらない
得意なことも、あまりない…
旁白: 個性を認められて育った私はいつの間にか
没個性で、何かにそそぐ情熱もないような
そんな人間になっていたんですよね
旁白: 自分で頑張るということが苦手だったので
幼い頃は、なんとなく生きていました
それで、許される環境だったので
旁白: ただ、それはいつまでも続きませんでした
旁白: 環境がガラリと変わったのは
中学に進学してからでしょうか
旁白: 両親の仕事の関係で、私は引っ越し
小学校の知り合いがいない中学校に進みました
旁白: てかマジ掃除だるくない？
サボっちゃう？
旁白: えっと…私は…その…
旁白: …なんか、ノリ悪いよねー
いい子なのは別にいいけど
旁白: 会話にもあんま入ってこないし
黙ってられると…ね？
旁白: ちょっとはしゃべったら？
もしかして話すの苦手？
旁白: あ、えと…頑張ります…！
旁白: そう？
旁白: 中学校は、小学校とは雰囲気が違っていて
そのままの私では馴染めなかったんです
旁白: 少し前までは
かけっこをするだけで仲良くなれたはずなのに
中学生になって、みんなが大人になって…
旁白: 友だちがひとりもいない私は
自分自身を変える必要があったんです…
旁白: 中学校は、もう幼い頃のように
なんとなく生きているだけでは
生き抜けない世界だったんですよね
旁白: だから
上手く喋れるように、話題についていけるように
みんなに置いていかれないように…
旁白: 私は、取り繕って生きることを覚えました
旁白: 話題のドラマを見て…それから
SNSのチェックと投稿…
旁白: あ、あとは笑顔…
印象の良い笑顔で検索…と
旁白: でも、まぁ…お察しの通り
あんまり上手くはいかなくって
旁白: どうにか孤立しないように生きていましたけど
なんとなく浮いてるというか…
旁白: 明らかに避けられることはなくても
ふたり一組になるときは少し困るというか…
まあ、そういう感じでしたね
旁白: でも、人と関わるのが下手なだけで
人が嫌いとかではなかったはずなので
旁白: これは「ひとりで生きる」ことの
直接の理由ではなさそうでした
旁白: そこで、もっと別のところに
ひとりで生きると決めた理由が
ありそうだと思った当時の私は
旁白: 取り繕うことを覚えた後の
苦い思い出を振り返ることにしました
旁白: ねえ、宿題やってきた？
写させてほしいんだけど…
旁白: ああはい、もちろん
旁白: 一応、確認しましたけど
間違ってたらごめんなさい…！
旁白: 大丈夫大丈夫～
いやー、マジいつも感謝だわ！
旁白: へへ…お役に立てたなら
何よりです
旁白: てかぁ、日直の仕事あんだけど
ウチ、放課後は用事がさぁ
旁白: それなら、私がやりますよ
どうせヒマなので…へへ
旁白: ガチ？超たすかるわぁ
いつもありがとねぇ
旁白: ねー、放課後のカラオケ
行けるんだよねー？
旁白: あっは、ちょっとさぁ
タイミング悪いんだけどぉ～
旁白: （カラオケ…も
まあ立派な用事ですよね）
旁白: …ねぇ、ちょっと
旁白: へあ、はい
なんでしょう？
旁白: 最近、あいつらに
パシられてない？
旁白: え…いやいや
そんなんじゃないですよ
旁白: 私は、みなさんみたいに
放課後の用事もないですし
旁白: それなら、ヒマな私がした方が
いいかなーと思いまして
旁白: あ、あなた方も
宿題が終わってないなら…
旁白: …いいよ、別に
ちゃんと自分でやるから
旁白: …あのさ、嫌なら嫌って
ちゃんと言った方がいいよ
旁白: 黙ってると、ああいうのって
どんどんつけあがるから
旁白: へ…あ、はい…
でも大丈夫ですよ、へへ
旁白: 取り繕って人にすり寄っていた頃
一緒にいた人たちって
旁白: 思い返せば、私をパシリにしていたり
引き立て役にしていたり
まあまあいいように利用してたんですよね
旁白: いま考えるとあれってイジメだったのでは？
ということも結構ありますけど
当時の私は必死で、全然気づけませんでした
旁白: 「もしかしたら、この誰かに利用された心の傷が
ひとりで生きようと思う
最初のきっかけだったかもしれない」
旁白: 昔を振り返ることで
あの時の私はようやく気づいたんです
旁白: 答えが見つかりそうになってきた私は
魔法少女になってからも
似たようなことがあったのを思い出しました
旁白: いやあ、いま思い返しても
苦くてつらい記憶ですね…

--- [Section 2] (Source: 310472-2.json) ---
旁白: 魔法少女になってから
実は私、頑張って何度か
チームに入ったことがあったんです
旁白: …というか、最初は優しい人が誘ってくれたので
チームで活動ができていたんですけど…
旁白: …こんな感じの陣形で
戦おうと思うけどどうかな？
旁白: …私、こんな責任重大な
ポジションで大丈夫ですか？
旁白: ああ、やりたくないわけではなく
ただ力不足ではないかと思って…
旁白: 大丈夫だよ、自信持って
旁白: う…はい
旁白: ねー、このあとみんなで
ご飯行こうよー
旁白: …まぁ、話し合いも終わったし
みんなで行こっか
旁白: いい店知らないー？
旁白: じゃあ私、調べておきますね
旁白: …おー、さんきゅー
旁白: 必死に取り繕って
少しでも使える仲間になれるように
私なりに頑張ってはいたんですけど…
旁白: どれだけ日常で役に立とうと頑張っても
魔女退治で役に立たなければ
魔法少女のチームとしてはお荷物なんですよね
旁白: そっち行ったよ！
旁白: は、はいぃ…！
旁白: え、えい！
旁白: わ、わわ…どうしよ…
旁白: やぁーっ！
旁白: ご、ごめんなさ…
旁白: いいから、下がっててー
こっちは私が片づけるから
旁白: は、はい…
旁白: あの…私…
旁白: その子、外した方が
いいんじゃないのー？
旁白: えっと…次からは、陣形
ちょっと変えようか
旁白: ごめんなさい…
旁白: ううん、私の采配ミスでも
あるから気にしないで
旁白: …………
旁白: そうして、いたたまれなくなった私は
追い出される前に…と
チームから抜けることにしました
旁白: そんなことを繰り返していくうちに
何度か、ここならやっていけるかも
と思えるようなチームもありましたが…
旁白: 私が、あなたを
おとりにしたって言いたいの？
旁白: いや…でも、はは
そう見えちゃったというか…
旁白: 私が助けにいかなかったら
やられてた気もするけど
旁白: え、えっと、それは
そもそも…
旁白: …別に、チームを抜けたいなら
勝手にして構わないけど
旁白: あなた、弱いのに
ひとりで生きていけるの？
旁白: それ…は…
旁白: あの頃の私は、ひとりで生きることより
利用されてでも人といることを選んでいました
旁白: だから、失敗を重ねるごとに
どんどん取り繕うようになっていって
取り繕うほどに利用されやすくなっていって…
という繰り返しでした
旁白: そんな扱いを何度も受けたことは
今でも苦くてつらい思い出です
旁白: ああ、でも勘違いしないでください
あの人たちを恨んだりはしていないんです
旁白: いや、まぁ…急いでいる日に限って
全部信号が赤続きになってくれればいいのに…
くらいの気持ちすらないと言えば
ウソになりますが…はは
旁白: 実際、目的はどうであれ
仲間にしてくれたから私は救われて
今も生きている
だから、感謝はしているんです
旁白: …それに、本を正せば
実力がない私が悪いってわかっていたので
私にとって本当に苦しかったのは
環境ではなく自分自身のことだったんです
旁白: 取り繕って生き続けることの方が
苦しかった
旁白: 私は自分のせいで自分の素を失い
その上、利用されるような人になっていたんです
旁白: そんな、自虐的な過去を振り返った私は
ある答えにたどりついたんです

--- [Section 3] (Source: 310472-3.json) ---
旁白: 私は自分のせいで自分の素を失い
その上、利用されるような人になっていたんです
旁白: そんな、自虐的な過去を振り返った私は
ある答えにたどりついたんです
旁白: （今まで、過去のことを
あまり振り返らなかったけど）
旁白: （これは、確かに
目を背けたくなる日々ですね）
旁白: …………
旁白: （取り繕って生きる中で
私は自分の素が見えなくなった）
旁白: （あれだけ頑張って得たのものは
曖昧になってしまった自分と）
旁白: （歪な人間関係…）
旁白: （…そこまで努力してもダメなら
最初からひとりの方がいい）
旁白: （その方が傷つかないし
誰にも迷惑をかけない…）
旁白: （ああ、そっか…）
旁白: （こうした過去の経験が
私がひとりでいる理由…）
旁白: （過去のすべてが
今の私を形作ってたんですね）
旁白: （他人に期待して依存せず
ひとりで生きる私を…）
旁白: …………
旁白: （あれ、でもなんだか
他にも理由があったような…）
いろは: すみません
お待たせしました…！
旁白: あ、環さん
電話は大丈夫でした？
いろは: はい、どうやら宝崎市で
セールをやっているらしく
いろは: おつかいを頼まれまして…
旁白: ふふ、なんだか本当に
家族みたいです
旁白: …仲間って、いいですね
いろは: えっと、じゃあ…
旁白: あ、でも、私はやっぱり
ひとりで生きます
いろは: そっか…
旁白: 考えてみたんです
どうして今の自分になったのか
旁白: どうして
ひとりで生きることにしたのか…
旁白: 明確にこの出来事が…
ってことではなかったみたいで
いろは: …………
旁白: 私、環さんほどではないですが
環境にも人にも恵まれていました
旁白: だけど、どうやら環境以前に
私は生きるのが下手みたいで
旁白: どうにか取り繕って
頑張ってみたんですけど、駄目で
旁白: 周りの人に迷惑をかけたり
利用されてしまったり…
旁白: 思い出すのも苦しいことが
いくつもありました
旁白: でも、原因は
すべて弱い私なんです
旁白: ひとりが嫌だからと
取り繕うから迷惑をかけるし
旁白: 好かれようと無理をするから
いいように使われてしまう
旁白: …だから、私は
ひとりで生きると決めたんです
旁白: ひとりでいることが
自分と周りのためだから
旁白: …あー、いえ…大体は
自分を守るためですね
旁白: だって、期待するのは怖いんです
旁白: もう、素がわからなくなった
自分の本音は曖昧ですけど
旁白: 期待して、落胆して…
裏切られた…なんて思いたくない
旁白: <red>だから私は、傷つかないために</red>
<red>ひとりで生きると決めたんです</red>
いろは: …そう、なんですね
旁白: …仲間は素敵だなって思います
本当に、いいものだなあって
旁白: でも、それは
私とは縁遠いものなんです

--- [Section 4] (Source: 310472-4.json) ---
いろは: ひとりで生きていく…
その決意は固いんですね
旁白: はい
いろは: そっか…それならやっぱり
意思は否定できない
いろは: だけど私、思うんです
いろは: あなたにもきっと、いつか
信じられる人が
いろは: 期待してもいいかなって
思える人が現れる…って
いろは: 無責任な発言だっていうのは
わかってるんだけど
いろは: 周りも、自分自身も…
人って変わるものだから
旁白: …………
旁白: …確かに、環さんって
昔と印象が変わりましたよね
いろは: え、私ですか…？
旁白: 掃除を押しつけられてたときは
もっと弱々しく見えたというか
旁白: なんとなく、意思が
見えなかったっていうか…
旁白: でも、今の環さんは
どちらかというと我が強くて
旁白: 見た目の割には頑固…というか
旁白: あ！その、悪く聴こえたら
ごめんなさい…！
旁白: ただ、うん…人は変わるって
それはわかるかもしれないです
いろは: そっか…確かに私
結構変わったかも…
いろは: その、いろいろあったし
たくさんの人に出会ったから
旁白: いろいろ…って
何があったんですか？
旁白: あ、その…
差し支えなければ…ですけど
いろは: えっと…
いろは: ちょっと長くなっちゃうんだけど
大丈夫ですか…？
旁白: とんでもないことに
なってしまいました
