
--- [Section 1] (Source: 310471-1.json) ---
旁白: 魔女を倒して、人々を守ること
旁白: それは、ひとつの願いと引き換えに課された
私たち魔法少女の使命
旁白: そこに、いまさら文句を言うつもりはないですが
ご存知の通り、魔女って怖くて強いので
魔法少女として生きるのって大変なんですよね
旁白: それでも、弱かった私が生きているのは
いろいろな出来事と出会いのおかげなんです
旁白: そのうちのひとつは…そうですね
“そっくりさん事件”とでも名づけておきますか
旁白: 事件が起きたのは
私が今よりも弱くて
“ひとりで生きること”に執着していた頃でした
旁白: …ここら辺で魔女の
反応があった気がしますが…
旁白: …うん、気のせいですね
さて、帰ってSNSの周回を…
旁白: …って、うわぁ!?
ここ…魔女の結界!?
旁白: …………
旁白: な、なんとかするしかない…
ですよね…！
旁白: あれ、でも
肝心の魔女はどこに…？
旁白: 完全に迷子です…
旁白: 使い魔に遭遇せず
いられたことはラッキーですが…
旁白: 気づけば景色も
変わってきちゃいましたし…
旁白: このまま出られなかったら
どうなっちゃうんでしょう…
旁白: 「――――!!」
旁白: わわっ!?
旁白: この音は、あっちから…？
旁白: まままま魔女！
ついに遭遇してしまいました！
旁白: …って、あれ…？
旁白: …なんだか弱ってる？
これなら私でもなんとか…
旁白: 幸い、魔女はまだ私に
気づいていないみたいですし…
旁白: 今のうち…！
旁白: ええっ、倒れないんですかあ!?
旁白: それなら、ダメ押しの一発で！
旁白: …ふぅ、はぁ…
なんとか倒せました…
旁白: グリーフシードは
手に入れられたので
旁白: これでもう、今日は
ノルマクリアということで…
旁白: あの…！
旁白: ――っ!?
旁白: （もしかして結界に
他の魔法少女が…!?）
旁白: （私、他の方の
担当地域に侵入を…!?）
旁白: いや、そのすみません！
獲物を横取りするつもりはなく…
旁白: グリーフシードはお渡しするので
どうか…許してください！
旁白: 助けてくれてありがとう
旁白: …へっ？
私が、助けた…？
旁白: はい、あなたが私を
助けてくれたんですよね？
旁白: 直接、姿は見えなかったけど…
旁白: （もしかして私が倒した魔女に
やられそうになっていたとか？）
旁白: （…それ、倒したというより
いいとこどりしただけでは…！）
旁白: （ここは、なんかいい感じに
誤魔化さないと…）
旁白: いやぁ、その！はは
たまたまです！たまたま！
旁白: また、助けてもらえるなんて
びっくりしました…！
旁白: え、<red>また</red>…？
多分それは人違…
旁白: あの、お願いがあるんです！
旁白: へぁ、はい…！
旁白: 私と、チームを
組んでくれませんか？
旁白: え…
旁白: 私、魔法少女になりたてなので
まだ仲間とかいなくて…
旁白: 今日だって助けてもらわなければ
どうなっていたか…
旁白: でも、あなたみたいに
強い人が一緒なら…！
旁白: あ、あの、勘違いですよ！
私、すっごく弱いので！
旁白: 誰かを助ける余裕なんて
本当、全然ないですし
旁白: 私なんかと組むくらいなら
ひとりの方がマシというか！
旁白: …そう、ですか…
旁白: あぁ、いやその決して
あなたが嫌とかではなくって…
旁白: お誘い自体は、とっても
嬉しいことなんでしょうけど
旁白: …その、私
“ひとりで生きる”って…
旁白: そう決めてるんです
旁白: 誰にも頼らず、協力せず
ひとりで生きていくと
旁白: …どうしてですか？
旁白: えっと…それは…
旁白: 弱い私じゃ迷惑ですし
社交性とかあまりないので…へへ
旁白: そ、それじゃあ
私はここで失礼しますね！
旁白: お詫びにグリーフシードは
お渡しするので…
旁白: その、お元気で！
旁白: …はぁ
今日はいろいろありました…
旁白: 明日からは、何も
起きないといいですけど…
旁白: しかし、“そっくりさん事件”は
この１回で終わらなかったんですよね

--- [Section 2] (Source: 310471-2.json) ---
旁白: 人違いをされること自体は
特徴の少ない私には何度か経験のあることでした
旁白: ただ、そうそうよく起きることでは
ないと思っていたのですが…
旁白: 「前にも助けてくれましたよね」
そんな言葉から始まる人違いは
その後も、何度か続いていったんです
旁白: 前にも助けてくれましたよね！
その、何かお礼をしたくって…！
旁白: わわわわわ
人違いだと思います…！
旁白: ひぃ…ふぅ…
旁白: こう…何度も人違いを
されることってあるんでしょうか
旁白: もしかして、私の
そっくりさんがいるとか…？
旁白: …だとしても、そっくりさん
人助けしすぎでは!?
旁白: …って、こんなところに
魔女の結界が…
旁白: ぼーっと歩いていたせいで
全く気づきませんでした…
旁白: 周りに魔法少女は
いないようですね
旁白: そっくりさんも
頑張っているようですし
旁白: 私だって、負けてられませんね！
旁白: はひぃ…かっこつけてみたけど
無理なものは無理でした…
旁白: ソウルジェムも濁ってきたし…
旁白: これはまずいのでは…!?
？？？の声: いっけーっ！
旁白: ――っ!?
旁白: （この攻撃…
いったいどこから…！）
いろは: 大丈夫ですか!?
いろは: えっと、とりあえず
これ使ってください！
旁白: え、いや私は他人の力を
借りるわけには…！
旁白: （問答無用…!?）
いろは: …なんとか倒せましたね
大丈夫でしたか？
旁白: その…ありがとうございました
なんだか助けてもらっちゃって…
いろは: あ、ううん全然！
旁白: …あれ、もしかしてどこかで
会ったことあります…？
いろは: へっ？
旁白: ああ違うんですナンパとか
そういうのじゃなくて
旁白: 学校で見かけたことが
あるかもって思って…
旁白: （掃除を押しつけられていたのを
見たことがあるような…）
いろは: 確かにすれ違ってるかも…
いろは: あなたが着てる制服
私も転校前に着てたんです
旁白: やっぱり同じ学校でしたか
旁白: でも、転校したんですか？
旁白: （…そういえば、制服が違う）
いろは: はい、でも寮生活みたいなもので
実家はこっちにあって
いろは: それで、今はちょうど
帰ってきていたところなんです
旁白: そういうことだったんですね
いろは: だから、魔女と戦うときも
縄張り争いにならないようにって
いろは: できるだけ他の魔法少女の
お手伝いに留めるようにしていて
いろは: …あ、もしかして私
あなたの担当地域に…！
旁白: ああ、いえ
それは気にしないで大丈夫です
旁白: …それより今、お手伝いって
言ってましたけど
旁白: もしかして、最近
何人か魔法少女を助けました？
いろは: 助けたって程じゃないけど…
一緒に魔女は倒したかも？
旁白: …………
旁白: …なんだか私たちって
見た目、ちょっと似てますよね
旁白: ほら、この姿…
いろは: ほんとだ！
いろは: フードもついてて似てるかも！
旁白: そっくりさんの正体って…
いろは: …？
いろは: ご、ごめんなさい！
迷惑をかけちゃったみたいで
旁白: ああそんな！
旁白: それより、あなたも
私に間違われていたなんて…
旁白: こちらこそご迷惑を…
旁白: …………
旁白: ただでさえ、フード付きの
魔法少女は勘違いされるのに…
いろは: 勘違い…？
旁白: 神浜市にフード付きローブの
怪しい集団がいるじゃないですか
旁白: 私もそれで
何度か勘違いされまして…
いろは: あ、あぁ…それは…すみません
旁白: （え、あれ、反応が…）
旁白: ご、ごめんなさい…！
旁白: もしかしてあなたも
その集団に入ってたとか…
いろは: そうじゃないんですけど…その…
旁白: すみません、ずかずかと
聞くようなことじゃないですね！
旁白: そ、それにそれに…あなたも
私みたいな陰キャと
旁白: 勘違いされるなんて
とんだ災難ですよね
旁白: ご迷惑をかけてすみません！
いろは: それは、私もなので…！
旁白: …………
旁白: （気まずくなっちゃった…！）

--- [Section 3] (Source: 310471-3.json) ---
旁白: 話題のチョイスが悪かったようで
場はどんどん耐えられない空気になりまして
旁白: 私は、これ以上空気がおかしくなる前に…と
一刻も早くその場を去ろうとしていました
旁白: えっと…それじゃあ
私はここら辺で…
いろは: あの聞きたいことが
あるんですけど…
旁白: …？
いろは: あなたは、いつもひとりで
魔女退治を…？
旁白: …ええ、まぁ
旁白: まだ弱いので
魔女退治は特訓中ですが…
いろは: …それなら、あなたの特訓を
お手伝いさせてください
いろは: その、人違いで
迷惑をかけちゃったから…
旁白: 気持ちはありがたいですけど
気にしなくて大丈夫です！
旁白: 私は、誰にも頼らず
ひとりで生きると決めてるんです
旁白: …まぁ、まだ全然
弱いんですけどね…へへ
旁白: ただ、今は独学で特訓しつつ
魔女退治に励んでいるので
旁白: 少しずつ成果は出ているかなって
旁白: だから、ありがたい話ですが
気遣いは不要です
いろは: そうなんですね…
旁白: （う…こうしょんぼりされると
心が痛みますけど…）
旁白: …では、私はこれで
いろは: あ、あの…！
私、環いろはって言います！
旁白: …？
いろは: えっと、連絡先だけ
交換しませんか…！
いろは: 何か困ったことがあれば
いつでも言ってください！
旁白: えっと…あ、はい…
旁白: 環さん…思っていたより
押しが強かったな…
旁白: 前に学校で見かけたときは
あんなじゃなかったような…
旁白: あの…もしかして
前に助けてくれた方ですよね！
旁白: …その、私に魔法少女としての
生き方を教え…
旁白: ひえぇ！
人違いなんですってば…！
旁白: ～～♪～～♪
旁白: え、あ…環さんから…？
旁白: あぁ、ちょうどよかったです
また人違いをされていて…！
いろは: え、そっちもですか!?
旁白: そっちも…ってことは
旁白: …はぁ
まだ近くにいますよね
旁白: それなら、合流して
説明しちゃいましょう
旁白: …なんとか誤解は
解けたみたいですね
いろは: はい、すみません
また迷惑かけちゃって
旁白: それは、あの
お互いさまではあるんですけど
旁白: …ただ、今後も同じように
人違いされると困りますね
旁白: 特に私の場合は
他の方を手伝う余裕はないので…
いろは: うーん…それならっ！
いろは: 私が宝崎市から出るまでの間
一緒に行動しませんか？
いろは: そうしたら、私たちが
別人だってわかるかなと
旁白: なるほど…確かに
それはいい考えかもしれません
いろは: せっかくなので、その中で
魔女退治の特訓もできたら…
旁白: あれ、もしかして
そっちが目的だったり…？
いろは: ああ、いえそんな！
あはは
旁白: （…でもまあ、背に腹は
代えられないですもんね）
旁白: …じゃあ、少しの間ですが
よろしくお願いします
旁白: あ、えっと…あくまで
誤解を解くために…ですけど
いろは: はいっ！
じゃあさっそく魔女退治に…
旁白: ぐぅ～～～～…
いろは: あっ…ごめんなさい
お腹が空いちゃったみたいで
旁白: たしかに、私も
疲れたせいかぺこぺこです
いろは: じゃあ…ご飯でも
食べていきますか…？

--- [Section 4] (Source: 310471-4.json) ---
旁白: ざわざわざわ…
旁白: （環さんと、ご飯を
食べに来たのはいいものの…）
いろは: あ、ティッシュ使いますか？
ケチャップついちゃってますよ
旁白: え、ああ
ありがとうございます
旁白: （なんか私…さっきから
お世話をされているような）
旁白: …環さん、面倒見がいいって
よく言われませんか？
いろは: え？
そうですか？
旁白: はい、出会ったときも
見ず知らずの私を助けてくれたし
旁白: 他の魔法少女のことも
たくさん助けてたじゃないですか
いろは: そんな、助けたってほどじゃ…
旁白: どうして、知らない人のこと
助けようって思うんですか？
旁白: あ、別に環さんのことを
否定しているわけじゃなくて
旁白: 単純に気になるっていうか…
旁白: 私は、生きるだけで精一杯で
そんな余裕がないので…
いろは: うーん…
いろは: 私も、同じように
誰かに助けられてきたからかな
旁白: 「最初は、私も魔法少女として
すっごく弱くて何も知らなかったけど
みんなに助けてもらったり、優しさをもらって
そうして、今の私がいると思うから…」
いろは: だから私も、同じように
誰かを助けられたらなって
旁白: …いったい、どんな環境で
どのように育ったら
旁白: そんな聖人君子みたいな
模範解答が…？
いろは: 聖人君子だなんて
大げさですよ…！
いろは: でも…もし、そう見えるのなら
いろは: それは、私自身が
周りの人に恵まれたからかな
いろは: 優しい両親に育ててもらって
可愛い妹もいて…
いろは: それに今は、家族同然の仲間と
楽しく過ごしているから…
いろは: だけど、それだけじゃないかも
いろは: 魔法少女になってできた友だちも
たくさんいて…
いろは: みんなが
私に優しさをくれたから
旁白: …やっぱり
仲間っていいものですか？
いろは: うん、もちろん
いろは: ぶつかりあうこともあるけど
みんなで支え合えるからね！
旁白: そうですか…
いろは: あ、でもだからって仲間を
作らなきゃいけないってことも
いろは: 多分、ないんだと思う
いろは: どうやって生きるかの選択は
きっと人それぞれだから…
いろは: でも、もしひとりで生きよう
って思ったきっかけが
いろは: マイナスのものなら
相談くらいは乗れるかな、なんて
旁白: …………
旁白: ～～♪～～♪
いろは: あ、やちよさんから電話…
ちょっと出てきますね…！
旁白: …………
旁白: ひとりで生きようと思った
きっかけ…ですか
旁白: いろいろあった気はするけど
なんだったっけ
旁白: （私は、どんな環境で
どんな風に育って…）
旁白: （どうして、ひとりで生きると
決めたんだったっけ…）
旁白: ひとりで生きること
旁白: それ自体は固く決意していましたが
どうしてそうなったのか…
思えば、あまり考えたことがなかったんです
旁白: だから私は
ひとりで生きると決めた理由を知るために
幼い頃を思い返すことにしました
旁白: 私、弱いので…
