
--- [Section 1] (Source: 330121-1.json) ---
旁白: 「<red>蒼海幇</red>（そうかいへい）」
旁白: 南凪区に根を張る
一種の「互助組織」だ
旁白: 始まりは戦後の闇市
中国生まれの日本人によって組織され
時代を経るごとに膨れあがってきた
旁白: 今構成しているのは
初代の息子や娘たち
旁白: そして…孫たち
旁白: <red>純美雨</red>は、その孫の世代に
相当する若手メンバーだ
純 美雨: …それで、どうするネ
旁白: さてね…アタシは
ここ、通してもらうだけだよ
旁白: …この腕にかけてね
…蒼海幇さん
旁白: …覚悟はあるみたいネ
旁白: 蒼海幇は神浜市の裏事情にも
通じている組織だった
旁白: 陰日向に彼らは活動し
勢力を拡大してきた…
旁白: <red>時には
力をもって…！</red>
純 美雨: じゃあ、あえて聞くヨ
通せなかたら、どうするネ…
旁白: 通せなかったら…
旁白: ハッキリ言えば…蒼海幇は
神浜市内では泣く子も黙る…
旁白: <red>マフィア的組織…！</red>
旁白: …だった
旁白: 通せなかったら…
旁白: おばちゃん悲しいわぁ～！
これ、通して！
旁白: 当たりネ、それ
ロンだヨ
旁白: あー！
嫌な予感してたんだよぉ…
旁白: ダメだ～！
今日は美雨ちゃんの独走だよ…
旁白: 『今日は』じゃないよ
『今日も』だよ！
旁白: 満貫ネ
旁白: 嫌だよもう～！
強過ぎよ、蒼海幇！
旁白: 裏の顔を持っていたのも
今は昔…
旁白: 今ではすっかり組織の体質は変わり
本来の互助組織に立ち返っていた
旁白: こじんまりと地元に根を張り
誰かが困っていれば駆けつけて
悩みやトラブル解決に尽力
旁白: 町内の清掃活動を引っ張り
祭りやイベントを手伝い
地域振興を盛り上げていた
旁白: …言ってみれば
商店街の組合か地元の青年団！
…といった集まりとなっている
旁白: じゃ、また麻雀のメンツが
足らなくなたら呼ぶね
旁白: 今度は負けないよ！
美雨ちゃん！
旁白: ふふ…
蒼海幇、いつでも駆けつけるネ！
旁白: このように、今はすっかり平穏の
蒼海幇と地域の仲間たち
旁白: …しかし、突如としてここに
嵐が吹き荒れることになる…

--- [Section 2] (Source: 330121-2.json) ---
旁白: 美雨の父も祖父も
蒼海幇のメンバーである
旁白: だが、美雨の父は香港の親戚の事業を
手伝うことになり
彼女が神浜で生まれてからすぐに海を渡る
旁白: 美雨はその後、香港で過ごし
４年ほど前に単身来日した
旁白: 遠い地より蒼海幇を支援してきた父の意向と
蒼海幇の本拠地で修行をしたいという
本人の希望が合致したことにより実現した
旁白: ただ、実際は…
旁白: 美雨ちゃん、悪いわね
荷物持ってもらっちゃって
旁白: ここの交差点、車の数多いネ
だから心配だたネ
旁白: ありがと！貼るの手伝ってくれて
祭りの告知ポスター、多くてさ…
旁白: 構わないネ
学校帰りのついでネ
旁白: このように、慈善活動のような
ことばかり舞い込む日々だった
旁白: しかし、本人は満足していた
『これが今の蒼海幇なのだ』と
旁白: ところが、ある日
蒼海幇の構成員からこんな話が…
純 美雨: 地上げ？
地上げて！
旁白: …どういうことネ？
構成員: 土地を買われるってことだよ
…強引なやり口でな
旁白: それで、商店街の人たちが
困り果ててな…
旁白: 蒼海幇に相談してきた…
ということネ
旁白: …で、どうする？
旁白: 久しぶりに
荒事になるかもしれないが…
旁白: …まずは長老に
相談してくるヨ
旁白: …助けることを前提に、ネ
旁白: 美雨は蒼海幇の長老に事情を話し
許可を得た上で動き出した
旁白: かつて蒼海幇のシマだった
町を守るために…
旁白: 美雨ちゃん
アタシたち、どうすりゃ…
旁白: まずは相手を知ることネ
そのためには…
旁白: 話し合いをするヨ
そこで終わればＯＫネ
旁白: 話し合いか…
応じてくるかな…
旁白: 相手もこちらの
出方をしりたいハズ…
旁白: 応じてくるヨ
おそらくネ
旁白: 代表で私が行くネ
旁白: いや、オレが行くよ！
美雨ちゃんに万が一があったら…
旁白: 何言ってんだ！
お前より美雨ちゃんの方が強い！
旁白: なんつっても美雨ちゃんは
拳法の達人なんだからな！
旁白: 達人なんてまだまだネ
日々精進ヨ
旁白: とにかく、私が行くヨ
旁白: まずは敵を知り、己を知れば
百戦危うからず…ネ

--- [Section 3] (Source: 330121-3.json) ---
旁白: 蒼海幇のかつてのシマで
起きた<red>地上げ騒動</red>
旁白: 解決に乗り出した美雨は
不動産業者との話し合いに臨む…
純 美雨: お前らネ
土地を買おうとしてる連中
旁白: 随分、失礼な物言いですね…
旁白: それは悪かたヨ
日本語、慣れてないからネ
旁白: …そうですか
…とにかく、始めましょうか
旁白: 土地は売らないヨ
旁白: …いきなりですね
旁白: 皆、昔からあそこに住んでるネ
そしてこれからもネ
旁白: だから
土地は売らないヨ
旁白: そうですか…
旁白: ですけど、私らも
請負でやらしてもらってまして…
旁白: はい分かりましたと
引き下がれないんですよ…！
旁白: …引き下がれなかたら
どうするつもりネ
旁白: お姉ちゃんの身柄
預からせてもらおうかな…
旁白: ほう…
どうやてネ？
旁白: 簡単だよ
力ずくでね…！
旁白: 簡単…？
簡単カ…ふふ、正体見せてきたネ
旁白: …随分余裕だな
覚悟は決まってるってわけか？
旁白: …覚悟はいつでも決めてるネ
旁白: いいカ？
…蒼海幇は地域を守る組織ネ
旁白: だから
秩序を乱す輩、許さないネ
旁白: 蒼海幇？
…ああ
旁白: ちょっと前の警察のガサ入れで
ごちゃごちゃしてた連中か
旁白: 時代遅れの弱小組織…
そこと姉ちゃん、関係あんのか？
旁白: あれか？今のピンチを
助けてくれるってのか？
旁白: どこに？誰が？
ははは！
旁白: …ここに
…ワタシが…ヨ
旁白: あぁ？
何言ってんだ、姉ちゃんよ…！
旁白: 仲間を守るためには
鬼神にもなる…それが蒼海幇ヨ
旁白: つまり…
旁白: ワタシの拳
戦えて言てるヨ…

--- [Section 4] (Source: 330121-4.json) ---
旁白: うぅ…
旁白: な、なんなんだお前…
その強さは…
純 美雨: 蒼碧（そうへき）拳
…覚えておく、いいネ
旁白: （…他にも理由はあるけどネ…）
旁白: これで分かたカ？
もう手出しは無用ネ
旁白: …わ、分かった…
旁白: …分かったが
これじゃあ終わらねぇぞ…
旁白: …意味が分からないネ
まだ痛い目見たいカ？
旁白: 俺じゃ終わらねぇよ…
この仕事は…
旁白: オレらがダメなら別の連中が…
そいつらがダメなら別の連中が…
旁白: 必ずお前らを付け狙い
あの場所を手に入れる…
旁白: …一体、誰の指図ネ
旁白: それは知らん…
俺たちは報酬さえあればいい…
旁白: …はぁ
面倒くさいネ…
旁白: 面倒くさかろうとな…
まだまだ続くんだよ！
旁白: どうだ！
ざまあみろ！ははははは！
旁白: はっ！
旁白: はっ!?
旁白: …う…ぐ…
旁白: やかましいヨ
もう寝るネ
旁白: …それにしても
旁白: …ちょと厄介なことに
なてきたかもしれないヨ…
純 美雨: 話し合いで解決できないなんて
乱暴な奴らネ
