
--- [Section 1] (Source: 101305-1_0ZvpU.json) ---
いろは: うぅ、ずっとドキドキしてる
旁白: <red>口寄せ神社</red>…
旁白: 本当にういに会えるかも…
旁白: 灯花ちゃんとねむちゃんにも…
みたま: えっ!?
旁白: それで、やちよさんと一緒に
噂を調べることになったのぉ!?
旁白: はい、そうなんです
旁白: やちよさんも<red>口寄せ神社</red>を
調べてて、それで一緒にって
旁白: なんだか認めてもらえて
嬉しい気持ちと
旁白: ういが見つかるかも知れない
っていうドキドキで
旁白: 昨日は
あんまり眠れませんでした
旁白: ほんと、驚いちゃった…
旁白: やちよさんが誰かを
誘うなんて思わなかったわぁ…
旁白: それは、私もビックリしてます
旁白: とりあえず、いろはちゃん…
旁白: はい？
旁白: あまり、
噂を信用しすぎないようにね
旁白: 心のどこかで、疑う気持ちも
忘れない方がいいわよぉ？
旁白: はい、気をつけます
旁白: ひゃっ!!
鶴乃: 調整屋さーん、こーんにちはー！
旁白: はーい、こーんにちはー
旁白: あっ、いろはちゃん居たー！
旁白: <red>口寄せ神社</red>、見つかったんだね
やったね、絶好調だね！
いろは: 私は何もしてないんです
本当に偶然分かっただけで…
旁白: よーし、待ち合わせまでに
準備運動しないとね！
旁白: え!?
旁白: ほら、いろはちゃん行こ！
旁白: ちょっと待って鶴乃ちゃん！
旁白: 私は別にっ！
旁白: よーい、どーん！
旁白: ふひゃああああぁぁぁ…………！
みたま: いろはちゃんだけじゃなくて
鶴乃まで連れていくだなんて…
旁白: やちよさんったら
どんな心境の変化かしらぁ
旁白: …どうせこうなるなら、
最初から教えてあげれば良かった
旁白: <red>口寄せ神社</red>の噂…

--- [Section 2] (Source: 101305-2_0ZvpU.json) ---
いろは: （鶴乃ちゃん戻ってこないな…
いつまで準備運動してるんだろ）
旁白: お待たせ、環さん
旁白: やちよさん、
今日はよろしくお願いします
旁白: えぇ、よろしく
旁白: 私も早く着きすぎたと思ったけど
あなたも早くから待ってたのね
旁白: ういのことを考えると
色々と緊張しちゃって…
旁白: 環さん…
噂を信用しすぎちゃいけないわ
旁白: あ、みたまさんにも
言われました…
旁白: どういう形で噂が
現実になるのかは分からない
旁白: 今回だって、会いたい人が
どう現れるかは不明よ
旁白: だから、常に気は引き締めて
旁白: は、はい！
旁白: で、鶴乃も来るのよね？
旁白: （…あれ？
鶴乃ちゃんのこと話したっけ？）
旁白: あーーーーーー！
旁白: 来たわね…
この頭に響く不快な声…
鶴乃: やっちよししょーーー！
旁白: 思った通りね
旁白: だーーー！
旁白: あぐっ！
旁白: ちょっと鶴乃、飛びつかないで！
暑苦しいし、周りの目を考えて！
旁白: もしかして、いろはちゃんが
約束してたのって、やちよ!?
旁白: まさかふたりが
知り合いだなんて思わなかったよ
旁白: やったね、嬉しいね
また一緒に戦えるなんてねっ!!
旁白: ふんふん！
旁白: 私はそうでもないわ…
旁白: うぇぇ!?なーんでー!?
旁白: 環さん…
いろは: すみません、鶴乃ちゃんと
知り合いだなんて知らなくて
旁白: いえ、話を聞いたときから
察しはついてたわ…
鶴乃: 知り合いじゃないよ!?
わたしたちは同じチームだから！
旁白: あ、そうなんですか？
やちよ: 過去よ、過去の話
旁白: はぁ…それじゃあ
鶴乃も連れて行きましょうか…
鶴乃: 行こう行こう！
やちよ: この、ひっつき虫はね、
一度ひっつくと離れないし…
旁白: それに今回は
人数がいる方がいいから…
旁白: 猪突猛進なところを除けば
鶴乃の実力も確かだしね
旁白: さすが自称最強ですね
鶴乃: えっへん！
やちよ: それで、環さん…
旁白: はい？
旁白: 鶴乃を剥がしてもらっていい？
さっきから重くって…

--- [Section 3] (Source: 101305-3_0ZvpU.json) ---
いろは: この間と違って、
夜に来るとちょっと怖いですね…
旁白: 参拝時間が終わると
照明も落ちるから
旁白: こうした静寂に包まれた神社も
なかなかおつじゃない？
旁白: …ただ、ああいうのが居ると
台無しになっちゃうけど…
鶴乃: 夜の神社って初めて！
旁白: 暗い中で木に囲まれてると
なんだか都会じゃないみたい！
旁白: あ、こういうところって
お化けとかも出てくるのかな!?
旁白: この神社の話にあった
男の人とか出てくるかも…！
旁白: もう、変なこと言わないで
鶴乃ちゃん！
やちよ: ほら鶴乃、
暗い中で動き回ると危ないわよ
旁白: 大丈夫だよ、ただの砂利道だっ
あぎゃん！
旁白: いたぁあい！
旁白: 言ったそばから…
いろは: 大丈夫!?鶴乃ちゃん！
旁白: うん…泥ついた…
やちよ: はぁ…後で洗いましょ…
旁白: あっ、内苑の門！
ほんとに夜は閉まってるんだね！
いろは: （切り替えが早い…！）
やちよ: えぇ、だから私も
気付けなかったのよ…
旁白: そういえば、
お参りできませんね…
旁白: でも、
お参りするしかないでしょ？
旁白: へ？それってもしかして…
旁白: 察しが良くて助かるわ
これから内苑に侵入するのよ
旁白: やっぱり!?
旁白: そ、そんなことしたら
怒られちゃいますよ…！
旁白: じゃあ、私と鶴乃で行ってくるわ
鶴乃は行くでしょ？
鶴乃: もっちろん！
旁白: 環さんは？
旁白: 妹さんのこと、
本当にいいの…？
旁白: せっかく誘ったのに残念だわ…
いろは: うぅぅぅ、行きます！
旁白: 決まりね
旁白: （神様、どうか神主さんに
見つかりませんように…）
旁白: （あれ、
なにか矛盾してるような…）

--- [Section 4] (Source: 101305-4_0ZvpU.json) ---
いろは: ほ、本当に入っちゃった…
旁白: あは、魔法少女なら
かるーく入れちゃうね
旁白: 次はどうしようか！
何をすればいいのカナ!?
やちよ: しっ、
鶴乃はもう少し静かにして…！
旁白: はいっ！
旁白: それじゃあ、
噂の内容を伝えておくわ
旁白: そこに、会いたい人に会う方法も
含まれているから
いろは: わかりました
旁白: アラもう聞いた？誰から聞いた？
口寄せ神社のそのウワサ
旁白: 家族？恋人？赤の他人？
心の底からアイタイのなら
こちらの神様にお任せを！
旁白: 絵馬にその人の名前を書いて
行儀良くちゃーんとお参りすれば
アイタイ人に逢わせてくれる
旁白: だけどだけどもゴヨージン！
幸せすぎて帰れないって
水名区の人の間ではもっぱらのウワサ
旁白: キャーコワイ！
やちよ: という内容よ
旁白: だから会いたい人に会うにはね、
神社の絵馬を使う必要があるわ
旁白: …そして、ういに会えたら、
連れて戻ればいいんですね…
旁白: 無理矢理、手を引いてでも…
旁白: そうね、それぐらいの
気持ちで挑みましょう…！
旁白: あなたも…私も…
旁白: はっ…！
私、絵馬を持ってないです…！
旁白: 私が用意しているわ
さすがに手ぶらじゃ来ないわよ
旁白: あ、ありがとうございます！
旁白: それじゃあ、行きましょうか
鶴乃: え、あ、やちよー？
旁白: ん？どうしたの？
なに、その手…
旁白: え、う、わたしの絵馬は…？
旁白: ないわよ
旁白: 元々、私と環さんの
ふたりで入るはずだったもの
旁白: 用意できるはずないじゃない…
旁白: んー…んーんー！
旁白: そんな顔してもないものはないの
そもそも、本当に必要なの？
旁白: はぇ？
旁白: …………
旁白: はっっっ!!
旁白: いらないでしょ？
旁白: うん、やちよとわたしが
探してるのって同じ人だから
旁白: 別にわたしは
行かなくていいや
旁白: だから、この由比鶴乃
お祈りするふたりの盾になるよ！
旁白: 急に敵のウワサが出てきたら
危ないもんね
旁白: まったく
すぐ突っ走るんだから…
旁白: 頭の回転が早いのは結構だけど
脇道に逸れないようにしなさい
いろは: 頭の回転が早い？
旁白: これでもわたし、
学年の中では最強だから！
旁白: 最強…？
やちよ: 成績が一番いいってことよ
旁白: ぇええ!?

--- [Section 5] (Source: 101305-5_0ZvpU.json) ---
やちよ: 環さん、
会いたい人の名前は書けた？
旁白: 環うい…里見灯花…柊ねむ…
うーん、全部はダメですよね？
旁白: 欲張って
失敗しても知らないわよ…？
旁白: 絵馬に予備もないんだから
旁白: それなら、環ういって書きます！
やちよ: それじゃあ拝みましょうか
旁白: はい…
旁白: （まだ噂を調べ始めたばかり）
旁白: （だけど、<red>口寄せ神社</red>っていう
チャンスを掴むことができた…）
旁白: ういを見つけたら言おう…
お姉ちゃんと一緒に帰ろうって…
今度こそ一緒に学校に通おうって…
旁白: ウワサが現れても、ういのことは必ず守る
掴んだ手は離さないで戻ってくる
旁白: だから神様…
いろは: （ういに会わせてください…）
鶴乃: よっし、ウワサめ！
旁白: 来るならこい！
旁白: もしも、ういちゃんたちを
連れて帰るのを邪魔するなら！
旁白: 最強のわたしが
こてんぱんにするからね！
やちよ: ちょっと、鶴乃！
刺激するようなこと言わないで！
いろは: ――っ!?
旁白: これ、絶交ルールのときと同じ…
旁白: ｜▽□◆△／＼!!!｜
やちよ: 余計なこと言うから
ウワサが出てきたじゃない！
旁白: 本当、いつも
トラブルを引き起こすんだから…
鶴乃: わたしのせいかな…？
やちよ: それ以外、考えられないわよ！
旁白: ほら、最強の鶴乃ちゃん
盾になるなら、さっそく出番よ！
鶴乃: はい！

--- [Section 6] (Source: 101305-6_0ZvpU.json) ---
鶴乃: 背中はわたしに任せて
会いに行ってきて！
旁白: かっこつけてるけど、
あの子が撒いた種なのよね

--- [Section 7] (Source: 101305-7_0ZvpU.json) ---
旁白: ｜▽□◆△／＼!!!｜
旁白: やちよ、ウワサが多いよ！
旁白: このままじゃ
そっちに行っちゃうかも！
やちよ: ちょっと、
盾になるんじゃないの？
旁白: ほら、ちゃんとしないと
自称最強の名前に傷が付くわよ!?
鶴乃: うえぇええん、頑張る！
やちよ: 急ぐわよ、環さん
旁白: ウワサがくる前に
全て終わらせましょう！
旁白: は、はい！
旁白: （絵馬を持って…）
旁白: ガランガラン、ガラン…
いろは: （そしてこのまま…）
旁白: パンッパンッ！
いろは: …………
旁白: （お願いします
妹に会わせてください）
旁白: （私の妹、
環ういに会わせてください！）
旁白: お願いします
神様！
旁白: ｜▽□◆△／＼!!!｜
旁白: あっ、やちよごめん！
１匹そっち行っちゃった！
旁白: って、いない!!
旁白: …………
旁白: 頑張れ、やちよ、いろはちゃん！
