
--- [Section 1] (Source: 510803-1_MTX4v.json) ---
史乃 沙優希: 最後はみなさん一緒にー！
旁白: ジャン♪
旁白: ジャン♪
旁白: ジャ♪
旁白: ジャ♪
旁白: ジャン♪
史乃 沙優希: ありがとうございますぅ～！
旁白: 「うおおおお～～」
みんな: さゆさゆ～～!!
静海 このは: …はっ!?
静海 このは: …………
遊佐 葉月: あはは、
雰囲気に呑まれちゃった？
遊佐 葉月: 間近で観るライブの
魔力はすごいよね
静海 このは: ええ、形容しがたい
魅力があったのはたしかね
三栗 あやめ: うぉうおおっおっお♪
おおっおっおっおっ♪
遊佐 葉月: あ、わかる
そこにすべてが集約されてる
フェリシア: 頭から離れねーよな
三栗 あやめ: うんうん！
あやめ＆フェリシア: うぉうおおっおっお♪
おおっおっおっおっ♪
遊佐 葉月: ってフェリシアちゃん!?
フェリシア: あ？
静海 このは: えっと…ひとり…？
みんな（保護者）は…？
フェリシア: …………？
フェリシア: んだよあいつらー
迷子か？
フェリシア: ったくしょーがねーなー
静海 このは: （たぶんこっちが迷子ね…）
やちよ: いた！
フェリシア！
フェリシア: おう、やちよ
おせーぞ！
やちよ: あなたが迷子なのよっ!!
フェリシア: マジか…！
やちよ: まあいいわ
やちよ: ちょっといろはに連絡するから
どこにも行かないこと
遊佐 葉月: …どうやってフェリシアちゃんの
居場所を突き止めたんだろう
静海 このは: さぁ…
やちよ: で、何やってたの？
フェリシア: ライブだぞ！
アイドルのライブ！
あやめ＆フェリシア: うぉうおおっおっお♪
おおっおっおっおっ♪
遊佐 葉月: またやってる
静海 このは: 相当気に入ったのね
やちよ: 珍しいわね…
やちよ: アイドルとか女の子っぽいことは
興味ないのかと思ってたわ
フェリシア: 討ち入りだーー!!
やちよ: 何それ
静海 このは: 間奏中にやってた
パフォーマンスの名前ね
遊佐 葉月: サイリウムとか使って
ファンの一体感がすごかったよね
三栗 あやめ: 次はサイリウム持って
ライブ観たい！
三栗 あやめ: いや、それよりも
あちしが本当に思ったのは…
静海 このは: あやめ…？
フェリシア: そんでなー…
オレ、このライブ観てなー…
やちよ: フェリシア…？
フェリシア: 思ったんだ…
三栗 あやめ: あちしも…
あやめ＆フェリシア: アイドルになりたいって！
このは＆やちよ: …………！

--- [Section 2] (Source: 510803-2_MTX4v.json) ---
遊佐 葉月: いや、あやめ…
遊佐 葉月: ライブが楽しかったのは
わかるけどさ
遊佐 葉月: そんなに簡単な話じゃないよ？
三栗 あやめ: …………
遊佐 葉月: ほら、このはも
何か言ってあげてよ
静海 このは: …………
遊佐 葉月: このは…？
旁白: 「ピン♪ポン♪パンポーン♪」
遊佐 葉月: ん？
史乃 沙優希: みなさん、ちゅうも～～く！
沙優希からのお知らせで～す！
史乃 沙優希: 今日の夕方、
こちらのステージを使って
史乃 沙優希: アイドルの卵を探すイベント…
史乃 沙優希: 「未来のアイドルチャレンジ」を
行いますですぅ～
史乃 沙優希: 参加資格はアイドルを夢見る
18歳以下の子なら誰でもOK！
史乃 沙優希: 優勝すればアイドルに
なれるかも！です！
史乃 沙優希: 主催するのは～沙優希の所属する
事務所と～レコード会社で～
史乃 沙優希: 沙優希も審査員のひとりとして
参加しますですぅ～！
史乃 沙優希: 詳しいイベント内容は～全神祭の
パンフレットにも記載してるので
史乃 沙優希: 興味のある子は
ぜひ参加してくださ～い、です！
史乃 沙優希: 以上、お知らせでした～
史乃 沙優希: ピンポンパンポーン♪
史乃 沙優希: ふぅ～、ちゃんとお知らせを
読めました～
史乃 沙優希: はわっ!?まだマイクが…
遊佐 葉月: …………
あやめ＆フェリシア: 出たい出たい出たい出たい！
遊佐 葉月: まあそうなるよね～…
遊佐 葉月: どうするの？
静海 このは: …………
静海 このは: 実はね、あやめがこうして
夢や目標を持ってくれて
静海 このは: 私は嬉しいの
遊佐 葉月: アイドルでも？
静海 このは: そうね
静海 このは: たとえ現実味のない大きな夢でも
そのために頑張れるのなら
静海 このは: ただ目標もなく生きる毎日より
よっぽどいいと思う
静海 このは: だから私は、せっかくこうして
あやめが夢を持ったなら
静海 このは: 全力で応援したい
静海 このは: もちろん、
私の目が届く範囲でね？
遊佐 葉月: それは…わかるけどさ
遊佐 葉月: でもどうするの？
あやめは素人だよ？
遊佐 葉月: 参加しても
恥をかくだけかもしれないし
遊佐 葉月: それによって夢を持つこと自体を
恐れるようになるかもしれない
静海 このは: 私もそれは心配
静海 このは: でも…
三栗 あやめ: …あちしは恥ずかしいことを
するつもりはないよ…！
静海 このは: そうね…
静海 このは: …不参加を選ぶのは
あやめを後悔させることになる…
静海 このは: …………決めたわ
静海 このは: イベント開始の夕方まで
まだ時間はある
静海 このは: あやめに後悔をさせない
恥もかかせない
静海 このは: そのために
今からでもやれることをやる
静海 このは: それが親の務め…！
遊佐 葉月: （親…！）
フェリシア: アピールかぁ
万々歳くらいしかないぞ…
やちよ: この子がそんな真剣に…
ええ、がんばりましょう
やちよ: 失敗も成功も、
きっといい経験になるわ
やちよ: （コネもあったりするけど…
さすがにそれはね…）
三栗 あやめ: フェリシアも出るの？
あちしも出るよ！
フェリシア: お、そーか！
なら勝負だな！
あやめ＆フェリシア: 決勝で会おう！
遊佐 葉月: 大変なことになったな～

--- [Section 3] (Source: 510803-3_MTX4v.json) ---
遊佐 葉月: おお～、出店が多いから
人もいっぱいだね
静海 このは: ええ
だから来たのよ
静海 このは: パンフレットによると
イベントの審査項目は３つ
静海 このは: 歌、ダンス
そして自由アピールの３部門
静海 このは: 歌やダンスと同じくらい
静海 このは: この自由アピール部門も
やっかいだわ
遊佐 葉月: 要は特技ってことだよね…
遊佐 葉月: でもアタシらって習い事とか
してこなかったからなぁ…
静海 このは: それは境遇上
仕方なかったとして
静海 このは: でもだからこそ
このお祭りを利用するのよ
遊佐 葉月: あ、そっか
遊佐 葉月: この全神祭には習い事教室とかの
体験会とかもあるから
静海 このは: 何かアピールのヒントに
なりそうなものを見つけて
静海 このは: イベントまでに間に合わせる！
三栗 あやめ: よーし！
どーんとこいっ！
静海 このは: そういえばあやめ
体育でダンスはやったのよね？
三栗 あやめ: 先生に向いてるって
ほめられたよ
静海 このは: ならまずはそこね
静海 このは: どこかのダンス教室が
体験会でも開いてればいいけど…
遊佐 葉月: パンフレットには…………
なさそうだね…
あいみの声: あっれー？
あやめちゃんたち!?
三栗 あやめ: あ！
あいみと夏希！
空穂 夏希: 相変わらず元気だね～
三栗 あやめ: うん、家族でお祭りだよ！
静海 このは: （たしか…夏希ちゃんは
チアリーディングを…）
静海 このは: あの…少し時間いいかしら？
空穂 夏希: なっるほど
事情は理解しました
空穂 夏希: 私もできる限り
協力します！
静海 このは: ありがとう…
空穂 夏希: さきほどお話を聞きながら
空穂 夏希: あやめちゃんに軽く
ダンスをしてもらいましたが
空穂 夏希: たしかに足腰の強さはもちろん
リズム感もいいですね
静海 このは: まぁ…
空穂 夏希: これなら下手に付け焼刃で
ステップや振りを覚えるよりも…
空穂 夏希: いっそ、必殺技を身に着けた方が
アピールになるかもしれません
遊佐 葉月: 必殺技…
あやめが喜びそう
空穂 夏希: チアの必殺技…
スタンツを覚えましょう！
静海 このは: スタンツ…
組体操みたいなものよね
静海 このは: 肩に人を乗せたり…
空穂 夏希: その認識で大丈夫です
静海 このは: なるほど…
審査員の中には男性もいるから…
空穂 夏希: 体格の小さなあやめちゃんが
その方を軽々と持ち上げられれば
空穂 夏希: アピール成功、間違いなしです！
遊佐 葉月: おおー、いい作戦
じゃあアタシで練習してみる？
空穂 夏希: おお、
言い出しづらかったのですが…
遊佐 葉月: 男性を想定した練習をするなら、
十分なたっぱがあるからね
空穂 夏希: はい…重心の高さの再現は
重さの再現より難しくて…その…
遊佐 葉月: あはは、気にしなくていいよ
遊佐 葉月: ただし、あやめ
肩に乗ったら上は見るなよ？
遊佐 葉月: じゃないと…パ…パンツが…
静海 このは: そこは気にするのね
三栗 あやめ: よーし、やってやるよー！
あやめの声: じゃ、
まずはヒザに乗っけるからね
旁白: ぐっ…
遊佐 葉月: ――っ!?
遊佐 葉月: わわわわわわわ!!
待って待って降ろして降ろして！
あやめの声: えっ…
遊佐 葉月: …………
三栗 あやめ: …え、えーっと…
もう１回やるね
旁白: ぐっ…
遊佐 葉月: 怖い怖い高い高い揺れる揺れる揺
れる無理無理無理無理無理!!!
あやめの声: えっ…
静海 このは: 葉月、あなた…
静海 このは: 高所恐怖症なの…？
江利 あいみ: その身長で…？
遊佐 葉月: し、身長は関係ない…！
遊佐 葉月: それに高所恐怖症でもないはず…
遊佐 葉月: 昔から観覧車とか高い建物は
平気だったし…
空穂 夏希: あ、でも高い建物は平気でも
イスや机の上など
空穂 夏希: ちょっと高い不安定な場所が怖い
っていう人はいるみたいですよ
みんな: …………
空穂 夏希: …基礎練にしよっか
三栗 あやめ: うん

--- [Section 4] (Source: 510803-4_MTX4v.json) ---
空穂 夏希: ふぅ…
これだけできれば上々かな
三栗 あやめ: ありがとう！
江利 あいみ: …………
三栗 あやめ: …な、なにさ？
江利 あいみ: メイクはしないの？
三栗 あやめ: お化粧？
したことないよ
江利 あいみ: え、一度も…
静海 このは: そうね…
静海 このは: お化粧は不良の始まりだから
させてこなかったわ
江利 あいみ: そ、そうなんだ…
江利 あいみ: そういえば葉月ちゃんも
このはちゃんもしてないね
江利 あいみ: 今日ぐらいは
してもいいんじゃない？
江利 あいみ: なんだったら
私がやってあげようか
江利 あいみ: アイドルっぽい清楚系の
ナチュラルメイクもできるよ
静海 このは: 本当？
遊佐 葉月: それは助かるね
正直自信ないし…
静海 このは: （本当は…これを機に
化粧を覚えて）
静海 このは: （あやめが不良になるんじゃって
心配はあるけど…）
静海 このは: （いえ…興行に携わるとは
つまりそういうことよね…）
静海 このは: …お願いしてもいいかしら？
江利 あいみ: まっかせて！
三栗 あやめ: わくわく！
江利 あいみ: よし、こんな感じ
江利 あいみ: シャドウも入れよっか
三栗 あやめ: おお～肌がなんか違う
すごいよ！
江利 あいみ: えへへ、女子力高いっしょ～
アイドルには女子力も必要だぞ～
三栗 あやめ: 女子…力…？
三栗 あやめ: デカゴンボールの
戦闘力…みたいなこと？
江利 あいみ: 真逆だと思う
江利 あいみ: 女子としての…たしなみ、
みたいなもんだよ
三栗 あやめ: じゃあわかんないな～
他にもあるの？
江利 あいみ: う～ん、メイク以外だと…
そうだね手芸とか？
江利 あいみ: 友だちのこころは手芸が得意でね
江利 あいみ: 今日もフリマに
出品してるんだって
三栗 あやめ: それが、女子力…
江利 あいみ: はい完成！
三栗 あやめ: スゲー！
なんか違う！
三栗 あやめ: 女子力スゲー！
遊佐 葉月: 結構変わるもんだねー！
静海 このは: （喜んでる…
あやめも女の子なのね…）
静海 このは: ありがとう、あいみちゃん
江利 あいみ: いえいえ
三栗 あやめ: ねえねえ、もっと女子力のこと
教えてよ！
江利 あいみ: え～そうだな～
じゃあとっておきの…
江利 あいみ: 恋愛エピソードを
静海 このは: （えっ…！）
江利 あいみ: 女子力と言ったら恋愛だよね
三栗 あやめ: 恋、愛…？
江利 あいみ: これはこの間あった
カレシとの話なんだけど～
静海 このは: ――っ!?
静海 このは: さ、さささすがに恋愛は
あやめには早いわ
静海 このは: ありがとう
夏希ちゃん、あいみちゃん！
静海 このは: こんど何かお礼するから！
江利 あいみ: えっ!?
あやめの声: わ、ちょちょっと！
遊佐 葉月: あー…
遊佐 葉月: じゃあそういうことで…
江利 あいみ: 行っちゃった…
空穂 夏希: いや、まあさすがに
アイドルでカレシの話は…
江利 あいみ: 大丈夫だよ
江利 あいみ: 妄想彼氏なんだから
空穂 夏希: 人類には早い話だった…

--- [Section 5] (Source: 510803-5_MTX4v.json) ---
フェリシア: 頼む！このとおり！
やちよ: 私からもお願いするわ！
純 美雨: ちょ、ちょと待た
話を整理させてほしいネ
純 美雨: …まずアイドルチャレンジなる
イベントがステージであると
フェリシア: おう、夕方からだぞ！
純 美雨: それに自由アピール部門があり…
やちよ: 審査員を唸らせれば
なんでもいいらしいわ
純 美雨: 万々歳の看板娘として出て
中華料理をふるまうと…
フェリシア: 普段から手伝ってるしな！
ウソはついてねーぞ！
純 美雨: そうネ
そこまでは理解できるヨ…
やちよ: それならお願い、純さん！
本場の中国料理を教えて！
やちよ: 蒼海幇さんの出店で出ていた点心
本格的でとてもおいしかったわ！
純 美雨: いや、そこネ！
純 美雨: どうして万々歳の味で
勝負しないカ？
フェリシア: 勝てるわけねーだろ!!
純 美雨: 言い切りすぎヨ！
鶴乃が可哀相ネ
純 美雨: …フン、でも事情はわかたヨ
純 美雨: それにその、捏造すらいとわぬ
勝利への執着心も嫌いじゃないネ
やちよ: え…
じゃ、じゃあ…！
純 美雨: 蒼海幇の出店に行くヨ
純 美雨: そこでワタシが直々に
指導してやるネ
フェリシア: うおー！
よろしくな！
純 美雨: さて準備もできたところで
調理を始めるヨ
フェリシア: おう
純 美雨: ちなみに、さき食べたという
点心はただの中国料理じゃないネ
純 美雨: あれは本場の料理と
ワタシのクンフー…
純 美雨: 蒼碧拳を組み合わせて
調理するネ
フェリシア: なんかスゲー！
やちよ: …………え？
どういうこと？
旁白: ガシッ！
やちよ: おもむろに食材をつかんだわね
旁白: ブン！
やちよ: そして投げた
純 美雨: はぁぁぁ～～…
やちよ: 力を溜めてるのかしら
純 美雨: ちゃー！
旁白: ズバッ！
やちよ: 投げた食材をまな板に
落ちる前に一刀両断！
フェリシア: かっけ～～！
純 美雨: まずはこれをやるネ
フェリシア: 任せろ！
はぁぁぁ～～…
やちよ: （まったく必要性を
感じないし…）
やちよ: （ちょっと行儀が悪いから
後でしっかり怒るけど…）
やちよ: （まあアイドル活動とは
つまるところ興行…）
やちよ: （興行とはそういうものとして
止めはしないわ）
やちよ: （そんなことより…）
やちよ: （あの子、こんなに楽しそうに
料理をするのね…）
やちよ: （それだけは
認めてあげないとね）
フェリシア: できたぞ！
やちよ: 肉まんを作ったのね
いただくわ
フェリシア: チャーシューまんって
言うらしいぞ！
やちよ: へぇ…
旁白: ぱくっ…
やちよ: …………
やちよ: ――っ!?
やちよ: まずはこの生地…
やちよ: ふんわりとした食感に甘い香りで
単体でも食べられるおいしさ…
やちよ: それが塩気の強い中身とあいまり
生み出す絶妙なハーモニー…
やちよ: 中の肉も非常にボリューミーで
ひと口ひと口が肉を実感させるわ
フェリシア: おお、やちよがオレの料理を
具体的にほめるのは初めてだ！
純 美雨: 当然ネ
フェリシア: なあやちよ、
点数はどれくらいだ!?
やちよ: …ごくん
やちよ: ふぅ…ごちそうさま
素晴らしかったわ
やちよ: そうね、点数は…
やちよ: …………
フェリシア: …………ごくり
やちよ: …………
やちよ: 50点!!
フェリシア: …じゃあ50点の
反応してくれよ…

--- [Section 6] (Source: 510803-6_MTX4v.json) ---
三栗 あやめ: ふぅ…ちょっと休憩…
遊佐 葉月: アタシのせいで必殺技の
練習できなくて…ごめんね…
三栗 あやめ: へ、平気だよ！
三栗 あやめ: アイドルはこのくらいのピンチも
へっちゃらなのさ！
遊佐 葉月: あやめ…
フェリシア: あっ！
三栗 あやめ: あっ、バッタリ!!
フェリシア: …………
三栗 あやめ: …………
あやめ＆フェリシア: いやー特訓がうまくいきすぎて
優勝確実だぞ（よ）ー！
あやめ＆フェリシア: えっ!?
やちよ: フェリシア！
騙されちゃダメよ！
静海 このは: あやめ！
騙されてはいけないわ！
三栗 あやめ: あっ、ウソ!?
フェリシア: おいあやめ！
ウソついてんじゃねーぞ！
三栗 あやめ: フェリシアだって
ついたじゃないか！
フェリシア: はぁ!?
オレはついてねーぞ！
フェリシア: だからよ、
もう特訓とかしねーんだ
フェリシア: オレは完璧なアイドルだからな！
三栗 あやめ: えっ!?
そうなの!?
フェリシア: あやめはまだまだ
特訓するみてーだな
三栗 あやめ: …っ!?
三栗 あやめ: あ、あちしだって
もう特訓はしないよ！
三栗 あやめ: 完璧なアイドルになったから！
このは＆やちよ: ――っ!?
やちよ: マズいわね…
静海 このは: ええ…
静海 このは: ふたりとも
見栄をはろうとして…
やちよ: 言動がテスト期間中に
勉強してないアピールをする…
やちよ: 男子中学生みたいになってるわ
遊佐 葉月: それは偏見のような…
静海 このは: ここは…
一緒の特訓をさせて…
やちよ: そうね…
やちよ: ちょうど行こうとしてた
体験教室があったの…
やちよ: そこで…
このは＆やちよ: 前哨戦よっ!!
常盤 ななか: あらみなさん、おそろいで
遊佐 葉月: たしかここでは華心流の
華道体験教室をやってるんだよね
常盤 ななか: ええ、宣伝にでもなればと思い
このみさんのお店と協力しまして
春名 このみ: みんな、来てくれてありがとう！
フェリシア: ななかの店と仲良かったのか？
春名 このみ: かこちゃんが
紹介してくれたんだよ
常盤 ななか: 一般に開かれた体験教室では
大量の花が必要ですからね
常盤 ななか: 花屋さんと提携できて
とても助かりました
春名 このみ: おばさんも喜んでます♪
やちよ: それであの…
静海 このは: この子たちに
華道を体験させたいのだけど…
常盤 ななか: フェリシアさんと
あやめさんがですか
常盤 ななか: 普段かこさんがお世話に
なってますし…引き受けましょう
夏目 かこ: あ、ふたりがやるなら、
私も…
やちよ: よろしくお願いします
常盤 ななか: …あ、そうそう
静海 このは: はい？
常盤 ななか: もしここで、華道対決を
しようとしていたのなら
常盤 ななか: それはムダですよ
このは＆やちよ: ――っ!?
常盤 ななか: 勝つのはフェリシアさんでも
あやめさんでもなく
常盤 ななか: かこさん、なので…
常盤 ななか: アイドルチャレンジの優勝も…
常盤 ななか: かこさん、なので…
夏目 かこ: な、ななかさん…？
常盤 ななか: それでも優勝したいと
まだ言うのなら…
常盤 ななか: 特別に…スパルタメニューを…
遊佐 葉月: 怖…

--- [Section 7] (Source: 510803-7_MTX4v.json) ---
三栗 あやめ: ハァ…ハァ…
フェリシア: つ…疲れたぞ…
やちよ: あれから色々回ったけど…
さすがに限界のようね
遊佐 葉月: 新しいことに触れるって
それだけで疲れるしね
静海 このは: もうすぐ夕方だし…
休憩にしましょうか
三栗 あやめ: ほっ…
三栗 あやめ: …………ん…？
静海 このは: どうしたの？
三栗 あやめ: くんくん…
三栗 あやめ: なんか…焼き菓子の
甘い、いいにおいがする…
静海 このは: あっちの出店かしら
静海 このは: 勝負前の景気づけに
買いましょうか
フェリシア: オレたちもいこーぜ
やちよ: ええ
眞尾 ひみか: いらっしゃーい
いらっしゃーい！
眞尾 ひみか: 大ブームの
白いたい焼きだよー！
三栗 あやめ: あー！
ひみかー！
眞尾 ひみか: あやめちゃん！
静海 このは: 今日はアルバイト？
眞尾 ひみか: お手伝いですね
眞尾 ひみか: ここ、近所のたい焼き屋さんが
出してるお店で
眞尾 ひみか: ここだけの話…
結構なお駄賃が…
静海 このは: そう、偉いわね
三栗 あやめ: 白いたい焼きくーださい！
眞尾 ひみか: はいよ！
眞尾 ひみか: …あれ、なんだかあやめちゃん
ちょっと疲れてる？
三栗 あやめ: あー、ちょっといろいろ
走り回ってたのさ
眞尾 ひみか: え、なんで？
三栗 あやめ: なんでって言われると…
三栗 あやめ: …………
静海 このは: この後ステージである
アイドルチャレンジのためよね
三栗 あやめ: あっ…うん、そうだけど…
眞尾 ひみか: ああ、あれに出るんですね
眞尾 ひみか: 大変だね、あやめちゃんも
三栗 あやめ: …あちしは…ひみかの方が
すごいと思うよ…
眞尾 ひみか: えっ？
眞尾 ひみか: そう…かな…？
ありがと…
静海 このは: あやめ…？
三栗 あやめ: …………
眞尾 ひみか: はい、あやめちゃん！
おまたせ！
三栗 あやめ: ありがと！
旁白: もぐもぐ…
三栗 あやめ: …………
三栗 あやめ: ねえ…アイドル…すごいよね…
フェリシア: だな…
三栗 あやめ: アイドル以外も…すごいよね…
フェリシア: だな…
三栗 あやめ: みんなすごい…
フェリシア: だな…
三栗 あやめ: あちし、今日いろいろやって
わかったんだ
三栗 あやめ: みんな…遊んでるように見えて
色々考えてるんだってことがさ…
フェリシア: だな…
三栗 あやめ: それに比べてあちしは…
ただ遊んでただけなんだって…
フェリシア: オレもだぞ…
静海 このは: …………
やちよ: …………
静海 このは: あの子たちが…
そんなことを思ってたなんて…
やちよ: 少しさみしいけど…
成長なのかもね…
静海 このは: 今は何も言わず…
見守りましょう…
旁白: もぐもぐ…
三栗 あやめ: このたい焼きもすごいね…
甘くて…あったかくて…
フェリシア: 体が軽くなった気がするな
三栗 あやめ: …………
フェリシア: …………
三栗 あやめ: 将来は
フェリシア: みんなの役に立つ…
あやめ＆フェリシア: 白いたい焼きになりたい…
遊佐 葉月: 疲れすぎて
人間やめたくなってるね
このは＆やちよ: …………

--- [Section 8] (Source: 510803-8_MTX4v.json) ---
旁白: ピロン♪
いろは: あ、やちよさんから…
フェリシアちゃん見つかったって
うい: これで安心だね～
十七夜: 小学生に迷子を心配されるとは…
深月君はそれでいいのだろうか
みたま: それが可愛いんじゃなぁい
みふゆ: いやいやワンパクすぎるのも
考えものですよ
灯花: なーにー？
それはわたくしたちのことー？
ねむ: 心外だね…
ねむ: 灯花だけならいざ知らず
僕も同等なのは納得しかねるよ
灯花: にゃー!!
敵ばっかりーー!!
月夜: でも、ちょっとだけみふゆさんに
同意でございます…
月咲: 午前中だけで…
疲れちゃったもんねー
万年桜のウワサ: ｜私はまだ元気｜
みふゆ: 興味があるもので
いっぱいですしね
十七夜: ふむ、祭ではしゃぐおガキ様の
付き添い…ご苦労なことだな
ももこの声: おー、みんないるなー！
みたま: ももこ～！
レナちゃんにかえでちゃんも
みたま: どうしたの？
まだ花火まで時間はあるけど…
ももこ: いやぁ場所取りしてるって
聞いたからな
ももこ: ちょっと顔出しておこうと思って
さな: 私たちと同じですね…！
十七夜: 立派な心掛けだな
みたま: ふふ、みんなありがとう
レナ: レ、レナはそんなつもりなくて…
レナ: ビニールシートが敷かれてるって
聞いたからゴロゴロしにきたの！
みふゆ: ワタシと同じですね
レナ: 一緒にしないで!!
みふゆ: 理不尽…
かえで: さゆさゆのライブで
疲れたもんね
レナ: そ、そういうことよっ!!
ももこ: …というか十七夜さん
なんでメイド服？
十七夜: ん？
ああ、この格好か
十七夜: 今日はアルバイト先が
イベントを開いていてな
ももこ: え、勤務中？
十七夜: 遅めの昼休憩で
抜け出してきたんだ
かえで: そっか、もうそんな時間なんだね
さな: お昼なら近くにお弁当屋さんが
あるみたいですよ
かえで: じゃあそこで…
旁白: ワンワン！
かえで: ん？
かえで: あれ、この子…
旁白: ペロペロ
かえで: きゃっ!?
かえで: あははっ
くすぐったいよ～
千秋 理子: こら、マメジ!!
離れなさい！
かえで: やっぱり理子ちゃんだ
千秋 理子: ほんと、すみません…
千秋 理子: ところでみなさん
お昼はまだですか？
千秋 理子: もしよかったら
千秋屋のお弁当はいかがでしょう
千秋 理子: 近くに出張していまして
みたま: ちゃっかりしてて偉いわぁ～
いろは: せっかくだし、いただこうかな
うい: うん！
千秋 理子: ありがとうございますっ
花火職人の弟子の声: き、気をたしかに！
鶴乃: うん？
花火職人: あわわ…
は、はわわわ…
花火職人の弟子: 深呼吸、深呼吸しましょう！
いろは: 今、とおったのって…
鶴乃: うん、今朝話してた
職人さんたちだよ！
みたま: 発射台に向かうのね～
みたま: ちなみに発射台はこの川沿いを
進んだ先にあるのよ
いろは: 結構近いんですね
鶴乃: 職人さん…
緊張してるみたいだね
さな: インタビューのことでも
考えてしまったのでしょうか
うい: 心配だね…
みたま: それより、今…
職人さんの「肩」に…
いろは: はい、いましたね…
ももこ: いたな…
かえで: 目的はなんだろう…
