
--- [Section 0] (Source: 510801-0.json) ---
まどか: 今日はすっごくいい天気だし
なんだかワクワクしてきたね
ほむら: うん、本当に良いお祭り日和
さやか: むしろ良すぎ…
絶対すぐノド乾くわ…
まどか: 大丈夫だよ、さやかちゃん
私、水筒持って来たから
さやか: おぉ、さっすがまどか
ほむら: 鹿目さん準備がいいですね
まどか: お小遣いは限られてるし
タツヤにも何か買いたかったから
さやか: なるほど
節約ってわけですか
まどか: うん！
ほむら: …あ！
マミ: お待たせしちゃってごめんなさい
まどか: 気にしないでください
私たちもさっき来たばかりなので
なぎさ: それは、ラッキーなのです！
杏子: だな！
さやか: ふたりはもう少し遅れた側の
態度ってもんがあるでしょ…
ほむら: ど、どちらにしても
これで全員そろいましたね
まどか: うん、そうだね！
さっそく出発しよっか！
なぎさ: 楽しみなのです！
なぎさ: …ところで
どこにいくのですか？
杏子: 知らずについてきてたのか…
さやか: 神浜だよ
さやか: 神浜の「全神祭」！

--- [Section 1] (Source: 510801-1_ncQTe.json) ---
いろは: 今日は待ちに待った
「全神祭」だね！
うい: みんなでお祭り、楽しみー！
いろは: 神浜全体がお祭り状態って
どんな感じなんだろうね
やちよ: ふたりは全神祭、初めてだものね
回ってみると驚くわよ
やちよ: 各地の公園や神社に出店が
並ぶのはもちろん…
やちよ: 商店街や繁華街のお店も
キャンペーンをしていたり…
やちよ: 特別なステージや
イベントも開催されるの
うい: すごーい！
さな: 私も…小さな頃は
よく行きましたね…
さな: 商店街の絵画教室が体験会を
開いてて…楽しかったです…
フェリシア: オレは1000円こづかい
もらったけど
フェリシア: うまそーな店ばっかで
すぐになくなったぞ！
鶴乃: だけど、そんな催し物も出店も
全神祭の主役ではなーい！
いろは: わ、鶴乃ちゃん
いつの間に!?
鶴乃: おじゃまします！
うい: あ、そっか
メインは花火大会なんだよね？
やちよ: そうよ
全神祭の起源そのものが
やちよ: この花火大会にあると言っても
過言じゃないわ
うい: 神浜の花火大会、
きっとすごくキレイなんだろうな
鶴乃: ふっふっふ
甘いよ、ういちゃん
鶴乃: 全神祭の花火大会は…
ただキレイなだけじゃないんだよ
うい: 何か特別なことが…？
鶴乃: 花火大会のラスト１発は
特別大きな玉なんだけどね
鶴乃: その巨大な花火を見ると
鶴乃: それから１年は
健康で平和に過ごせるんだよ！
うい: へぇ、そうなんだ！
いろは: そんな御利益があるんだね
さな: お祭りが一緒に開かれるのも
わかる気がしますね
フェリシア: あとこの花火大会って言えば
職人のじーちゃんだよな！
いろは: すごく有名な職人さんなの？
フェリシア: 超アガリ症なんだぞ！
いろは: 超…アガリ症…
やちよ: ここ数年は花火大会の模様を
ネット番組が中継しててね
やちよ: そのインタビューされる様子で
有名になったのよ
鶴乃: 緊張しすぎてて、
見てられないんだよね…
いろは: は、はあ…
無事に成功するといいですね…
鶴乃: その緊張感がたまらないって
人もいるみたいだよ！
うい: でも、成功してほしいな
うい: 神浜の魔法少女たちがみんな
健康で平和にすごせるなら…
いろは: うい…そうだね…
いろは: お姉ちゃん、みんなに
メッセージを送ってみようかな
いろは: 「一緒に花火を観よう」って
うい: うん、そうしよう！
さな: あ…でも、
場所が取れるかどうか…
さな: 神浜の魔法少女って、
けっこうな人数ですし…
いろは: …そ、そうだね…
難しいかな…
うい: 今からじゃ遅いかも…？
旁白: ピロン♪
いろは: ん？
旁白: ピロン、ピロン、ピロン♪
うい: あ、私にも
フェリシア: オレにも！
いろは: みんなにメッセージ…？
さな: あ、みたまさんからですね

--- [Section 2] (Source: 510801-2_ncQTe.json) ---
旁白: 魔法少女のみんなに
調整屋さんからビッグニュース！
旁白: 今日は、日頃のご愛顧に感謝して
調整屋さんからの特別なプレゼント
なんと、全神祭の花火が見える特等席を
用意してま～す
旁白: すっごく広い範囲を確保したので
神浜の全魔法少女のみんなが来ても大丈夫
ユニオンもそうじゃない子もひっくるめて
みんなと観たいと思った人は
ぜひ河川敷まで～
旁白: 魔法少女のみんなが
健康で平和な１年をすごせますよーに
いろは: みたまさんが河川敷で
場所取りしてくれてるって！
うい: これならみんなで観られるね！
鶴乃: 行こう行こう！
鶴乃: みんなで観た方が
絶対楽しいよ！
フェリシア: さすが調整屋！
気が利くな！
さな: 私のことを見える人ばかりなら
人混みも安心です…
やちよ: そうね…せっかくだし
お言葉に甘えようかしら
みたま: ふぅ…
みたま: 一生分のブルーシートを
敷いた気がするわ…
みたま: ちょっと休憩ね…
みたま: …………
旁白: どんどんぴ～ひゃらら…
みたま: あら、どこからともなく
お祭りっぽい音
みたま: 繁華街の辺りは
そろそろ始めるのかしらね
みたま: …………
みたま: 今日くらいは…
みたま: 何ごともなく平穏に
楽しんでくれたらいいわね～
花火職人の弟子: 先生、今年の花火…
花火職人の弟子: 特に最後に打ち上げる
大玉の出来はどうですか？
花火職人: ここ10年で最高の出来…
花火職人: と言われた昨年を上回る
過去最高の出来だ
花火職人の弟子: さすがです
花火職人の弟子: ではインタビューもありますし
そろそろ発射台に向かいましょう
花火職人: …………
花火職人: お、思い浮かべただけで
はわわ、き、緊張が…
花火職人の弟子: ああ…

--- [Section 3] (Source: 510801-3_ncQTe.json) ---
結菜: え…？
祭…？神浜で…？
鈴鹿 さくや: うん、神浜の伝統的な
お祭りらしいよ
結菜: それがどうかしたのぉ？
智珠 らんか: かなり大規模でやるみたい
智珠 らんか: アタシが通ってる学校のヤツもさ
みんな参加するんだって
ひかる: 要は浮かれてるってことっすか
ひかる: あっ、だからユニオンの隙を突く
チャンスってことっすか!?
鈴鹿 さくや: どこかにチャンスが転がってたら
とは思うけどね
アオ: ん～それはどうかな～
アオ: 町に人が溢れてるって
ことでしょ～？
アオ: 大きな祭りなら神浜の近郊から
くる人も多いと思うし
結菜: そんな状況は一般人の
目があって動きにくいわぁ
アオ: 巻き込むのも避けたいしね
樹里: だな
樹里: っつーわけで樹里サマは
そんな祭に興味もねーし
樹里: 今日はおとなしく
休みを決め込むぞ
結菜: らんか、さくや
あなたたちはどうするの？
らんか＆さくや: えっ!?
アオ: 一応、神浜の学生さんだし
学校での付き合いもあるでしょ？
らんか＆さくや: …………
智珠 らんか: 別に神浜の奴らと
慣れ合うつもりはないし…
鈴鹿 さくや: うん、不参加でいいよ
別に強制参加じゃないしね
静香: みんな!!
準備はいい!?
ちはる: うん！
バッチリだよ！
すなお: ちかさんもお風呂を出て
下山を始めたようです！
南津 涼子: （アイツは知ってるのかな…
もしかして、どこかで…）
旭: フフ、涼子殿
珍しく顔が緩んでおられるな
南津 涼子: おっといけねぇ
静香: いけないことないわ！
ちはる: ちょっと大変な時期だけど…
すなお: 今日はお祭りの日…！
静香: 思いっきり緩んで
思いっきり楽しむわよ！
旁白: こうして始まった
神浜全体を巻き込むお祭り…全神祭
旁白: 魔法少女のみんなは
どうやってすごすのかな
この、小さな休み時間を…
旁白: 幸せな時間をすごしてほしい…
旁白: あなたもそう思う？
旁白: それなら一緒に
見守ってくれるとうれしいな
旁白: モキュ！
