
--- [Section 1] (Source: 311121-1.json) ---
旁白: きっかけは、アリナ先輩と一緒に
入院していたときに見た
旁白: 悪い夢だったの…
ももこ: 退院おめでとう！
かりんちゃん！
みんな: おめでと～！
御園 かりん: みんな、ありがとうなの！
御園 かりん: アリナ先輩も一緒に退院できて
とっても嬉しいの！
アリナ: …………
かえで: うん、うん
よかったねぇ～
かえで: ところでかりんちゃん…
かえで: 実は、前からすっごく
気になってたことがあるの
御園 かりん: ん？
わたしのこと？
かえで: うん…あのね
とっても言いにくいんだけど…
かえで: かりんちゃんって
あんまりハロウィン感ないよね
御園 かりん: ――っ!?
旁白: ガーン
旁白: わたしに…ハロウィン感がない？
そんなはずがないの！
旁白: だってわたしは…
ハロウィンが生んだ魔法少女なの！
かえで: あ、ごめんね！
悪い意味じゃないんだよ!?
旁白: わ…わ…
旁白: 悪い意味にしか聞こえないの！
ももこ: 今のはNGだぞ、かえで
かりんちゃんに謝らないと
レナ: そうよ
レナ: 本人にホントのこと言ったら
ダメなこともあるでしょ
ももこ: うぉい、レナ！
旁白: わたしにはハロウィン感がない…
本当はみんなそう思ってたの？
旁白: なのに、ハロウィンが生んだ魔法少女だなんて
ひとりで浮かれて…
旁白: …………
…………
旁白: バッ
御園 かりん: …？
御園 かりん: …夢だったの？
御園 かりん: （前にかえでちゃんに言われた
ショックなひとことを）
御園 かりん: （夢で思い出してたの…）
御園 かりん: （夢だから
細かいところは違ってたけど…）
アリナ: モーニン
フールガール
アリナ: ようやくお目覚めなワケ？
御園 かりん: …先輩？
御園 かりん: （ふたりとも、まだ
入院中だったの…）
アリナ: なんだかうなされてたヨネ
アリナ: ナースが朝食運んできても
全然目を覚まさないし
御園 かりん: そうだったの…？
アリナ: 今日の飲み物は
イチゴ牛乳なんですケド
アリナ: 食欲がないなら
アリナが飲んでアゲル
御園 かりん: ちょ、ちょっと待つの…！

--- [Section 2] (Source: 311121-2.json) ---
みふゆ: …そんな悪夢を
見てしまったんですね
御園 かりん: そうなの…
御園 かりん: その日は１日
落ち込んでしまったの
みふゆ: でも、かりんさんって
みふゆ: ハロウィン関係のイベントには
積極的に関わってますし
みふゆ: ハロウィン感なら
充分にあると思いますよ？
御園 かりん: ありがとうなの！
御園 かりん: わたし、かえでちゃんに言われた
あのひとことが
御園 かりん: 結構ショックだったから
御園 かりん: 最高にハロウィン感のある
魔法少女になろうと思って
御園 かりん: 今までがんばってきたの
御園 かりん: 自信だって、取り戻したつもり…
だったんだけど
御園 かりん: …………
みふゆ: （かえでさんのその言葉が
よっぽど効いていたんですね…）
御園 かりん: SAKAEハロウィンフェスタの
お手伝いができなくなったのも
御園 かりん: ちょっとショックだったのかも
みふゆ: ハロウィンフェスタ？
御園 かりん: 栄総合学園主催のイベントなの
御園 かりん: 実行委員に選ばれて
すごくはりきってたんだけど…
御園 かりん: 入院で参加できなくなっちゃって
みふゆ: …………
…………
アリナ: …ちょっとしたことで
アリナ: 今でもナイトメアに
うなされるってことは
アリナ: 結局、克服したつもりが
アリナ: 克服できてなかったって
ことだヨネ
みふゆ: ――っ!?
ちょっと、アリナ！
アリナ: ワッツ？
何か違う？
みふゆ: …………
みふゆ: …アリナの
言う通りなのかもしれませんね
みふゆ: （自分で思っていたより
ずっと深く傷ついていた…と）
御園 かりん: わたしもそう思ったの
御園 かりん: だからもう一度
本気で向き合うことにしたの
アリナ: 何に？
御園 かりん: もちろんハロウィン感に、なの！
アリナ: 果てしなくどうでもいいヨネ…
御園 かりん: どうでもよくないの！
御園 かりん: ハロウィンが生んだ
魔法少女として
御園 かりん: わたしのプライドが許さないの！
みふゆ: でも…向き合うって
何をするつもりなんですか？
御園 かりん: よくぞ聞いてくれましたなの！
御園 かりん: もうすぐハロウィンだし…
御園 かりん: ハロウィン感をテーマにした
漫画を描くことにしたの！
御園 かりん: わたしは漫画家志望だから
創作を通じて
御園 かりん: 「ハロウィン感とは何か」という
永遠のテーマの答えに
御園 かりん: 近づくことができると思うの
みふゆ: 「ハロウィン感とは何か」…？
アリナ: 美術史上、稀に見る
くだらないテーマだと思うワケ
御園 かりん: くだらなくてもいいの！
御園 かりん: 最高にハロウィン感のある
漫画を描いて
御園 かりん: 今度こそかえでちゃんを見返すの
みふゆ: いいですね、その意気です！
アリナ: ハァ…
みふゆ: それに、かりんさんも
退院間近ですし
みふゆ: 以前のように漫画を描いて
それを見てもらって…
みふゆ: 元の生活に
近いことをして過ごすのは
みふゆ: 悪くないと思います
御園 かりん: 退院…
そう言えばそうだったの
御園 かりん: 退院祝いの夢を見たのも
もうすぐ退院だからなの
みふゆ: アリナもかりんさんを
優しく指導してあげてくださいね

--- [Section 3] (Source: 311121-3.json) ---
旁白: ＜翌日…＞
御園 かりん: …………
アリナ: さっきから何してるワケ？
御園 かりん: ハロウィン感についての
資料を読んでいるの
みふゆ: 「怪盗少女マジカルきりん」…？
アリナ: 好きな漫画を
読み返してるだけだヨネ？
御園 かりん: 違うの！
御園 かりん: 「トリックアンドトリート
奇跡の悪魔祓い」…
御園 かりん: この第30話はわたしが
魔法少女になったときに
御園 かりん: ものすごく
影響を受けたお話なの！
アリナ: つまりフールガールが
設定をパクった回？
御園 かりん: 先輩、ミもフタもないの…
御園 かりん: とにかくこのお話に
御園 かりん: わたしの考えるハロウィン感の
すべてが詰まっているの
御園 かりん: これを参考にして描けば
最高のハロウィン感が出せて
御園 かりん: きっと、かえでちゃんを
ぎゃふんと言わせられるの！
みふゆ: 今日も元気ですね
安心しました
アリナ: プア、アート
御園 かりん: …！
御園 かりん: …よくわからないけど
バカにされた気がするの！
アリナ: フールガールは
本当にフーリッシュだヨネ…
みふゆ: ダメですよ、アリナ！
みふゆ: これは退院に向けた
リハビリでもあるんですから
みふゆ: むやみに見下すんじゃなく
きちんと助言してあげてください
アリナ: ノー、アイキャント
アリナ: アリナは他人を見返すための
画法なんて知らないワケ
アリナ: ギャラリーに評価されたいなら
アリナに頼るより
アリナ: ギャラリーの意見でも
聞けばいいと思うケド？
御園 かりん: ――っ!?
御園 かりん: …それは考えてなかったの
御園 かりん: わたし、自分が最高に
御園 かりん: ハロウィン感があると思う
漫画を描けば
御園 かりん: みんなも同じように
感じてくれると思い込んでたの…
御園 かりん: だから、原点に帰るために
マジきりを読み返していたの
みふゆ: …確かに、その成果を見て
他の人がどう思うかは
みふゆ: 見せてみないとわかりませんよね
御園 かりん: そうなの！
御園 かりん: 自分と他人の感じ方は違う…
とても大切なことなの！
御園 かりん: かえでちゃんを見返せるくらい
ハロウィン感を出したかったら
御園 かりん: もっと読者に
歩み寄らないといけなかったの！
アリナ: …………
御園 かりん: アドバイスありがとうなの
アリナ先輩！
アリナ: …ワッツ？
アリナ: アドバイスなんて
したつもりないんですケド？
御園 かりん: えへへ…
ちょっと懐かしいの
御園 かりん: 記憶をなくす前の先輩も
そんな感じで
御園 かりん: ツンツンしながら
的確に指導してくれたの…
みふゆ: ちょうどよかったですね
みふゆ: 今日はかえでさんたち３人が
お見舞いに来るそうですから
御園 かりん: グッドタイミングなの！
御園 かりん: かえでちゃんたちから
御園 かりん: ハロウィン感についての意見を
直接聞き出すチャンスなの！
みふゆ: グッドタイミング…
みふゆ: ももこさんに言ってあげたら
きっと喜びますよ

--- [Section 4] (Source: 311121-4.json) ---
旁白: ガチャ…
かえで: お邪魔しま～す…
レナ: もうすぐ退院って聞いたけど？
御園 かりん: そうなの
お見舞いありがとうなの！
御園 かりん: 実は、３人を待ってたの
ももこ: ん、アタシらを？
御園 かりん: そうなの！
最高のタイミングだったの
レナ: ももこと一緒にいて
その言葉を聞くなんて…
ももこ: アタシもびっくりだよ
御園 かりん: わたしからお願いがあるの
御園 かりん: ３人が一番
ハロウィンを感じるものを
御園 かりん: 教えてほしいの！
ももこ: え…？
どうして？
御園 かりん: えっと、その…
話せば長くなるんだけど…
ももこ: ハロウィン感を極めたいから
意見を聞きたい…？
かえで: …ごめんね、かりんちゃん
かえで: 私、ホントにひどいこと
言っちゃったんだね…
御園 かりん: ううん、かえでちゃんは
悪くないの！
御園 かりん: 揺るぎない自信が
わたしの中にあれば
御園 かりん: かえでちゃんのひとことに
動揺することもなかったの
アリナ: …でも、仕返しに
ぎゃふんと言わせたいんだヨネ？
御園 かりん: そ、それは…
御園 かりん: かえでちゃんが驚くぐらい
ハロウィン感を極めたいっていう
御園 かりん: 決意表明なの！
レナ: 要はハロウィン感がないって
かえでに言われたのが悔しいから
レナ: 見返したいってことよね？
ももこ: …って
かえでのせいにしてるけど
ももこ: レナも結構
ひどいこと言ってたよな？
レナ: 本人にホントのこと言ったら
ダメなこともあるでしょ
ももこ: うぉい、レナ！
レナ: うっ…
わ、悪かったわよ！
かえで: …私も本当にごめんね
かえで: かりんちゃんが
自信を取り戻すためなら
かえで: なんでも協力するから…！
御園 かりん: ありがとうなの！
御園 かりん: でも、いま欲しいのは
お詫びの言葉じゃないの
御園 かりん: かえでちゃんたちが一番
ハロウィンを感じるものは
御園 かりん: 何かを知りたいの！
ももこ: ハロウィンを感じるもの…
ハロウィン感かぁ…
御園 かりん: あっ、あまり考えないで
直感でお願いするの
御園 かりん: その方が真のハロウィン感に
迫れると思うの！
ももこ: そうだな…アタシは
ももこ: 「トリックオアトリート！」の
かけ声かな！
レナ: レナは…仮装？
御園 かりん: ふむ、ふむ…
ももこ: おっ、仮装と言えば
ももこ: LinkSのりっちゃん…
今度のハロウィンコス可愛いよな
レナ: ちょっと、推し変？
さぁちゃん一筋じゃなかったの？
ももこ: いやいや、衣装の話だよ
御園 かりん: えっと…
かえでちゃんは？
御園 かりん: どんなモノに
ハロウィンを感じるの？
かえで: えっと…私は…
かぼちゃ、かな？
かえで: …毎年、家族でね
家庭菜園で採れたかぼちゃを
かえで: 顔のかたちにくり抜いて
飾りつけるんだけど…
みふゆ: へえ…自家製の
ジャック・オー・ランタンですね
かえで: うん、それ
かぼちゃのランタン
かえで: かぼちゃを部屋に飾りつけると
ハロウィンだなって感じがする…
御園 かりん: …なるほど
御園 かりん: かぼちゃ…仮装…
トリックオアトリート…
かえで: あ、あの…こんな答えで
役に立てたの…かな？
御園 かりん: もちろんなの！
３人とも、ありがとうなの！
旁白: こんなことがあって、わたしは
旁白: 「ハロウィン感とは何か」…
その答えを見つけるために
新作漫画を描き始めたの
御園 かりん: やっぱりアリナ先輩は
アリナ先輩なの！
