
--- [Section 1] (Source: 512304-1_6DYAb.json) ---
粟根 こころ: …あいみ
どうして、あいみが…
粟根 こころ: 大丈夫、だよね…？
きっと無事だよね…？
加賀見 まさら: …大丈夫、
とは言ってあげられない
加賀見 まさら: 何が起こったのか
わからないから…
粟根 こころ: あいみ…
加賀見 まさら: …………
美琴 椿: …………
美琴 椿: （私がしっかりしなくては…）
美琴 椿: ひとつひとつ情報を整理して
美琴 椿: あいみさんが消えた原因と
助け出す方法を探しましょう
加賀見 まさら: …はい
粟根 こころ: …こんな時だからこそ
動くべきだよね…うん…
日向 華々莉: そうだよ
日向 華々莉: 目の前で友だちが消えたのに
じっとしていられないよね
旁白: ぺちぺち
日向 茉莉: うんっ…！
マツリも、もう大丈夫だよ
天乃 鈴音: …あいみさんと何を話していたか
聞かせてくれる？
美琴 椿: それが…
話し始めたところだったんです
加賀見 まさら: …じゃあ、あいみからは
何も聞いてないってことですか？
美琴 椿: はい…
美琴 椿: 何かを伝えようとしているのは
わかったんですが…
日向 茉莉: 何を伝えたかったんだろう…？
日向 華々莉: …………
粟根 こころ: あいみの様子が
おかしくなったのは
粟根 こころ: 学校にあった“花”に
触った後なんだよね…？
加賀見 まさら: ええ…
天乃 鈴音: “花”に触ったのよね？
何があったの…？
江利 あいみ: 触らないで！
鈴音＆まさら: ――っ!?
江利 あいみ: この“花”…
触らない方が、いい…
加賀見 まさら: あんな風に声を荒げることすら
珍しいわ…
日向 華々莉: ふたりは、触ったの？
天乃 鈴音: いいえ
触れる雰囲気じゃなかったから…
日向 華々莉: …………
日向 華々莉: じゃあさぁ、
行ってみようよ
日向 華々莉: 今のところ、手がかりって
それと“花”くらいしかないし
加賀見 まさら: そうね…
私も気になっていたところよ
天乃 鈴音: …私も行く
美琴 椿: では、みんなで行きましょうか
日向 華々莉: ううん
日向 華々莉: ツバキ達は他の手がかりを
探してくれる？
美琴 椿: えっ…
日向 華々莉: だって、学校のところの“花”が
日向 華々莉: 手がかりにならなかったら
困るでしょ？
日向 華々莉: 情報が多いに越したことはないよ
美琴 椿: そうですね…
他の“花”を探してみます
美琴 椿: マツリ、こころさん
一緒に来てくれますか？
日向 茉莉: わかった！
粟根 こころ: はい
加賀見 まさら: …また、結界があるわ
日向 華々莉: 前に来た時もあったんだっけ…
天乃 鈴音: ええ…
加賀見 まさら: 誰かが触れれば現れなくなる
というわけでもないようね…
天乃 鈴音: …まずは倒しましょう

--- [Section 2] (Source: 512304-2_6DYAb.json) ---
志伸 あきら: 呼び――――
――――反応が――――んだ…
常盤 ななか: ―があった――
話して―――――すか？
日向 茉莉: あの“花”を
またいくつか見つけたけど…
日向 茉莉: あいみちゃんが動揺するような
何かがあるとは思えないよね…
粟根 こころ: …うん
粟根 こころ: 聞こえる声は前よりはっきりして
姿もよく見える…
粟根 こころ: でも、
何をしてくるわけでもないし…
日向 茉莉: う～ん…
日向 茉莉: ツバキは今も
幼い誰かの声が聞こえてるの？
美琴 椿: （泣きそうな声が
必死に私を呼んでいる…）
日向 茉莉: ツバキ？
美琴 椿: すみません…
声に気を取られていて…
日向 茉莉: やっぱり、聞こえるんだね
美琴 椿: …あいみさんが
消えてしまった後から
美琴 椿: 声は、大きく
はっきりとした気がします…
粟根 こころ: …消えた時から？
日向 茉莉: 他には？
内容とかわかる？
美琴 椿: 内容はわかりませんが
とても必死な様子で…
美琴 椿: そのせいでしょうか…？
美琴 椿: 傍に行って抱きしめてあげないと
って思うんです…
日向 茉莉: 今、ぼんやりしてたのも
そのせい？
美琴 椿: …そうですね
美琴 椿: 声にも、自分の思いにも
戸惑ってしまって…
美琴 椿: …………ふぅ…
美琴 椿: スズネ達は
大丈夫でしょうか？
旁白: ツバキ達と別れた私達は
あいみが『触らないで』と言った
“花”を探しにきていた…
旁白: そして…
日向 華々莉: スズネちゃん…
こんなことって…
天乃 鈴音: ウソ…そんな…
…ウソよ…こんなこと…
天乃 鈴音: じゃあ、一緒にいるのは…！
加賀見 まさら: …………
加賀見 まさら: …………
…………

--- [Section 3] (Source: 512304-3_6DYAb.json) ---
美琴 椿: おかえりなさい
何かわかりましたか？
天乃 鈴音: …………
美琴 椿: スズネ…？
天乃 鈴音: …ツバキ
少し散歩でもどう？
美琴 椿: お散歩、ですか？
どうして、急に…？
天乃 鈴音: ダメ、かな…？
美琴 椿: …いいですよ
お散歩、行きましょうか
日向 茉莉: …何かあったの？
日向 華々莉: マツリはさぁ…
今、幸せ？
日向 茉莉: えっ…？
日向 華々莉: どうなの？
日向 茉莉: えっ…うん…
日向 茉莉: 今起こってる
おかしな事態が解決して
日向 茉莉: あいみちゃんも
無事戻ってくれば…
日向 華々莉: …そう
日向 茉莉: どうして、
急にそんなことを聞くの…？
日向 華々莉: …………
日向 華々莉: 幸せなら
私の邪魔しないで
日向 華々莉: じゃあ、私も出かけてくるから
日向 茉莉: あっ！
ちょっとカガリ…！
日向 茉莉: …………
天乃 鈴音: 私の両親が…
魔女のせいで…死んで
天乃 鈴音: ツバキに
引き取ってもらった頃も…
天乃 鈴音: 行き先も決めずに
ふたりで…散歩したわね…
美琴 椿: スズネが
魔法少女になる前ですね…
天乃 鈴音: …そう
美琴 椿: 最初は
私が手を引くばかりでしたが
美琴 椿: いつしか、スズネに
手を引かれるようになってました
天乃 鈴音: …ツバキがいろんなことを
教えてくれるから楽しかったの
美琴 椿: 何気ない風景にもまだ知らない
発見がたくさんありますからね
天乃 鈴音: …それも私が
魔法少女になるまでだったけど
美琴 椿: 魔女を探すという目的が
できてしまいましたからね…
美琴 椿: …私に憧れて契約したと
聞いた時は…………
天乃 鈴音: …相談していたら反対した？
美琴 椿: はい
…命がけですから
天乃 鈴音: …………
旁白: リン…
美琴 椿: 風が…
お守りは…解けてませんね
天乃 鈴音: 鈴のお守りのおまじない
美琴 椿: 亡くなった人の名前を書いて
美琴 椿: このお守りにしまっておくと…
美琴 椿: ずっと忘れずに
一緒にいられる…
天乃 鈴音: うん…
美琴 椿: 覚えていてくれたんですね
天乃 鈴音: …………
天乃 鈴音: ねぇ、ツバキ…
天乃 鈴音: ねえ
私のも書いたら
天乃 鈴音: ずっと一緒に
いられるかな！
美琴 椿: 大丈夫ですよ
美琴 椿: そんなことしなくても…
天乃 鈴音: そんなことしなくても…
天乃 鈴音: ずっと一緒に
いてくれるんだよね？
美琴 椿: もちろんです
美琴 椿: 約束したじゃないですか
ずっと一緒ですよ
天乃 鈴音: うんっ…
天乃 鈴音: （ちゃんと…覚えててくれた）
天乃 鈴音: （心のどこかで
疑っていたけど…間違いない）
天乃 鈴音: （今、ここにいるのは…）
天乃 鈴音: （…本物の、ツバキだ…）
