
--- [Section 1] (Source: 720091-1.json) ---
まばゆ: どうもこんにちは
まばゆ: 舞台裏特設ステージから
中継でお送りしております
まばゆ: えっと、この謎の企画はですね
まばゆ: scene0魔法少女ストーリー
スペシャル版、というものらしく
まばゆ: 私以外の５人の
魔法少女ストーリーに
まばゆ: ちりばめられた謎といいますか…
いわゆる“伏線”を
まばゆ: みなさんと一緒に回収…いえ
解明するための企画だそうです
まばゆ: …ということで私も
持ってる服の中から
まばゆ: 真相究明の場にふさわしい
科学者っぽいやつを
まばゆ: 選んで着てみたんですけど
まばゆ: いま「メガネがあった方が
それっぽかったのでは？」とか
まばゆ: 「謎解きは科学者ではなく
探偵の仕事では？」とか
まばゆ: 湧きあがるセルフツッコミを
まばゆ: 全力でスルーしながら
お送りしています
まばゆ: それでは…
まばゆ: scene0魔法少女ストーリー
スペシャル版、題して
まばゆ: 「舞台裏バタフライ☆
エフェクト」の開始です
まばゆ: あらためまして
サイエンティストまばゆです
まばゆ: まず、この企画の前提から
お話しさせていただきますと
まばゆ: 「scene0 ver.」の
各魔法少女ストーリーには
まばゆ: 実は本筋に関係なさそうな
シーンがいくつも入っています
まばゆ: たとえると、ディスク特典の
隠し映像みたいな…？
まばゆ: って、隠れてないですけど…
まばゆ: しかもそのシーンって
まばゆ: それぞれの登場人物の動きが
リンクしていそうなんですよね
まばゆ: なので、場面場面を
つなぎ合わせて検証してみれば
まばゆ: 何かが浮かびあがって
くるのではないかという…
まばゆ: まあ、そういう趣旨なわけです
まばゆ: というか、そのうち解決編が
来るのでは…とか言っていたら
まばゆ: なぜか私がそれを検証することに
なってしまいました
まばゆ: …さて、問題の
魔法少女ストーリーは５つあって
まばゆ: それらは暁美さんが歩んだ
いくつものループ…
まばゆ: つまり複数のフィルムに
またがっています
まばゆ: なので、ちょっきん！と
イイカンジにハサミを入れて
まばゆ: 編集してみることにします
まばゆ: 魔法少女ストーリー全部なんて
チェックできてないよという方は
まばゆ: そういうシーンがあるんだなと
思っていただけますと…
まばゆ: あ、特にscene0本編や
魔法少女ストーリー自体の
まばゆ: ネタバレにはなっていませんので
その点はご安心を
まばゆ: …ということで
前置きが長くなりましたが
まばゆ: 検証を始めます
旁白: 「鹿目まどか scene0 ver.」
魔法少女ストーリーより
まどか: えっ…品切れなんですか？
旁白: はい、大変申し訳ございません
まどか: （どうしよう）
まどか: （パパに買ってきてって言われた
コーヒー豆…）
まどか: （品切れだなんて）
旁白: 明日までお待ちいただければ
本店からお取り寄せできますが…
まどか: あ…本店って確か駅前の？
ママの会社の近くです！
まどか: ママにメッセージすれば
帰りに寄ってもらえるかも
旁白: でしたら、お取り置きするよう
連絡しておきましょうか？
まどか: はい、お願いします！
旁白: まかせな、今日は珍しく
定時で上がれそうだし
旁白: このあと和子と会うから
帰りはちょっと遅くなるけど
旁白: ピッ
まどか: …これでよし、と
まばゆ: まずはこのフィルムですが
特に説明は要りませんよね？
まばゆ: 鹿目さんが会社にいる
お母さんにメッセージを送って
まばゆ: コーヒー豆を買って帰るよう
お願いするというシーンです
まばゆ: で、これと関係ありそうなのが…
暁美さんのストーリーです
まばゆ: この日からおよそ２週間後に
まばゆ: 鹿目さんのお母さんと
早乙女先生の電話を
まばゆ: 暁美さんが立ち聞きしてしまう…
という場面があるんですね
まばゆ: さっそく観てみましょう
旁白: 「暁美ほむら scene0 ver.」
魔法少女ストーリーより
ほむら: （早乙女先生の声…）
ほむら: （誰かと電話してる…？）
早乙女先生: …えっ、そんなに修羅場なの!?
早乙女先生: じゃあ、この間も
かなり無理して抜け出したとか？
早乙女先生: ほら、２週間近く前
一緒にお酒を飲んだとき…
旁白: 「そう…あの日も残業を
頼まれそうだったのね」
旁白: 「へえ、まどかちゃんから
急に買い物を頼まれて
定時にすぐ上がったからセーフだった…？」
ほむら: …………
…………
旁白: 「あの夜、詢子と会えたのは
まどかちゃんのおかげだったのね！
ふふっ、感謝しないとね！」
まばゆ: …ふむ、フィルムは違いますが
同じ出来事に関するセリフですね
まばゆ: 鹿目さんの依頼により
運よく定時に会社を抜け出した
まばゆ: 鹿目さんのお母さんと
早乙女先生が会うわけです
まばゆ: このイベントが発生するのは
まばゆ: どのループでも
「DAY.2」みたいですが
まばゆ: 佐倉さんの魔法少女ストーリーで
その翌日の出来事が語られます
旁白: 「佐倉杏子 scene0 ver.」
魔法少女ストーリーより
旁白: CD３枚のお買い上げですね
ありがとうございます
旁白: あ…このCD、今は廃盤で
結構レアなんですよ
早乙女先生: そうなんですか？
旁白: はい、これが最後の１枚です
早乙女先生: 全然詳しくなくて…
たまたま手に取ったんですけどね
旁白: 全盛期の演奏で、ヴァイオリンの
録音もすごくよくて
旁白: 特に最後の、グノーの
「アヴェ・マリア」は
旁白: 心に沁みる名演ですよ
杏子: …………
？？？の声: あら、詢子？
？？？の声: …ええ、そう
いまCDを買ったところ
杏子: …ん？
早乙女先生: …詢子の言う通りね
早乙女先生: 傷ついたあの子の心に
向き合うには
早乙女先生: あの子がどんな曲を聴いて
どんな曲を演奏してきたのか
早乙女先生: 知ろうとすることも必要よね
早乙女先生: …ええ、そう
教育者として
杏子: （学校の教師か？
誰かと電話してるみたいだな）
早乙女先生: やっぱり、持つべきものは親友ね
昨日は会えてよかったわ
旁白: ピッ
まばゆ: …えっと…はい
まばゆ: これも前に見たのとは違う周の
エピソードではありますが
まばゆ: 鹿目さんのメッセージに始まる
一連の出来事は
まばゆ: このフィルムでも同じように
起きているようです
まばゆ: というか、早乙女先生って
まばゆ: 前の日に鹿目さんのお母さんと
会わなかったら
まばゆ: 「アヴェ・マリア」の入った
このCD、買ってませんよね…？
まばゆ: 記憶力のよい方々は、もう
真相にたどり着いていそうです
まばゆ: というか私も薄々気づいてまして
まばゆ: なんかもう…
イヤな予感しかしないんですが
まばゆ: 続きはCMのあとで！

--- [Section 2] (Source: 720091-2.json) ---
まばゆ: すみません、ノリで嘘つきました
CMなんてありません
まばゆ: scene0魔法少女ストーリー
スペシャル版、題して
まばゆ: 「舞台裏バタフライ☆
エフェクト」の続きです
まばゆ: さて、ここまでのお話ですが…
まばゆ: いろんな出来事が
球突きみたいにつながって
まばゆ: 早乙女先生が、とあるCDを
買ったところまででした
まばゆ: そしてこのお話には
さらに続きがあるんです
旁白: 「美樹さやか scene0 ver.」
魔法少女ストーリーより
さやか: はぁ…
ツイてない日だな
さやか: （おめあての
レアCDを買うために）
さやか: （急いで学校を出たのに）
さやか: （CD屋さんに行ったら
もう売り切れてたし…）
さやか: （ショックで試聴コーナーに
携帯を置いてきちゃうし…）
まどか: あれっ
さやかちゃん？
さやか: あ、まどか
まどか: こんなところで会うなんて
偶然だね
まどか: ええっ、携帯なくしちゃったの？
大変だよ！
さやか: 大丈夫、店に引き返して
もう見つかったから！
まどか: あ、そうなんだ
よかった…
さやか: なんかその間に恭介から
電話の着信が入ってたんだよね
さやか: 折り返してもつながらないし
なんの用件だったんだろう
まどか: えっ、つながらないって…
大丈夫かな、上条くん？
さやか: 入院中だからね
検査中は電源切ってたりするし
さやか: たぶんそのせいだと思うけど
さやか: それよりCDを
買えなかったのがショックだよ
さやか: 名演って評判の
「アヴェ・マリア」が聴ける
さやか: すごくレアなCDだったのに…
まどか: それはとっても残念だったね…
まばゆ: 本当に…とっても残念でしたね
まばゆ: 狙っていたレアなCDが
売り切れていたショックで
まばゆ: 美樹さんは電話をお店に
置いてきてしまったと…
まばゆ: 実は、そのCDを買ったのが
早乙女先生だと知っているのは
まばゆ: ここまでエピソードを追ってきた
私たちだけなんですが…
まばゆ: …問題は、電話を探してる間に
入っていた上条くんの着信です
まばゆ: 実はここに、重要な手がかりと
なるフィルムがあります
まばゆ: なんと同じ周の同じ時間帯の
まばゆ: 上条くんの行動が
確認できるシーンがあるんです
まばゆ: それでは、最後のフィルムを
確認してみることにしましょう
まばゆ: 問題のシーンは
まばゆ: 巴さんの魔法少女ストーリー中の
出来事になります…
旁白: 「巴マミ scene0 ver.」
魔法少女ストーリーより
旁白: プルルル…
恭介: …………
旁白: ピッ
看護師: …どうだった？
恭介: すみません、やっぱりダメです
恭介: 電話は鳴ってるみたいですけど
出てくれなくて…
恭介: どうしたんだろう、さやか…
看護師: 何度かけてもだめかぁ…
看護師: 電話を持たずに、どこかへ
出かけちゃったんでしょうね
恭介: …そんな感じがします
看護師: そろそろ出発しないと
間に合わないし
看護師: コンサートへ一緒に行くのは
諦めるしかないですね
恭介: はい…
そろそろ父が迎えに来ますし
恭介: さやかも好きな奏者だから
喜んでくれると思ったんだけど
看護師: 先生からもせっかく
外出許可がもらえたのに
看護師: タイミングが悪かったですね
まばゆ: ああああー!!
やっぱりぃい！
まばゆ: よりによって最悪なつながり方を
してしまっていました…
まばゆ: …いろんなループから集めた
これらの情報を合体させると
まばゆ: つまり、こういうことですよね？
まばゆ: 鹿目さんが会社にいるお母さんに
買い物をお願いしたから
まばゆ: お母さんは残業を回避して
早乙女先生と無事に会えた…
まばゆ: で、そのときの会話がきっかけで
まばゆ: 早乙女先生は翌日
「アヴェ・マリア」のCDを買い
まばゆ: 美樹さんは狙っていたレアCDが
売り切れていたショックで
まばゆ: 携帯をお店に置き忘れ…
まばゆ: 上条くんからの実質デートの
お誘いを受け損ねてしまった！
まばゆ: 巴さんのストーリーを観たときに
うっすら勘づいてたんですが…
まばゆ: 今回の検証で、因果関係が
立証されてしまいました
まばゆ: ええ…それにしても…
ちょっと…切なすぎません？
まばゆ: お父さん同伴とはいえ
これって実質デートですよ？
まばゆ: むしろお父さん公認の仲になれる
チャンスだったわけです
まばゆ: …とはいえ鹿目さんがお母さんに
メッセージを送らなければ
まばゆ: 気の毒な鹿目さんのお母さんが
残業する羽目になって
まばゆ: 早乙女先生と会うこともできず
CDも売り切れないはずですので
まばゆ: そういう周もたぶん
あったのでは、と思うのですが…
まばゆ: そういう幸福なフィルムがないか
ちょっと探してみますね
まばゆ: …ありませんでした
まばゆ: 確認できたどのフィルムでも
鹿目さんはメッセージを送り
まばゆ: レアなCDは売り切れて
まばゆ: 美樹さんは上条くんと
デートしそびれています…
まばゆ: 鹿目さんの放課後の行動に
まばゆ: 多少のバリエーションは
あるんですが…
まばゆ: この件に関しては
結果はどのループも変化なし
まばゆ: 些細な違いが原因で
未来が大きく変わるっていう
まばゆ: いわゆるバタフライ効果が
全然仕事してません！
まばゆ: そもそもこの「DAY.2」って
暁美さんも退院したばかりで
まばゆ: 分岐のパターンも
そんなに多くないですしね…
まばゆ: いえ、鹿目さんは悪くないです！
買い物を頼んだだけですし！
まばゆ: といいますか、関係する誰も
悪くないんですよね
まばゆ: 巴さんの魔法少女ストーリーを
観ればわかるのですが
まばゆ: 上条くんのお誘いが急だったのは
当日キャンセルが出たからですし
まばゆ: そのあと上条くんが
電話に出られなかったのだって
まばゆ: すでにコンサート会場に
到着していたせいでしょうし
まばゆ: 早乙女先生が
ヴァイオリンのCDを買ったのも
まばゆ: 入院中だった上条くんの
気持ちに寄り添うためで…
まばゆ: これを責めることはできません
まばゆ: せめて私か暁美さんのどちらかが
この因果関係に気づいていれば
まばゆ: 鹿目さんにメッセージを
送らせないとか
まばゆ: 早乙女先生の行動を
阻止するとかして
まばゆ: 美樹さんのデートイベント発生を
アシストできたかもしれないのに
まばゆ: ヒントがいろんなフィルムに
バラけてて、気づけませんでした
まばゆ: というか…
むしろ知りたくなかったです
まばゆ: 「舞台裏バタフライ☆
エフェクト」とかいう
まばゆ: この企画に乗らなければ
まばゆ: 真実から目を逸らしたままで
いられたのに…！
まばゆ: …でも、もうどうにもなりません
まばゆ: 今この舞台裏からできるのは
フィルムを眺めることだけ…
まばゆ: うぅ…やるせない…
まばゆ: そもそも、バタフライ効果なんて
まったく発動しませんでしたし
まばゆ: 今さらですが企画のタイトルを
変えてしまいたいです
まばゆ: 今の私の気分に、よりぴったりな
名前を考えつきましたので！
まばゆ: 最後に、それを発表して
この企画を終えたいと思います
まばゆ: …では、このやり場のない
まばゆ: 悶々とした気持ちを
みなさんと共有しつつ…
まばゆ: 最後の〆といきたいと思います
まばゆ: 以上、「舞台裏バタフライ☆
エフェクト」あらため
まばゆ: 「バックステージの悶々」でした
