--- [Section 1] (Source: character_asuka_0.json) ---
竜城明日香：自从一直看着日夜集中于练习的堂兄阁下的那时起
竜城明日香：我就一直憧憬着面带灿烂笑容讲述着梦想的他
竜城明日香：所以，我无论如何都想帮上他的忙

--- [Section 2] (Source: character_asuka_1.json) ---
Narration：接下来要讲述的\n是有关一名魔法少女的愿望的记忆
Narration：少女的名字是，龙城明日香…
竜城明日香：我是历史悠久的武术道场“龙真馆”的独生女……如今正在以免许皆传为目标修行
竜城明日香：也会作为祖传的“龙真薙刀术”师傅代理指导门下的徒弟……
Narration：啪！
竜城明日香：『胜负已分……！今天就到此为止！』
門下生：师傅代理……我为什么总是赢不了呢
竜城明日香：你全身都太用力了
竜城明日香：所以反应总会比对手晚一瞬间
門下生：啊……好像确实
竜城明日香：内心的紊乱也会造成剑术的紊乱
竜城明日香：如果比试的时候总是太用力
竜城明日香：更加努力练习增强自己的自信
竜城明日香：让自己在比试的时候也能保持平常心才是正道……
竜城明日香：但平时练习的时候有意识地放松身体也会很有效吧
門下生：原来如此……感谢指导……！
門下生：师傅代理真的很擅长教人呢♪
竜城明日香：……………是吗……
門下生：……诶……？
竜城明日香：不，请不要在意
竜城明日香：那么，我还有事要办今天就先告辞了
竜城明日香：我来到的是御魂小姐的调整屋为了不错过下午5点的预约我预留了一段时间
八雲みたま：慢死了~！
竜城明日香：诶……？
八雲みたま：你预约的是超级特别套餐
八雲みたま：所以我还一直集中精神等着你！
竜城明日香：那个……我预约的不是下午5点吗？
八雲みたま：15点
竜城明日香：诶？
八雲みたま：约的是15点这三个人可以作证！
十咎ももこ：你预约的时候确实是“15点”
水波レナ：肯定是明日香又先入为主了吧？
竜城明日香：怎么会……！
竜城明日香：我的日程表上写的也是下午5点……
竜城明日香：…我的日程表上写的也是15点
秋野かえで：嗯嗯……这种误会确实很常见呢……
秋野かえで：…每天早晨都注意检查一遍吧！
竜城明日香：我今早也看过了……但看之前就先入为主觉得是5点
水波レナ：你这也太先入为主了吧
竜城明日香：呜！
八雲みたま：毕竟先入为主和误会
八雲みたま：就是小明日香的核心人设嘛
竜城明日香：呜呜呜!!
八雲みたま：算了，这次就原谅你吧♪
八雲みたま：反正我正好趁你预约的时间做了几个临时调整，也没闲着
水波レナ：明日香从以前开始就是这样吗？
竜城明日香：是啊我成为魔法少女的原因本身
竜城明日香：也可以说是由先入为主的想法引起的……
秋野かえで：诶……？
水波レナ：什么意思？

--- [Section 3] (Source: character_asuka_2.json) ---
竜城明日香：那是距现在2年前的事……
竜城明日香：那时，我的一位堂兄従兄弟也常来我们“龙真馆”道场练习
竜城明日香：堂兄阁下……终于要成为警察了吗！
明日香の従兄弟：不，我还没考试也不知道能不能通过……
竜城明日香：不！一定可以的！
竜城明日香：堂兄阁下可是全家的期待之星！…请实现梦想吧！
竜城明日香：…说来也巧，就在此时我们家也迎来了另一个转机
竜城明日香：什么！叔父大人参加了市长选举吗！？
明日香の従兄弟：只是正好赶上前市长退休他被推举了而已……
竜城明日香：您说什么呢！叔父大人可是本地的名士！
竜城明日香：以他的立场成为候选人一点也不奇怪！
竜城明日香：然而，就在这时发生了意想不到的事件……
竜城明日香：公、公职选举法违反！？怎么回事……！
明日香の従兄弟：他到处花钱送点心什么的求别人帮忙投票……
明日香の従兄弟：…我也没想到他居然会大摇大摆地做这种事……
竜城明日香：那、那个……录用考试呢……
明日香の従兄弟：当然还是会考的没关系没关系！
明日香の従兄弟：老爸的人生和我的人生是两码事……
竜城明日香：在见不到面的期间我也一直担心着堂兄阁下……
竜城明日香：我以为叔父大人闹出了事堂兄就当不上梦想中的警察了……不，只是我先入为主了而已
竜城明日香：就在这时，它出现了……
キュゥべえ：…呀，龙城明日香
竜城明日香：听说只要和丘比签订契约就能实现任何愿望我毫不犹豫地做出了决定
竜城明日香：请让堂兄阁下…成为警察吧！
竜城明日香：…就这样我成为了魔法少女……
秋野かえで：那个……你叔父闹出事
秋野かえで：真的会让他儿子当不了警察吗……？
竜城明日香：不……后来我查了一下
竜城明日香：虽然录用确实会根据多种因素综合决定
竜城明日香：但并没有父母犯事子女就无法被录用的法律……
十咎ももこ：明日香的“先入为主”吗……
水波レナ：诶，那
水波レナ：明日香不是根本没必要成为魔法少女吗？
竜城明日香：确实是这样
水波レナ：等等，你就没有任何想法吗！？
水波レナ：如果是玲奈肯定会被震惊到倒地不起的……
竜城明日香：都是我擅自先入为主和误会造成的所以也还好吧……
竜城明日香：而且堂兄阁下前几天也辞掉警察的工作转职了
十咎ももこ：诶……？
八雲みたま：能再说一遍吗
竜城明日香：堂兄阁下前几天也辞掉警察的工作转职了
ももこ＆みたま：――！？
レナ＆かえで：诶————！？
竜城明日香：…这事有重大到得特意换个地方谈吗？
八雲みたま：当然重大了
八雲みたま：小明日香不惜背负上与魔女战斗的宿命
八雲みたま：也要帮助堂兄成为警察他却随随便便地辞职了……！
竜城明日香：所以说这只是我擅自许的愿望……
秋野かえで：…但、但是……
竜城明日香：虽然我很惊讶他这么干脆地辞掉了那么想做的工作
竜城明日香：但他当上警察之后却发现和想象中很不一样……
竜城明日香：然后，他找到了一份援助发展中国家的工作
竜城明日香：本人现在似乎工作得非常充实
水波レナ：因为先入为主的想法许下了根本不用许的愿望……
水波レナ：到最后，实现的愿望也失去了意义？
水波レナ：如果是玲奈肯定会震惊到倒地不起的
十咎ももこ：玲奈也稍微冷静点
十咎ももこ：…你已经说过两遍倒地不起了哦？
竜城明日香：虽然说来确实是无意义的愿望
竜城明日香：但堂兄阁下现在这么幸福
竜城明日香：穷尽武艺之道也是我的宿命没有任何问题……
水波レナ：心理也太强大了……
八雲みたま：你完全不后悔要是许其他愿望就好了吗

--- [Section 4] (Source: character_asuka_3.json) ---
水波レナ：但你真的完全不后悔吗？
竜城明日香：成为魔法少女的时候我立下了志向
竜城明日香：我要打倒扰乱世间的魔女守护人们的生活
竜城明日香：我只会怀着这份志向战斗…心无旁骛！
八雲みたま：真厉害啊这种强大我可模仿不来
竜城明日香：不……那个
竜城明日香：关于我先入为主与丘比签订契约这件事
竜城明日香：我确实觉得自己太大意了一直在反省……
竜城明日香：如各位所知先入为主是我的缺点
竜城明日香：我经常因此产生微小的后悔……
秋野かえで：并不是……完全不后悔呢
竜城明日香：但无论多么辛苦只要苦的是我自己就没关系
八雲みたま：也就是说，自己背负上重担是不会后悔的……？
竜城明日香：正是如此
竜城明日香：只有在扰乱他人道路的时候
竜城明日香：我会感到强烈的后悔
水波レナ：如果是对除自己以外的人你也是会后悔的啊
竜城明日香：嗯，是啊……确实……会有……
竜城明日香：…………
水波レナ：啊，就不用在这里说了！
十咎ももこ：…不过“想让堂兄成为警察”吗
水波レナ：那你的武器不应该是警棒之类的吗？
竜城明日香：但还是用惯的薙刀呢
秋野かえで：…就没有像小玲奈的“变身”那种擅长的魔法吗？
竜城明日香：这个……薙刀术也是我长久以来锻炼的结晶
竜城明日香：并没有特殊的能力或者魔法……
Narration：铛啷……
御園かりん：你们好
八雲みたま：哎呀，小花凛今天有什么事？
御園かりん：我是来调整的说
竜城明日香：哎呀，是客人吗那我就先告辞了……
八雲みたま：好~，那下次再见
八雲みたま：…啊，对了回去路上千万要注意
八雲みたま：现在神滨西部盘踞着一个相当强大的魔女
竜城明日香：…最近这种事还真多呢
竜城明日香：那么，如果万一遇见就由我来讨伐……
八雲みたま：但那个魔女好像特别特别强哦
八雲みたま：西边的孩子们好像打算联合多支队伍
八雲みたま：一起讨伐掉它呢
竜城明日香：需要多支队伍吗……那是挺强的……
竜城明日香：然后……第二天就发生了意外
十咎ももこ：…嗯？
竜城明日香：哎呀，你们三位都在啊是放学回家吗？
秋野かえで：嗯，正打算去游戏厅……
明日香＆かえで：――！？
竜城明日香：这气息……附近有魔女！
竜城明日香：就是这里吧…能感受到危险的魔力
竜城明日香：出鸡皮疙瘩了……不对，应该说是武者振奋吧
秋野かえで：这就是御魂小姐说的特别特别强的魔女……？
水波レナ：………… …………
水波レナ：呐，这个结界里……是不是有人……？
竜城明日香：好像是有人进去了
竜城明日香：已经有好几个人在战斗了呢打得似乎相当激烈
秋野かえで：…诶……？但好像又安静下来了……
竜城明日香：但结界仍然被维持着也就是说，魔女没有被打倒……
十咎ももこ：看这样子……里面的魔法少女会不会陷入危机了？
竜城明日香：嗯，我们进去助战吧！

--- [Section 5] (Source: character_asuka_4.json) ---
竜城明日香：出现了吗……！
水波レナ：等等……那是！
？？？：…………
？？？：……………………
十咎ももこ：枫！她们就拜托你了
秋野かえで：嗯……嗯！
十咎ももこ：我们三个来对付魔女！速战速决吧！
水波レナ：不用你说！
Narration：铛
水波レナ：哈！？这家伙……超硬……
水波レナ：呀啊啊！？
竜城明日香：玲奈同学！
十咎ももこ：你竟敢……
Narration：铛
十咎ももこ：好痛！砍上去的手都麻了……
振り子の魔女：轰隆隆——
竜城明日香：……桃子同学
十咎ももこ：――！？
竜城明日香：呀啊啊啊！
Narration：轰隆隆——
十咎ももこ：呜哇哇哇！？…好险……
十咎ももこ：魔女刚才的攻击……要是被打中就死定了……
十咎ももこ：谢啦多亏有你撇开攻击！
竜城明日香：敌人比想象中还要危险我们先撤退吧
竜城明日香：救助伤员才是最优先事项
十咎ももこ：是啊……玲奈，还能自己动起来吗？
水波レナ：…呜呜…勉强可以
十咎ももこ：那我来争取时间吧
十咎ももこ：明日香去帮枫带着那两个倒下的人逃跑
竜城明日香：…我明白了！
竜城明日香：她们俩的状态如何……？
秋野かえで：两个人都还有呼吸……但这孩子受了重伤……
秋野かえで：出了这么多血……怎么办……
？？？：…………
竜城明日香：――！？
竜城明日香：美……美里小姐！？怎么会……
秋野かえで：诶……你认识她……吗……？
十咎ももこ：明日香、枫！搬得动她们俩吗？
秋野かえで：嗯……我试试看！
秋野かえで：明日香同学，那个……你能负责搬小美里吗？
秋野かえで：我来搬这孩子……
竜城明日香：…我明白了我会保护好美里小姐的
秋野かえで：诶、诶？
秋野かえで：不对，我是说搬到结界外面啦……！
竜城明日香：啊……好的……是要搬出去来着……
水波レナ：…喂，你们两个！快点过来
水波レナ：太磨蹭就要出不去了哦！
十咎ももこ：喂，你们在干嘛？差不多……
振り子の魔女：砰 砰 咻↑
十咎ももこ：咕！
秋野かえで：啊……出口要被堵住了！
十咎ももこ：才不会让你得逞——！
水波レナ：结界出现破绽了……！枫，我们快出去！
秋野かえで：嗯，知道了……！明日香同学，我们走
竜城明日香：……………………
秋野かえで：…明日香同学！
竜城明日香：哈……好的我明白了！
十咎ももこ：总算是逃出来了……
みさと：……………………
十咎ももこ：但就算把伤口治好……魔力也没有完全恢复
十咎ももこ：这样下去……
竜城明日香：美里小姐…都怪……都怪我……
水波レナ：那孩子叫美里吗？
秋野かえで：明日香同学好像认识她……
十咎ももこ：把她们带去调整屋吧
十咎ももこ：调整师说不定能想点办法

--- [Section 6] (Source: character_asuka_5.json) ---
八雲みたま：…我已经做了力所能及的处理
八雲みたま：虽然小美里还不能大意……
八雲みたま：但小铃已经没事了应该很快就会醒来
水波レナ：铃……？
八雲みたま：是小美里的朋友她们俩都是我的客人
竜城明日香：美里小姐还有救吗……？
八雲みたま：我对她进行调整提高了魔力回复的效率
八雲みたま：收下的悲叹之种也能保证魔力量充足
十咎ももこ：…但她的状态还是很差为什么？
八雲みたま：就是不知道啊
十咎ももこ：…调整师也不知道吗？
八雲みたま：她直到刚才都是濒死状态当然不可能立刻醒来
八雲みたま：所以，只能静静等待……
八雲みたま：还是说，她其实受了其它看不见的伤吗……
八雲みたま：让我再观察一段时间吧还有，保险起见
八雲みたま：为了以防万一我需要更多悲叹之种
竜城明日香：这些够吗！？我手上的全都给你！
八雲みたま：――！？倒也不需要这么多
竜城明日香：拜托了！
竜城明日香：请你救救美里小姐吧
十咎ももこ：冷静点，还不知道需不需要这些吧？
十咎ももこ：调整师说得对现在只能先观察一段时间了
竜城明日香：……………………
竜城明日香：…是啊我有点慌了方寸
水波レナ：呐，明日香，你怎么了是不是从刚才开始就有点奇怪？
秋野かえで：大概是……因为担心小美里吧？
竜城明日香：…正是如此
水波レナ：那孩子…是什么样的人？
竜城明日香：…说来话长
竜城明日香：“以前，曾经有一名备受期待的弟子入门了我们龙真流”
竜城明日香：“我直感她和我一样追求着”武“之道于是毫不留情地锻炼了她……”
竜城明日香：“但有一天，那个人突然不来道场了”
八雲みたま：那就是……小美里？
竜城明日香：…是的
秋野かえで：她是不是……有什么苦衷？
竜城明日香：不，是我误会了美里小姐的想法吧
竜城明日香：我“先入为主”地确信她是我的同道中人……
竜城明日香：所以，我要求她
竜城明日香：进行了与我相同的严酷锻炼
十咎ももこ：这……确实可能跟不太上
竜城明日香：嗯……正是因此
竜城明日香：我摧折了美里小姐的内心……
八雲みたま：…一定很不好受吧
竜城明日香：她肯定就是因此才成为魔法少女的……
竜城明日香：所以，才会遇到这种事情……！
秋野かえで：自从遇见小美里你的状态就一直很奇怪
八雲みたま：是因为觉得很对不住这孩子吗……？
竜城明日香：是的……正是如此
竜城明日香：啊啊，为什么那时的我要……
竜城明日香：把愿望用在没有意义的事情上呢
竜城明日香：真正应该祈愿奇迹的难道不是现在吗……！
竜城明日香：如果那时没有浪费仅有一次的愿望
竜城明日香：现在我就能许愿让美里小姐恢复了……
水波レナ：等等，你冷静点事到如今后悔这些也……
竜城明日香：怎么可能不后悔啊！
竜城明日香：我先入为主地以为她是我的“同道中人”
竜城明日香：擅自期待了她……所以美里小姐才会被逼入绝境
竜城明日香：最后落得这样在生死边缘徘徊的境地……！
竜城明日香：咕……！
十咎ももこ：我还是……第一次见这样的明日香
八雲みたま：是啊……啊……？
みさと：…嗯？诶，铃亲？
すず：…里里？那个……这里是哪？
八雲みたま：…她们俩醒了！

--- [Section 7] (Source: character_asuka_6.json) ---
八雲みたま：…魔力恢复到这么多应该就没事了
すず：非常感谢！太好了呢，里里
みさと：…帮大忙了御魂小姐，还有大家
竜城明日香：美里小姐……
みさと：啊……明日香小姐
竜城明日香：真的……非常抱歉！
みさと：诶……？
竜城明日香：都怪我逼迫你进行过度的修行你才会被逼入绝境
竜城明日香：没想到我居然把美里小姐的心
竜城明日香：伤到了让你成为魔法少女的程度……！
みさと：诶诶……？不、不是的！
みさと：请抬起头来！…话说，不要下跪啊！
十咎ももこ：好像……听上去有点不对劲？
竜城明日香：居然！入门龙真馆的时候
竜城明日香：美里小姐就已经是魔法少女了吗？
みさと：是的……
秋野かえで：诶，那……你为什么不去道场了？
みさと：那个……虽然有点难以启齿我加入了乐队
みさと：觉得那边更开心一点……
竜城明日香：…居然是这样吗？
竜城明日香：我还以为是因为自己太严厉了……
みさと：对、对不起！我什么都没说就放弃了
水波レナ：明日香……
水波レナ：果然不还是你自己先入为主了吗！
竜城明日香：无、无言以对！
Narration：然后，次日……
Narration：为了向昨天让我们失算败退的魔女复仇\n我们又回到了结界
竜城明日香：万分感激两位的助阵……
常盤ななか：我们才要感谢各位邀请我们共斗
常盤ななか：敌人十分强大……防守无懈可击，攻击也招招致命
常盤ななか：所以，按照事先商量好的
常盤ななか：一边避开所有攻击一边寻找能造成伤害的部位吧
竜城明日香：…我来担任先锋！
純美雨：…出现了
竜城明日香：龙真流师傅代理，龙城明日香再次出战！
竜城明日香：来和我决斗吧
竜城明日香：直到一方倒下为止一决胜负！
振り子の魔女：↑↑咯…咯!!!
十咎ももこ：哦，魔女也好像答应了决斗一样
常盤ななか：明日香能继续吸引魔女的注意吗？
常盤ななか：其他人各自寻找能造成伤害的部位！
水波レナ：了解！
Narration：铛！
水波レナ：真的很硬呢！
振り子の魔女：滋↓　吱吱ーーー↓
水波レナ：…啊，好险
竜城明日香：你决斗的对手是我冲这边来吧！
振り子の魔女：↑↑砰 砰↑↑
十咎ももこ：转向明日香那边了？
純美雨：…从刚才开始就好奇怪
純美雨：它好像真的在和明日香一对一决斗一样
常盤ななか：――！？
常盤ななか：这会不会就是明日香同学的魔法？
竜城明日香：来和我决斗吧
竜城明日香：直到一方倒下为止一决胜负！
振り子の魔女：↑↑咯…咯!!!
常盤ななか：魔女响应了明日香的决斗宣言
水波レナ：决斗宣言……不只是明日香擅自决定的吗？
振り子の魔女：↓↓砰 砰↓↓
竜城明日香：还挺厉害的嘛！
純美雨：现在魔女眼中已经只有明日香了
十咎ももこ：原来如此，一旦先入为主地确信就再也不会动摇
十咎ももこ：让对方服从自己制定的规则……
十咎ももこ：这就是明日香的力量
十咎ももこ：将“先入为主”化为力量的仅属于明日香的魔法！
竜城明日香：那个……我不是很懂所以我需要做什么？
常盤ななか：请和魔女对峙继续“决斗”吧
常盤ななか：在此期间我们负责找出敌人的弱点！
十咎ももこ：明白了！玲奈、枫，我们上
秋野かえで：嗯……嘿、嘿
水波レナ：等……枫的攻击为什么有效啊！？
純美雨：是让植物生长的魔法呢
常盤ななか：看魔女反应正下方的攻击好像对它有效……
常盤ななか：…我看到取胜之道了排好阵型上前挑战吧
竜城明日香：明白！
竜城明日香：来吧……这次要堂堂正正地决一胜负！
常盤ななか：…白椿！
十咎ももこ：干得漂亮！玲奈、枫，我们也跟上！
純美雨：明日香，致命一击就交给你了！
竜城明日香：就用这一击决出胜负……！
竜城明日香：呀啊啊啊——！

--- [Section 8] (Source: character_asuka_7.json) ---
竜城明日香：几天后……
八雲みたま：原来如此……让对方遵守规则的力量吗
竜城明日香：嗯，七香同学说我的魔法
竜城明日香：应该被称为“规则遵守”……
八雲みたま：将过度的先入为主反过来化为强大……
八雲みたま：这么说来，真是个很适合小明日香的魔法呢
竜城明日香：虽然昨天，对于这个魔法的存在我自己也是半信半疑但测试之后，我发现确实有效果
竜城明日香：虽然使用场景受限并不是什么万能的魔法……
八雲みたま：呵呵……总之，都是多亏了这个魔法你们才打赢那个魔女的
八雲みたま：这不是挺好的吗
竜城明日香：然后，我完成了今天拜访调整屋的正事也就是灵魂宝石调整的超级特别套餐……
八雲みたま：调整结束之后应该会有点精神涣散
八雲みたま：你就在这里慢慢休息吧♪
竜城明日香：我明白了
八雲みたま：那我就开始了
八雲みたま：…这样就结束了
八雲みたま：呵呵，你现在应该很困吧
竜城明日香：是……啊……
八雲みたま：在这里慢慢休息到自然醒为止吧
竜城明日香：…………好的……
竜城明日香：眼皮好重
八雲みたま：“…………吗？”
竜城明日香：意识很远能从远处听见御魂小姐的声音
みさと：“……明日香小姐”
竜城明日香：…嗯？这个声音是……
竜城明日香：美里小姐？
竜城明日香：…啊…
竜城明日香：美里小姐？你那副打扮……到底是
竜城明日香：（意识……模糊不清……）
みさと：啊……还是不要勉强自己起来比较好
みさと：所以请躺着听我说完吧
竜城明日香：嗯………那我就恭敬不如从命了……
みさと：因为加入了乐队才放弃龙真流的那件事……
みさと：其实有一半是谎言
竜城明日香：（…诶……？）
みさと：虽然音乐确实很有趣但我本来想继续学习龙真流的
みさと：那时的我……憧憬着明日香小姐的正直之心
みさと：一直拼命地努力着
みさと：…希望自己有一天能与你并肩站立
竜城明日香：……………
みさと：但是……有一天我得知了一件事，很受冲击
みさと：为了寻求救赎加入了一个魔法少女组织
みさと：你有见过……穿着和我一样的斗篷的魔法少女吗？
竜城明日香：…………
みさと：但是，有时候我会有点害怕
みさと：因为我们的领袖是为了目的，甚至不惜利用魔女的人
みさと：前段时间的魔女
みさと：也是从我们那里逃出来的强大魔女之一……
竜城明日香：（诶……）
みさと：所以，我无论何时都心怀着内疚的情绪
みさと：“那时，每次来到道场”
みさと：“总是那么正直的明日香小姐实在是过于耀眼……”
みさと：“我才不得不放弃了龙真流”
みさと：我想告诉明日香小姐这件事
みさと：不……只是因为不说出来的话，我自己心里过不去
みさと：我拜托了御魂小姐让我和你见一面
竜城明日香：…………
竜城明日香：（…御魂小姐也和那个组织……勾结在一起？）
みさと：但是，我刚才说的那些话最后都会化为乌有
みさと：我能使用干涉记忆的魔法
みさと：你下次醒来的时候我刚才说过的话都会被关进记忆的深处
みさと：再也无法回想起来
竜城明日香：（…！）
みさと：…做了这么多任性的事真是抱歉
みさと：没关系，不会痛的
みさと：“虽然弱小的我想要逃离魔法少女的命运只能选择依靠他人……”
みさと：“但我相信着就算只是从先入为主和误会开始的故事”
みさと：“如果是明日香小姐的话一定会笔直前进将它变成美满的结局”
竜城明日香：…嗯？
八雲みたま：…呵呵，你醒了状态如何？
竜城明日香：状态好极了！真不愧是超级特殊套餐
八雲みたま：你这么满意真是太好了♪
竜城明日香：不过，中途……我好像做了个莫名其妙的梦……
竜城明日香：但是完全想不起来内容
八雲みたま：啊，那个梦的话你应该再也想不起来了
竜城明日香：诶……??
八雲みたま：呵呵呵
