
--- [Section 1] (Source: 316013-1.json) ---
旁白: 未来ではなく過去を見るようになったから
みんなの時間は止まってしまった
うい: 理由は教えてくれたけど
戻し方はわからなかったね…
いろは: そもそも、灯花ちゃんと
ねむちゃんが言ってることでも
いろは: 私はちょっと納得できてない…
いろは: 過去を振り返ることなんて
いくらでもあったはずなのに
いろは: 今回だけみんなが止まるなんて
何か原因があるはずだよ…
うい: そうだよね…
うい: userNameにも
原因ってわからないよね…？
userName: モキュゥ…
うい: どうしてわたしたちだけが
動けてるのかもわからないし…
いろは: 考え方とか物の見方じゃなくて、
第三者が関わってる気がする…
うい: あ…
いろは: どうしたの…？
うい: お姉ちゃん…
風がやんでるよ…
いろは: …………
いろは: よく見たら雲の動きも
スマホの時計も…止まってる
うい: 全部止まっちゃった…
いろは: 世界そのものが止まった…
うい: 何もかも、なくなっちゃった…
userName: キュゥ…
いろは: それでも私たちは生きてる…
どうして…？
いろは: のみんな…
いろは: 自動浄化システムを広げるために
力を貸してもらったのに…
いろは: もういないはずなのに、
どうしてこんなところに…
いろは: ウッ…
やちよ: 魔法少女同士が戦う日々は
もう終わった
やちよ: 今は自動浄化システムのおかげで
魔女になることもないから
智珠 らんか: こうして悪口言うのも
愛嬌みたいなもんなんだから
アオ: グループの垣根を越えて
遊べるだけでも幸せだもんね
燦: それで今は、魔女を倒せた羽根に
ご褒美をあげてたところ
ミユリ: 燦様のアメと鞭は最高の塩梅で
なんとも幸せな時間ですぅ～
静香: 藍家さんが私のために
用意したって言ってたわ
すなお: あら、優しいですね
静香: ええ、取りあえず気合を入れて
着替えてくるわ
アレクサンドラ: それが、神浜市の学生会議内で
カップルが誕生したみたいでして
アレクサンドラ: 東西の枠を越えた男女なので
メンバーみんなで祝いたいと
アレクサンドラ: みたまさんが中心になって
企画を考えてたみたいなんです
うらら: その企画の実験台として
ラビさんは巻き込まれたんよ
みかげ: なゆたんも一緒にねー
いろは: そっ…か…
旁白: 「私は、ういとuserNameと手を合わせて
のみんなをすべて
受け止めようとしていたんだっけ…」
旁白: 「だから、いま私たちがいるのは
“私とういとuserNameの世界”で」
旁白: 「こうして見ていたのは
の力と一緒に流れ込んで来た
魔法少女たちが抱える幸せへの想い…」
いろは: 中にはみんなが想う幸せな未来が
たくさん詰まっていたけど
いろは: 幸せですがりたくなる過去も
たくさん含まれていた…
いろは: それだけじゃない…
いろは: 他にもいろんな幸せの可能性を
私は見てた気がする…
うい: お姉ちゃん…
わたしも思い出したよ、全部…
うい: わたしたちって
未来のために動いてるから
うい: みんなが想う未来の幸せは
見ることができたけど
うい: 過去は真逆に動くことだから
見ることができなかったのかな？
いろは: 私は違うような気がする
いろは: きっとね
私たちが立ち止まったんだと思う

--- [Section 2] (Source: 316013-2.json) ---
いろは: きっとね
私たちが立ち止まったんだと思う
うい: わたしたちが立ち止まった…？
いろは: そう
いろは: 灯花ちゃんとねむちゃんが
言ってた通り
いろは: 過去を振り返っても
未来は動かない
いろは: だからみんなは
止まってしまったのかもしれない
いろは: だけど、世界そのものが
こうして消えちゃったのは
いろは: 私たちのせいだと思うの
うい: うん…？
いろは: たぶんね
いろは: みんなの思い描いていた未来が
心地良すぎてね
いろは: 私たち自身がこの世界に
ずっと居たくなったんだと思う
うい: あ、そう言われるとそうかも
うい: みんなの未来が楽しくって
満足しちゃってたと思う
うい: 立ち止まってたら未来は見えない
いろは: いずれ過ぎ去っていって
今いる無の中で生きることになる
いろは: 時間は私たちの意思に関係なく
進んでいくからね
うい: 生きるって大変だね…
うい: でも、そっか…
ねむちゃんも言ってたもんね…
旁白: 「僕達が生きているということは
それだけで十分尊いし偉いことなんだよって」
旁白: ―いろは―
その生きる時間を作り出すために…
魔法少女の未来を作るために…
旁白: ―いろは―
私たちはひとつになったんだから
歩みを止めちゃいけない
旁白: ―いろは―
私たちがここで留まることを選んでしまうと
みんなの時間は止まってしまうから
旁白: ―うい―
わたしたちで未来に繋がるように
進まないといけないね
旁白: ―いろは―
そう、みんなが止まったとしても
私たちが未来を作らないといけない
旁白: ―いろは―
だから、うい、userName
一緒に進もう！
旁白: ―うい―
うんっ、未来への歯車を動かそう！
旁白: ―userName―
モッキュイ！
いろは: ふぁっ…あぁ…
おはよう、うい…
うい: おはよう…お姉ちゃん…
いろは: userNameもおはよう
userName: モキューイ…
いろはの母の声: いろはー、ういー
朝ご飯できたわよー
うい: はーい
いろは: ふふっ
いろは: ここは私たちの心の中で
好きなものを見る世界なんだから
うい: うん、こうして
好きな未来を見たっていいよね
うい: お母さんとお父さんに会うの
久しぶりっ
うい: 昨日の夜は１年分ぐらい
いっぱい甘えちゃった
いろは: お父さんとお母さん
すっごくビックリしてたね
うい: わたしだって
前まで病気だったんだもん
うい: そんな娘を預けて
外国に行ってるんだから
うい: それぐらいいいの
うい: それに、お姉ちゃんだって
おねだりしてたでしょ？
いろは: 欲しい調理器具があったからね
いろは: 今日のピクニックに持っていく
料理で使ってみるつもりだよ
うい: そっか
うい: 今日はみかづき荘のみんなと
いろは: 万年桜のうわさで
ピクニックをする日だよ

--- [Section 3] (Source: 316013-3.json) ---
うい: わっ、お母さんの料理
久しぶりに食べる
いろはの母: そんな嬉しそうになるような
ものは作ってないけど
いろはの母: ほら、ただの
フレンチトーストよ？
うい: あ、この間
やちよさんも作ってた
いろはの母: えっ、ウソ!?
いろはの母: それなら違うメニューの方が
良かったかなぁ…
いろはの母: 七海さんのお宅って
和食の方が多そうだったから
いろはの母: 洋食にしようと思ったんだけど
うい: ううん気にしなくていいよ
うい: 七海家の味と環家の味の違いを
楽しむから
いろはの母: そう言ってくれると嬉しいかな
いろは: はい、お父さん
コーヒー淹れてきたよ
いろはの父: ありがとう、いろは
いろはの父: …………
いろはの父: ん、インスタントじゃなくて
ドリップで淹れたのか？
いろは: やちよさんの家だと
紅茶を飲んだりする機会が多くて
いろは: コーヒーもたまに淹れるの
いろはの父: そうか
いろはの父: 私たちの知らないところで、
ちゃんと成長してるんだな
いろは: それは味次第じゃないかな？
いろはの父: …うん、美味しい
いろは: 良かった
私も成長してたみたいだね
いろはの母: どうだった、うい
いろはの母: フレンチトーストの味に
違いはあった？
うい: うんっ
うい: やちよさんの方が
しみしみで柔らかいけど
うい: お母さんの方は染みてても
サクッとした感じがするし
うい: あんまり甘くないかも
いろはの母: どっちの方が好み？
うい: うーん…
わたしはどっちも好きだよ？
いろはの母: ふふ、ごめんね
答えづらいこと聞いちゃったね
いろはの父: 本当なら
連れていきたいところだが
いろはの父: 前より輪を掛けて
いろはも頑固になったからな…
いろは: ごめんなさい
いろは: でも安心して
いろは: これからもやちよさんの家で
しっかりやるから
いろはの父: 七海さんはしっかりされてるし
心配はまったくしてないよ
いろはの父: それに親元で暮らす以上に、
学業以外の勉強もできてる
いろはの父: 海外で得ることと
誰かと暮らして得ること
いろはの父: 違いこそあっても
かける時間は同じだ
いろはの父: いろはのためになってるなら
それで良いと思うよ
いろは: ありがとう、お父さん
いろはの父: 今日はういも入れて
みんなでピクニックだったかな
いろは: うん、そうだよ
うい: これからお姉ちゃんと一緒に
お料理を作ってもってくよ
いろはの母: それで、昨日買った型抜きで
飾りつけをするんでしょ
うい: うん、そうだよね？
いろは: お弁当を可愛く彩るつもりだよ
いろはの父: そうだ、せっかくだから
これを足しにしなさい
いろはの父: 臨時のお小遣いだ
いろは: えっ、そんな…いいの…？
いろはの父: いろはだけじゃなくて
みかづき荘のみんなにね
いろはの父: お世話になってるお礼だから
みんなと楽しむために使いなさい
いろは: ありがとう、お父さん
いろはの母: じゃあ、私は
代わりに料理を手伝おっか
いろは: ううん、大丈夫
これは私たちで作りたいから
いろはの母: そっか、わかったわ
いろはの母: ああ、子どもの成長って
なんだか寂しいものね…

--- [Section 4] (Source: 316013-4.json) ---
ねむ: ふぅ…やっと着いたね…
灯花: 魔法少女として動いてる時は
気にならないのに
灯花: 普通に歩いてくると
疲れたような気がするー…
ねむ: 人としての感覚が僕達にも
残ってる証拠かもしれないね
やちよ: それじゃあ、みんな
シートを広げてランチにしましょ
鶴乃: いろはちゃんのご両親の計らいで
食後のデザートだってあるし
鶴乃: 最高のピクニックだよ
フェリシア: デカゴンボールデザートセットは
オレのだかんな!?
鶴乃: 誰も食べないよ…
さな: デザートとは言ってますけど、
食玩ばっかりですからね…
ういの声: やちよさーん
こっちにシートひくね！
やちよ: ええ、お願い
いろは: うい、そっちの端は持った？
うい: うんっ
いろは: それじゃあ、せーのっ
灯花: あー、ねむそれダメー！
灯花: パンダのピックが刺さってるのは
わたくしのだからね！
ねむ: 誰に所有権があるかなんて
決定も議論もされてないよ、灯花
ねむ: 僕が灯花に似合う動物は
今ある中だとこれだと思うから
ねむ: ゾウを譲ってあげるよ
灯花: いらにゃーーーい！
わたくしはパンダがいいのー！
うい: ちょっと、灯花ちゃん落ち着いて
わたしのヒツジさんあげるから
いろは: なんだか懐かしい光景
やちよ: ネコにウシにウマにトリ
色々と揃えてきたのね
いろは: はい、お父さんとお母さんに
おねだりして
いろは: 色々と買ってもらったんです
フェリシア: ゆでた野菜も
クッキーみたいでいいよな！
さな: はい、いろんな型抜きを使って
野菜の宝石箱みたいです
さな: フェリシアさんは、
どの野菜を食べました…？
フェリシア: いや…オレは野菜とかさ
そういうタイプじゃねーから…
鶴乃: のあっ!?
万々歳の唐揚げがほとんどない！
鶴乃: ちょっとフェリシア！
バランスよく食べないとダメだよ
やちよ: そうよ、ほら
ちゃんと野菜も食べないと
フェリシア: うぅ…ってこれパクチーじゃん！
カメムシ食う趣味はねーぞ！
フェリシア: せめて普通の野菜にしろよ！
鶴乃: おぉ、珍しくやちよがボケてる
やちよ: ふふっ…
ももこの声: おーい、みんなー！
いろは: あっ、ももこさん！
うい: レナさんとかえでさんもいる！
かえで: 採れたてのお野菜
いっぱい持ってきたよー
レナ: あーもう、食べられないし
動きたくもない
レナ: あとはここでずーっと
ダラーっとしてたいわー
かえで: 食べてすぐに寝転がったら
ウシさんになっちゃうよ？
ももこ: でも、そうなっていいぐらい、
心地良い気候だよなー
万年桜のウワサ: ｜ここは<blue>うわさ</blue>の中
だから気温も天気も変わらない｜
ねむ: 草木の香りはしても虫はいない
ゆっくりするには最上の地だよ
灯花: だってここは、お姉さまが考えた
<blue>うわさ</blue>の中だからねー
ねむ: うん、ういも含めた
僕達４人にとっては約束の地
ねむ: 穏やかで心地良いのは当然だよ
フェリシア: すー
鶴乃: かー
さな: ふたりとも、もう寝ちゃった…
いろは: ふふっ、本当だね
やちよ: はぁ…
やちよ: こんな毎日がこれからもずっと
続けばいいわね…
いろは: 本当にそうですね…
いろは: そう…同じ日々を
繰り返したいんじゃなくて
いろは: 同じような日々を
続けていくのがいいんですよね
やちよ: どうしたの、いろは？
いろは: やちよさん、頑張りますね
いろは: みんなが望む未来を止めずに
先の景色を紡いでいけるように
うい: そろそろ行こうか
お姉ちゃん
いろは: うん
やちよ: 行くってどこへ？
いろは: こうした未来を作るための
現実へ
旁白: ―ラビ―
環さん、大丈夫？
旁白: ―ラビ―
その姿って私と同じで
に影響されてるんじゃ…
旁白: ―いろは―
そうなんだけど、大丈夫だと思う
旁白: ―いろは―
のみんなが
悪さをしてるわけじゃないから
旁白: ―いろは―
たぶん、の力が流れてきて
ういとuserNameも一緒だったから
旁白: ―いろは―
一時的に力が溶け合った結果だと思う
いろは: この理想が現実でありますように
