
--- [Section 1] (Source: 310081-1.json) ---
旁白: 第３回：神浜現代芸術賞
金賞：パーマネントコレクション選出
『争いのない完成品』
アリナ・グレイ
旁白: ねぇ、学校の掲示板で見た？
あのグレイさんの作品
旁白: 見た見た、あれ
自分の写真を油絵にしてるよね？
旁白: 賞に向けての作品が
浮かばなくて完成したらしいよ
旁白: えぇ？どういうこと？
旁白: 腹が立って準備室の木材を
全部バキバキにしてね
旁白: 最後にキャンバスを折ろうとして
無理だった時に閃いたんだって
旁白: それで体中が絵の具だらけで、
辺りに木材が散らばってたんだ
旁白: そうそう
旁白: 作品が閃いた瞬間
後輩に自分を写真で撮らせて
旁白: 自分の立ち姿が気に入ったから
描いたって噂だよ
旁白: でも、どうして、自分の部分だけ
砂を塗ってたんだろ…
旁白: きてるよねー…
旁白: ヒソヒソ…
アリナ: …………
旁白: …………
旁白: バッ！
旁白: あ、わたしのイチゴ牛乳！
旁白: ちゅー、ズゾゾゾ
旁白: あー…
旁白: ひどいの、アリナ先輩…
旁白: 人のことをペラペラ
話してる方がひどいんですケド
旁白: だ、だって、アリナ先輩が
賞とって嬉しかったから…
旁白: それに、わたしが
撮った写真だったから余計になの
旁白: ハァ…
旁白: 人の自慢する前に、アナタは
やることがあると思うワケ
旁白: クロッキー、デッサン、色彩構成
ずっとプアーなんですケド？
旁白: あぅ…えっと…
ご、ごめんなさいなの
旁白: で、でも、
本当にすごいと思ったの！
旁白: だって、
パーマネントコレクションなの！
旁白: パーマネント！
旁白: …意味分かって言ってるワケ？
旁白: えっ!?
旁白: あの、パーマなの…
旁白: あ、ライオンさん!?
旁白: フールガール…
旁白: 待って、アリナ先輩！
アリナ: （本気で賞を狙ってたら
バラされるのも嬉しいのカモ）
旁白: （だけどアリナは違う）
旁白: （いつもシリアスなマインドで
コンクールに出してない）
旁白: アリナはただ作るだけ
旁白: アリナが作りたいものを
アリナの感性で
アリナが気に入るものを
アリナの手で
旁白: （そういえばジャッジのひとりが
アリナに会いに来るんだっけ…）
旁白: …………ふん
旁白: （面倒臭いしいいや…）

--- [Section 2] (Source: 310081-2.json) ---
アリナ: …………
旁白: …
旁白: （ダメ…インスピレーションが
足りないんですケド…）
旁白: ピンポンパンポーン
旁白: アリナ
アリナ・グレイ
至急、職員室まで来なさい
旁白: 繰り返します
旁白: アリナ・グレイ
至急、職員室まで来なさい
お客様がお待ちです
旁白: あーもう…面倒臭い…
旁白: 誰がノットインタレストな人に
会わなくちゃいけないワケ？
旁白: 別に欲しい賞でもないし、
ホント興味ないんですケド…
旁白: …スルー
旁白: バンッ
旁白: やっぱり、ここに居たか！
旁白: シット…！
旁白: 誰がクソだ！俺は人間だ！
旁白: ほら、これ以上待たせるな！
旁白: アナタが勝手に出しといて
アリナが面倒なんですケド！
旁白: 贅沢言うな！
旁白: どれだけ賞が
欲しい人が居ると思うんだ！
旁白: じゃあ、アリナ返すんですケド！
旁白: いいから、来い！
旁白: シーユー、ノットアゲイン
旁白: なっ、逃げるな！
アリナ: あーあ…
旁白: （ホント、バッド過ぎ…）
御園 かりん: はぁ…はぁ…
旁白: あ、アリナ先輩…はぁ…
いたの…！
旁白: げ、アナタ、
何しに来たワケ？
旁白: 学校には戻らないカラ…
御園 かりん: それはもういいの…
旁白: それなら帰ってくれる？
アリナ気分が悪いワケ…
旁白: 無理なの
旁白: ワッツ？
意味が分からないんですケド
旁白: 審査員の人からアリナ先輩に
手紙を預かってきたの…
旁白: まさか、アリナの代わりに
行ってくれたワケ？
旁白: っていうか、連れて行かれたの
旁白: …………ソーリー
旁白: はい、確かに渡したの
旁白: …サンキュー
旁白: …………
旁白: 帰らないワケ？
旁白: アリナ先輩が読み終わったら
一緒に画材屋さんに行きたいの
旁白: 色々と教えて欲しいの
旁白: フールガールっていうか
フリーガール過ぎるんですケド…
旁白: ま…巻き込んだワケだし、
ちょっとだけ待って
旁白: うん！
旁白: …………
旁白: …
旁白: …………
旁白: アリナ先輩？
旁白: ごめんやっぱりアリナ帰る
旁白: え、アリナ先輩！
アリナ: …………
旁白: なんなワケ…この手紙…
旁白: 恐らくキミは
見る人が死ぬまで考えてしまうような
美しく難解な作品を作ることができるだろう
旁白: しかし、外へのテーマを持たないキミの作品は
人を狂わせるかも知れない劇薬だ
旁白: だから、これだけ伝えさせてもらう
旁白: 「世界を変える気が無ければ作るのを止めろ」
旁白: 15歳を過ぎて尚自覚がないのなら
キミの輝きはそこで尽きるだろう
旁白: 意味が分からないんですケド

--- [Section 3] (Source: 310081-3.json) ---
旁白: 『世界を変える気が無ければ作るのを止めろ』
アリナ: （あれは多分、
アリナがひとつの作品を通して）
旁白: （何を訴えたいのか、
それを持てってことなんだヨネ）
旁白: （初めて作品じゃなくて、
自分の価値を問われた…）
旁白: 『外へのテーマを持たないキミの作品は
人を狂わせるかも知れない劇薬だ』
旁白: （そしてこれは、アリナの作品は
毒にも薬にもなるってこと…）
旁白: ふん…
旁白: （本当なら気にしないケド…）
旁白: アリナが作る理由は、
アリナにも分からない…
旁白: 一度チェックしてみよう
アリナが辿ってきた道を…
アリナ: アナタ、ここのバイトなワケ？
旁白: えぁ!?あ、は、はいっ！
って、アリナ・グレイさん!?
旁白: はわわ…
旁白: 今度、アリナの作品の展示が
あると思うんだケド
旁白: は、はい、存じてます！
旁白: それで使う略歴の
スチレンボードってある？
旁白: パパとママがデータを送って
作ってあるはずなんだケド
旁白: 一応、確認しておきたくて
来たんだヨネ
旁白: か、確認してきますね！
旁白: …………
旁白: あの、こちらになります！
旁白: はい、サンキュ
旁白: ――っ!?
旁白: なにコレ…
旁白: アリナの小さいころのフォトと
細かすぎる内容…
旁白: …………
旁白: …………
旁白: コレ、差し替えができるなら
後で変えておいてくれる？
旁白: もっとシンプルなやつ送るカラ…
旁白: あ、はいっ聞いておきます！
旁白: …………
旁白: ０歳：神浜市・栄区で生まれる
２歳～：生家のギャラリーグレイの中で
様々なアート作品に触れるようになる
旁白: ８歳：愛犬の死と祖父母の死を通して
生物から物体への変化に気付く
生と死の境の描写を試みるようになる
旁白: 10歳：生前と死後の定点撮影による
合成写真の作成や骨格の躍動的表現など
あらゆる表現に挑戦する
旁白: 11歳：「立体：生きるモノクロ」
死の象徴であるモノクロの骨格に
生の象徴である色を乗せた作品
ビビッド＆サイケを取り入れる
旁白: 12歳：「絵画：絶叫羅漢」
痛みによる叫びは本能と感情と理性が
最大値になって共存した生の頂点と感じ
その強い刺激から作成された作品
印象と直感の表現に挑戦する
旁白: 13歳：「インスタレーション：ひとりの群」
群れない個の生命を強調的に描くため
動的な群衆と静的な個を映像で表現
また、それを元にしたコンテンポラリーダンス
生に対する表現がテーマになる
旁白: 14歳：「絵画：死者蘇生シリーズ」
遺体の燃焼による炭を使った絵画
そこに新たな生命ではなくあった生命を
蘇らせる取り組みをした作品集
生に対する表現のひとつが完成
旁白: 「立体：輪廻とH2Oの証明的機関」
「写真：デジタルデッドライフ」
「絵画：無血族の顔」
「インスタレーション：兵士の足元」
「絵画：虚無は全てを得ているのか」
アリナ: ナッシング…
旁白: 振り返ってみても
訴えたいテーマは何もない
旁白: ただ、そう
旁白: アリナは
インスピレーションを受けて
旁白: 自分がゾクゾクきたものや
エキサイトしたものを
旁白: 自分なりに形にしてきただけ
旁白: 『外へのテーマを持たないキミの作品は
人を狂わせるかも知れない劇薬だ』
旁白: 『世界を変える気が無ければ作るのを止めろ』
旁白: ふぅ…
もういい、サンキュ
旁白: は、はい
旁白: あの…
旁白: …………なんなワケ？
旁白: グレイさんの作品って
すごいなぁって…
旁白: 何だか良く分からないけど
引き込まれるっていうか
旁白: ずっと見ていられるんです
怖いけど怖くないから
旁白: そういうのってやっぱり、
名作だってことなんですよね
旁白: …褒め言葉なワケ？
旁白: はい、もちろんです！
旁白: そ…
旁白: アナタもアリナの劇薬に
侵されたってことなワケ？
旁白: アリナは15歳で輝きが尽きる
そうかもしれないヨネ
旁白: あの言葉が本当ならアリナは
クリエイティブしちゃダメだヨネ

--- [Section 4] (Source: 310081-4.json) ---
アリナ: …………
旁白: なに…この絵…
旁白: なに…この彫刻…
旁白: なにって、
アリナ先輩が作ったの
旁白: アイノウ…知ってるワケ…
旁白: そういえばアリナ先輩
これ、見て欲しいの！
旁白: 昨日、思い付いた新キャラなの
旁白: 怪盗の主人公を助けてくれる
すごいマッチョなお兄さんで
旁白: 主人公が好きな男の人の
ライバルなの！
旁白: バンッ!!
旁白: ひぅっ！ごめんなさいなの！
マッチョはやめるの！
旁白: …………
旁白: ――っ!?
旁白: なにしてるのアリナ先輩！
その油絵乾いてないの！
旁白: 全然エキサイトしない…
旁白: センセーショナルじゃない…
旁白: エモーショナルじゃない…
旁白: なに、このゴミ…
旁白: でも、先週までずっとこれ！
旁白: バンッ!!
旁白: バキッ！ドカッ！
旁白: ガンッ!!バンッ!!ガシッ!!ザッ!!
ダンッ!!ダンッ!!ダンッ!!ダンッ!!
旁白: ハァ…ハァ…ハァ…ハァ…
旁白: ど、どうしちゃったの…
旁白: 写真、撮って…
旁白: え、あ、
前の作品の続きなの…？
旁白: ハァ…ハァ…ハリーアップ…！
旁白: わ、分かったの…！
旁白: …………
旁白: ハァ…ハァ…
旁白: これ…良い感じなの…？
旁白: …………
旁白: ふっ
旁白: サイッテー
旁白: どうして、アリナの作品がゴミになったのか
メイビー、分かるヨネ…
旁白: アリナには何もないカラ…
旁白: ただインスピレーションやセンスに任せて
フリーダムにアートワークを作ってたアリナは
空っぽだって気付いたから
旁白: 決めた…
旁白: ちょっと、飛んでくる
旁白: えっ？
アリナ: アリナの作品は、もっとブリリア
ントだったはずなんですケド…
