
--- [Section 1] (Source: 310082-1.json) ---
旁白: ただ自分のセンスのままに
インスピレーションのままに
アリナは作品を作ってた
旁白: だけど…
旁白: 『外へのテーマを持たないキミの作品は
人を狂わせるかも知れない劇薬だ』
旁白: 『世界を変える気が無ければ作るのを止めろ』
旁白: そう言われて
自分には何もないことに気付いた
旁白: それは他の国を旅行して
あらゆる物をみても変わらない
旁白: この１ヶ月、アリナはノーチェンジだった
旁白: このままじゃアリナは
15歳で輝きが尽きる
御園 かりん: アリナ先輩！
ずっとどこに行ってたの!?
旁白: 連絡しても何も分からないから
すっごく心配したの！
旁白: ちょっとトラベルを
エンジョイしてたんですケド
旁白: …旅行？
旁白: あ、旅行なの!?
旁白: 別にお土産とかないカラ
旁白: そうなの…
旁白: ていうか、アリナが壊した絵
まだ放置してたワケ？
旁白: 先生が、アリナなりに意味が
あるはずだから残しとけって
旁白: フールガールだけじゃなくて
フールティーチャーまで…
旁白: このスクールもエンドだヨネ…
旁白: それじゃあ、片付けるの？
旁白: そんな気分じゃないし、
また今度でいいカラ
旁白: カリカリカリカリ
旁白: …………
旁白: カリカリ…
旁白: …………
旁白: カリカリカリカリ
旁白: 箱のデッサンできたの！
見て、アリナ先輩！
旁白: …ハイハイ
旁白: …………
旁白: ハァ…
旁白: ライトって一直線じゃないワケ
旁白: 他の光源とかの影響も受けて
陰影にも微妙な差が出るワケ
旁白: あと、前にも言ったケド、
線で描こうとしてるんですケド
旁白: 漫画は線で描くかもしれないケド
本来この世界に線はないんだヨネ
旁白: …………
旁白: アーユーオーケー？
旁白: …アリナ先輩
旁白: なに？
旁白: アリナ先輩、
今日は全然絵、描いてないの…
旁白: 今はアナタのデッサンの話を
してるんですケド
旁白: でも…変なの…
旅行に行く前から変なの…！
旁白: だから？
旁白: わたしが渡した
手紙のせいなの…？
旁白: …………
旁白: アナタは…
旁白: アナタはどういうテーマをもって
作品を作ってるワケ？
旁白: テーマ？
旁白: あー、フールガールには
ディフィカルトだったヨネ
旁白: なんで漫画を描きたいワケ？
旁白: それを聞いたらアリナ先輩
元気になるの？
旁白: さぁ、それは分からないケド
旁白: でも、可能性があるなら言うの！
旁白: すー…はー…
旁白: えっと…
旁白: 恥ずかしがらなくていいカラ
旁白: …えっと、
わたしが漫画を描くのはね
旁白: …わたしの漫画を読んで、
元気になって欲しいからなの
旁白: わたしがマジカルきりんちゃんに
元気をもらってるのと同じように
旁白: 元気になる漫画を
みんなに届けたいからなの…！
旁白: …アイシー
旁白: アナタは外に
元気を発信するワケ…
旁白: …………変なの？
旁白: 別に…
旁白: もしかしたら、アナタの方が
アリナより天才かもね
旁白: えっ？
旁白: そんなことないの
アリナ先輩の方がすっごいの！
旁白: あんな見るだけで引き込まれる
作品なんて、作れないの！
旁白: …帰る、バイバイ
旁白: もう、変なの、アリナ先輩！
アリナ: （あのフールガールでも
持ってるものがアリナにはない）
旁白: （ラジカルな部分がアリナは
欠落してるワケ…）
旁白: 生まれながらに…
アリナは劇薬しか生まない…
旁白: 15歳で輝きを失う芸術家…
旁白: アッハハ…
旁白: ハァ…
旁白: どうしよう、ゾクゾクしちゃった…

--- [Section 2] (Source: 310082-2.json) ---
旁白: 生と死の境に興味を持ったアリナが
アーティストとしての死に近付いている
旁白: アリナの死は作品の死
旁白: あの美術室のピクチャーと同じように
自分が空っぽだって気付いてから
これまでの作品の輝きもロストした
旁白: それなら…
旁白: 全てをブレイクして
全てをエンドにしよう
旁白: アリナ自身も含めて
旁白: それが
アリナのラストアートワーク
アリナ: 消える前にブレイズして
輝きの消滅と共に体は朽ちる…
旁白: 本当にキミは、
それでいいのかい？
旁白: 誰…？
旁白: ボクだよボク、こっちだよ
アリナ: アナタ、イタチ？
旁白: プッ…ふふ…アッハハ！
旁白: イタチがしゃべるとか、
アリナの頭もとうとうヤバイヨネ
旁白: キミは正常だよアリナ・グレイ
旁白: あなた、なんなワケ？
旁白: ボクの名前はキュゥべえ
キミに会いに来たんだ
旁白: アリナに会いに？
旁白: ファンタジー過ぎるにも
程があるんですケド
旁白: でも、話は聞いてアゲル
ちょっと面白そうだカラ
旁白: それを聞いて安心したよ
旁白: で、ハクビシンは何の用なワケ？
旁白: ボクの名前はキュゥべえ
旁白: いいから
旁白: キミは人間の中でもとりわけ
理解しがたい部類のようだね
旁白: アリナは用事が聞きたいワケ
会いに来たって言ってたヨネ
旁白: うん、そうだよ
旁白: 実はキミに、ボクと契約して
魔法少女になって欲しいんだ
旁白: …マジカルガール？
旁白: そうだよ、アリナ・グレイ
旁白: アハハッ、なにソレ
旁白: ますます
ファンタジーなんですケド
旁白: もちろんタダでとは言わないよ
旁白: キミが
魔法少女になってくれるなら
旁白: ボクがなんでもひとつだけ
願いを叶えてあげる
旁白: あっそ
旁白: じゃあ、アリナはいい
別に叶えたいこともないカラ
旁白: 本当かい？
旁白: キミの様子は人間が
悩んでいるときと同じだったよ
旁白: 何か、悩んでいることがあるなら
ボクが解決できると思うんだけど
旁白: …獣には理解できないヨネ…
旁白: それは、どういうことだい？
旁白: アリナが欲しいものは願いとかで
手に入れたら無価値なワケ
旁白: でも、手に入ることには
代わりはないと思うんだけど
旁白: こんなチャンスは
二度とないかもしれない
旁白: ボクとキミの利害は一致
旁白: プギュッ！
旁白: 獣には理解できないって
言ったんですケド
旁白: 残念だよアリナ・グレイ
旁白: キミはとても良い
素質を持っているのに
旁白: その素質を活かすつもりは
アリナ的にノットだカラ
旁白: …それに、最後の作品を作るって
もう決めてるワケ
旁白: ――っ!?
旁白: アリナ・グレイ…
旁白: キミはもしかして…
旁白: バイバイ
旁白: …………
旁白: 全てをブレイクして
全てをエンドにしよう
旁白: アリナ自身も含めて
旁白: それが
アリナのラストアートワーク

--- [Section 3] (Source: 310082-3.json) ---
アリナ: ふふ～ん♪
ふんふんふーん♪
旁白: （透き通るブルースカイ）
旁白: （優しくて穏やかなウインド）
旁白: （今日でクリエイトして
今日でエンドを迎える）
旁白: ハァ～♪
旁白: （他にないぐらい
最高のホリデイなんですケド）
旁白: （ノコギリもハンマーも
持ってきたし）
旁白: さぁ…レッツパーティー♪
旁白: ハァ…ハァ…ハァ…
旁白: ノコギリもハンマーも
ケースはいらない！
旁白: ハァ…ハァ…ハァ…
旁白: アリナの作品を終わらせる…！
旁白: そして今日で完成させる…！
梢 麻友: えっ、あ、グレイさん…!?
旁白: …………
旁白: ふぇぇぇえええ!?
旁白: ノコギリとハンマー!?
旁白: アリナの作品はどこ!?
旁白: はわわっ…えっと、あの
今度の展示のやつですよね!?
旁白: それ以外にあるワケ!?
旁白: ないですー！
旁白: 早く案内して欲しいんですケド！
旁白: で、でもでも…！
旁白: ハリーハリー!!
旁白: はは、はいぃぃぃ!!
旁白: あった…アリナの作品…
旁白: あの、何を！
旁白: 完成させるだけなんですケド！
アリナの作品を!!
旁白: ガシャーー―ーン!!
旁白: キャーーーーーッ！
旁白: 何してるんですかグレイさん！
旁白: どけっ！
旁白: バリバリッ！
旁白: ふぇーん
だ、誰か！誰か来てー！
梢 麻友: はっ…はぁ…はひっ…
旁白: こっちです！
旁白: な…なんだこの惨状は！
旁白: ど、どうしよう…
もう私、バイトをクビに…
アリナ: ハァ…ハァ…
旁白: って、アリナ・グレイ!?
旁白: バイバイ…
旁白: 『外へのテーマを持たないキミの作品は
人を狂わせるかも知れない劇薬だ』
旁白: 『世界を変える気が無ければ作るのを止めろ』
アリナ: 15歳で輝きが尽き
クリエイターとして死ぬなら
旁白: 全てをブレイクして
全てをエンドにしよう
旁白: さ、あとはアリナでエンド

--- [Section 4] (Source: 310082-4.json) ---
アリナ: あとはアリナでエンド
旁白: ジーニアスアーティストとしての
輝きが尽きてアリナも朽ちる
旁白: ひとりが持つ全ての輝きが
消える瞬間を収めよう
キュゥべえ: やぁ、アリナ・グレイ
旁白: アナタ、昨日の白いオコジョ
旁白: キュゥべえだよ
旁白: いいから
旁白: まだ用があるワケ？
旁白: 魔法少女になること、
もう一度考えてみないかい？
旁白: ホント、しつこいんですケド！
旁白: 無闇に
蹴らないでくれないかい？
旁白: …………
旁白: なんと言われようとも願わない
旁白: アリナの悩みを願いで解決したら
アリナはアリナでなくなるから
旁白: 別に願い事はなんでもいい
旁白: 悩み事じゃなくても
欲しいものだって構わないんだ
旁白: はぁ…
ホント消えて欲しいんですケド
旁白: ――っ!!
旁白: いや、叶えてもらうのも
いいかも知れないワケ
旁白: 本当かい!?
旁白: ウソなんて吐かないんですケド
旁白: もう一度
キミに聞いてみて良かったよ
旁白: それでキミは
どんな願い事を叶えたいんだい？
旁白: …………
旁白: アリナよくね…
旁白: パパとママに絵ばっかり描いて
怒られてたんだヨネ…
旁白: だから、これが欲しいかも
旁白: なんだい？
旁白: アリナは…
旁白: 「誰にも邪魔されない
アトリエが欲しい」
旁白: キミの願いは受理されたよ
アリナ・グレイ
旁白: これで今日から
キミも魔法少女だ
旁白: キミの中から現れた
その宝石は
旁白: うるさい…
旁白: ボクはキミにこれから
魔法少女についての説明を
旁白: いらない
旁白: 何を言ってるんだいキミは
旁白: アリナはここでエンド
旁白: そのアリナの生死に
願いも一緒に混ぜてあげただけ
旁白: ま、その願いの輝きすらも
もう失われるけど
旁白: アリナ、やめるんだ！
旁白: バイバイ
旁白: ワケが分からないよ
旁白: アリナを
ジーニアスアーティストだって言うみんな
旁白: これがアリナのラストアートワークだから
旁白: …………
旁白: 今まで通り勝手に酔いしれて
旁白: 勝手に評価してヨネ
旁白: …………
旁白: あっ…
旁白: そっか、これだ…
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………
旁白: ねぇねぇ
あれ、人じゃない？
