
--- [Section 1] (Source: 102503-1_lDVQb.json) ---
旁白: ＜交涉8天前＞
十七夜: 虽然觉得这是一步坏棋，
但是东边也再试着相信一次奇迹吧
十七夜: 只不过，对方可是宣称
我们和丘比无异的
十七夜: 我觉得，相应的让对方能够接受的
回应和担保品也是必要的
伊吕波: 我明白了
八千代: 那暂且就先朝着与PROMISED BLOOD交涉的方向前进吧
十七夜: 姑且把这当做最后的机会
如果能获得成果就很了不得
八千代: 嗯…
都 雏乃: 总之这么一来就决定好方针了吧
都 雏乃: 之后就是那个了吧
无尽镜界的事情啊
八千代: 是呢，虽然我应该事先
也已经跟大家发信息说过了
八千代: PROMISED BLOOD恐怕在
使用着镜界
八千代: 将它作为联系起神滨和二木的捷径
都 雏乃: 似乎以前也发生过类似的事情啊
八千代: 嗯，以前御魂也
做过针对镜界的处理
八千代: 那个镜界是
从使魔成长起来的东西
八千代: 然后，它还有着特殊的性质
十七夜: 这么说来，八云说过
十七夜: “分株的魔女”和
原本的魔女的结界是相连的
十七夜: 因此，
结界的构造非常地复杂而奇异…
牧野 郁美: 但是，那件事和捷径
有什么联系吗？
八千代: 如果结界之间连接在一起，
就可以无视魔女本体之间的距离
牧野 郁美: 那…也就是说…？
八千代: 就算魔女之间相隔了100km
只要结界连在一起就相当于零
牧野 郁美: 那不就是，折跃…!?
八千代: 就是这么一回事
八千代: 再加上，让这种做法成为可能的
分株魔女正在增加
鹤乃: 时女一族也确认了一下
鹤乃: 她们好像果然是通过镜界的路线
来到神滨的哦
都 雏乃: 在我们不知道的时候
在各地增加着数量吗…
观鸟 令: 似乎趁着我们在魔女退治上偷懒
的期间快速地成长了呢…
牧野 郁美: 说不定，Eve的污秽也有影响…？
八千代: 只要那些污秽四处飞散了，
就有被吸收的可能性…
伊吕波: …制定镜界的对策
也相当有必要抓紧呢
八千代: 如果无法连根斩断，
至少也要破坏掉路线本身呢
八千代: 这应该能成为对于PROMISED BLOOD来说的致命伤哦
观鸟 令: 那也许正好
观鸟 令: 我被Magius的里间小姐拜托
在东边巡视了一下
观鸟 令: 能看看这张照片吗？
伊吕波: 这里是…大东的…？
八千代: 欺瞒町哦…
伊吕波: 你去过那里吗？
八千代: 这就是分株的镜界
第一次被发现的地方哦
观鸟 令: 这张照片微微散发着
一点特大新闻的气味哦
牧野 郁美: 真是的，小令
露出了副不好的表情哦？
十七夜: 但是，我觉得
这是相当的特大新闻哦
十七夜: 如果对手是镜界那种程度的魔女
再找出来也不难了
观鸟 令: 也就是说，能够戳到PROMISED BLOOD的痛处啦
牧野 郁美: 太好了呢小令
肯定是特大新闻了呢~
鹤乃: 但是，现在还是不要行动比较好哦
也有可能影响到交涉…
都 雏乃: 在已经放弃了的前提下
那也没办法啊…
观鸟 令: …………
都 雏乃: 令？
观鸟 令: 嗯？没什么哦
伊吕波: 再接下来，问题就是
原本的魔女要怎么处理了呢…
美冬: 哈…呼…
美冬: 关于这一点…哈…
我也说一句可以吗？
八千代: 哎呀，我都以为
你今天肯定赶不过来了…
美冬: 我、做完，呼，
灯花布置的作业了哦…
美冬: 啊，不是说那个的时候呢
我有关于镜界的报告
美冬: 不，说不定应该说
是关于阿莉娜的报告
八千代: 阿莉娜…？
她和镜界有关联吗…？
美冬: 似乎，她失去的记忆就在镜界之中
鹤乃: 诶、诶诶？阿莉娜的记忆？
这是怎么回事…？
美冬: 我也不清楚
美冬: 只不过，她似乎屡次
在梦中身处镜界里
美冬: 似乎越是前进，
就感到自己的反应在越远的地方…
美冬: 她在医院画的画
全都是为了找到那个反应的地图
八千代: 镜界的地图…
那，莫非…
美冬: 是的，如果阿莉娜的记忆恢复和
魔女的所在地有联系的话
美冬: 通过利用她所看见的东西，
说不定就能进到结界的最深处
十七夜: 历经漫长时间的愿望
终于能实现了吗…
十七夜: 看看大家什么时候方便，
组织起起调查队比较好啊
鹤乃: 是呢，哼哼！
鹤乃: 如果能打倒原本的魔女，
其他团体就也没法来了
鹤乃: 神滨就能变得安心安全！
伊吕波: 现状来看，这也能构成
对PROMISED BLOOD的对策
伊吕波: 所以在完成和对面的交涉之后，
就积极行动起来吧
伊吕波: 还有，美冬小姐
美冬: 怎么了？
伊吕波: 在那之后，
小花凛的状况怎么样…？
美冬: 似乎快要出院了哦
伤好像也已经恢复了
伊吕波: 太好了…
美冬: 啊，阿莉娜似乎也要一起出院
美冬: 说是因为没有什么要做的了
鹤乃: 那样的话
监视好像会变得困难呢…
观鸟 令: …………
都 雏乃: （怎么回事，令那家伙…
在一个人奇怪地思考着什么…）

--- [Section 2] (Source: 102503-2_lDVQb.json) ---
旁白: ＜交涉3天前＞
都 雏乃: 真是怪了…
万年樱之谣: ｜怎么了？｜
都 雏乃: 不是，明明今天是资源垃圾回收日
却找不到硬纸板
都 雏乃: 我记得确实应该是今天才对…
万年樱之谣: ｜是要给动物做窝吗？｜
万年樱之谣: ｜userName的窝的话，
菲莉希亚已经在做了哦？｜
都 雏乃: 不，是要做在儿童化学实验教室
使用的教材
万年樱之谣: ｜我明白了，是雏乃正在研制的
能帮助身体长高的药｜
都 雏乃: 哈哈哈，对对
都 雏乃: 能让孩子们快点长大哦~
等，不是说这个！
都 雏乃: 说到底，
那种东西能用硬纸板做出来吗！
万年樱之谣: ｜…………｜
万年樱之谣: ｜被大声斥责了…｜
都 雏乃: 我只是在吐个顺势槽而已
对樱子来说还是太难理解了吗…
都 雏乃: 抱歉啊…
都 雏乃: 说起来，樱子
不去一趟新闻部真的可以吗？
万年樱之谣: ｜因为令说想去找特大新闻
现在已经出去了｜
都 雏乃: 特大新闻…？
万年樱之谣: ｜她说现在这样起不到作用，
所以想缩小范围｜
万年樱之谣: ｜不过，她具体在说什么事，
我也不清楚｜
都 雏乃: 啊啊…
观鸟 令: …………
都 雏乃: 令？
观鸟 令: 嗯？没什么哦
都 雏乃: 毕竟那家伙
当时看起来确实很不满啊…
都 雏乃: （确实，只靠半吊子的证据
是没法有效地派上用场的）
都 雏乃: （大概是为了给对手造成致命伤
想要再踏出一步吧）
都 雏乃: 虽然这么说，
但现在这应该是被禁止的…
都 雏乃: 樱子，今天我也要早点离校
万年樱之谣: ｜那我也回去
雏乃不在的话会很无聊｜
都 雏乃: 就这么办吧
都 雏乃: （也联络一下郁美吧…她说的话
应该比我的更能让令听进去吧…）

--- [Section 3] (Source: 102503-3_lDVQb.json) ---
美冬: 总之，恭喜出院
阿莉娜: 阿莉娜之前已经出过一次院了
美冬: 这是对花凛说的哦
御园 花凛: 谢谢的说！
御园 花凛: 我已经很精神了，
感觉可以画出最棒的漫画了的说！
阿莉娜: 我觉得只要你的绘画技术不进步
那就是不可能的
御园 花凛: 呜呜…
美冬: 今天是你的家人来接你吗？
御园 花凛: 嗯，奶奶她们说过会来的说！
御园 花凛: 说是要办很多、手续？来着
美冬: 阿莉娜呢？
阿莉娜: 阿莉娜是free的
所以打算随自己心意出去
御园 花凛: 阿莉娜前辈！
阿莉娜: What's？
御园 花凛: 在住院期间看过的魔法姬玲
绝对不可以忘记哦！
御园 花凛: 尤其是，明明身为怪盗少女
御园 花凛: 却给予了打算毁灭地球的研究者
怜爱之心的那段故事
御园 花凛: 那对于阿莉娜前辈来说
也是有意义的！
御园 花凛: 现在的阿莉娜前辈的心灵
应该是被美好的事物充满了的说！
御园 花凛: 所以应该已经洗心革面了
呜喵！
旁白: 揉揉揉揉揉！
御园 花凛: 呜诶，头发要弄乱了的说！
阿莉娜: 被说是dirty的也很让人恼火呢…
阿莉娜: 而且，阿莉娜和你的学校是一样的
阿莉娜: 最后还是可以encount，
也能够像这样说话
阿莉娜: 不可能会忘记吧
御园 花凛: 阿莉娜前辈会来社团活动吗？
阿莉娜: 因为这有可能会成为
阿莉娜的memory回来的契机
御园 花凛: 太好了的说！
桃子: 小花凛
你妈妈她们来接你了哦——
玲奈: 要好好地向她们展示
精力充沛的样子哦
御园 花凛: 啊，嗯
阿莉娜: …………
阿莉娜: 美冬
美冬: 怎么了？
阿莉娜: 联盟也在check有关镜界的事情
这是真的吧？
美冬: 就如我前段时间所说哦
美冬: 因为有很多与镜层有关的
可疑的地方
美冬: 所以，联盟也决定了要组织调查队
阿莉娜: 哼嗯——…
阿莉娜: 那，在那边采取action的时候
也告诉阿莉娜一声哦
阿莉娜: 因为，如果不潜到很deep的地方
阿莉娜: 阿莉娜的memory是肯定回不来的
美冬: 我明白了…
花凛的声音: 阿莉娜前辈——！
御园 花凛: 在学校再见的说——！
阿莉娜: 明明是在hospital里，
还真是noisy呢
阿莉娜: fool girl…
美冬: 阿莉娜接下来是要回家吗？
阿莉娜: 阿莉娜打算去一趟欺瞒町看看
美冬: 等等，现在为了交涉
不能行动…
美冬: 而且，阿莉娜本来就
已经是Magius了哦…？
阿莉娜: Not matter
阿莉娜: 阿莉娜和联盟没有关系
所以就让我随心所欲地做吧
美冬: 请稍等一等！
观鸟 令: 雏乃前辈，牧野酱…
明明不用跟过来的…
都 雏乃: 如果那真的是
PROMISED BLOOD的要害的话
都 雏乃: 从发现那里的时间点开始
交涉就要没戏了哦
牧野 郁美: 是啊，小令
牧野 郁美: 一个人去就尤其不好了哦~
牧野 郁美: 而且，在下次排球比赛上
拍照的那件事
牧野 郁美: 不是约好了要商量一下
要拍什么样的照片的吗~？
观鸟 令: 和小佐鸟的事情也是，
最近我真是受欢迎啊
观鸟 令: 但是，抱歉，我忘记了…
牧野 郁美: 真是的！
都 雏乃: 喂，不要岔开话题
观鸟 令: 嗯，诶…？
都 雏乃: 所以说，不要想着糊弄过去…
观鸟 令: 不是，在街对面的
那不是阿莉娜小姐吗…？
都 雏乃: 怎么可能
阿莉娜: 好像没有什么反应呢…
美冬: 好了，阿莉娜
这样很危险，所以老实一点吧
美冬: Danger，Danger
阿莉娜: Shut up
美冬一个人回去吧
美冬: 真是的，要是阿莉娜身上
发生了什么，我要怎么办啊！
美冬: 会被骂的是我哦？
都 雏乃: 怎么会！
连美冬也在!?
观鸟 令: 你看，是真的吧…？

--- [Section 4] (Source: 102503-4_lDVQb.json) ---
都 雏乃: 原来如此…
阿莉娜: 虽然从刚才开始就一直在强调，
阿莉娜和联盟没有关系
阿莉娜: 你们那边要把action
stop下来倒也可以
阿莉娜: 但是请你们不要连带着
一起强制阿莉娜呢
美冬: 阿莉娜才是，难道有做到这一步也要强行前去的理由吗？
都 雏乃: 也就是说，想要调查的阿莉娜
都 雏乃: 和想要阻止她的美冬
起了争执吗
牧野 郁美: 和这边的情况一样呢
观鸟 令: 虽然确实是这样…
阿莉娜: 哈…说到底，你能明白吗？
阿莉娜: 这种lost了memory的心情
美冬: ——!?
阿莉娜: 站在这个什么都弄不明白的世界里
是一种很bad的feeling啊…
美冬: 这…
阿莉娜: 而且，也遇到了打算去research镜界的魔法少女
阿莉娜: 这么一来，
就完全没有停下来的理由了
观鸟 令: 那是在说我吗？
阿莉娜: Of course
阿莉娜: 对阿莉娜而言除了drawing着镜界
本体的map以外的东西
阿莉娜: 全部都not need呢
阿莉娜: 所以，如果能够check分株的镜界的话，阿莉娜很想去看一看
阿莉娜: 因为这样就能弄明白无需drawing的分株的魔力反应
都 雏乃: 抱歉，但是不会让你带走令的
都 雏乃: 现在她被对方认为是联盟的一员
一旦暴露就糟了…
观鸟 令: 雏乃前辈…
牧野 郁美: Kumi真的很想体谅小令的心情，但是
牧野 郁美: 雏乃都已经说到这个份上了，Kumi觉得现在还是不要行动为好
观鸟 令: …毕竟照现状来看，
反正也把握不住什么呢…
美冬: 姑且确认一下，
那边现在是怎样的状况呢？
观鸟 令: 直截了当地说，
我正在寻找分株的镜界
观鸟 令: 据说被八云小姐处理过的
分株的镜界
观鸟 令: 集中在东边的PROMISED BLOOD的目击情报
观鸟 令: 再加上我拍到的大庭树里的照片
观鸟 令: 将这些都组合起来看的话，
这一带就十分可疑啊
都 雏乃: 只不过，到头来
还是就到此为止了啊
观鸟 令: 要是没有能成为线索的魔力反应
观鸟 令: 我不会错过快门时机的能力
也无法发动
观鸟 令: 所以我现在也可谓是
举手投降了啊
美冬: 那么，拜托你了
希望可以暂时控制一下自己
观鸟 令: 就梓小姐来说，
真的这样就好了吗？
观鸟 令: 照这样下去，要是到了万一的时候
就没法刺中对方的要害哦？
美冬: 现在最应该考虑的是
交涉的成功一事
美冬: 而且，到了万一的时候，
我们也会依赖你的能力的哦
观鸟 令: 这样，我明白了哦
梓小姐可真会找方便啊
美冬: 对不起
美冬: 阿莉娜今天也请先回去，
暂且稍微等一等
美冬: 在尚且没有调查线索的情况下，
也只是会白白暴露自己的存在而已
阿莉娜: 哈，OK——…
阿莉娜: 而且，据说是阿莉娜mother的人
好像到hospital来了呢…
美冬: 刚才不是说了不会来接你的吗!?
阿莉娜: 我之前没认真听
可能其实是plan要来的？
阿莉娜: 真的是…
阿莉娜: 大家都心不在焉的，
真是badness呢…

--- [Section 5] (Source: 102503-5_lDVQb.json) ---
旁白: ＜交涉1天前＞
阿莉娜: …………
御园 花凛: 那幅画，是在医院画的
镜界的画的说
御园 花凛: 不继续画了吗？
阿莉娜: …………
御园 花凛: 好不容易来了社团活动
却睡着了的说…
阿莉娜: 在dream之中展开的
让人不舒服的结界
旁白: ――――
阿莉娜: 从远方传来的女性的voice
阿莉娜: 再加上从deep的地方感受到的
阿莉娜自己的反应…
阿莉娜: 其真面目应该正是
阿莉娜的memory吧…
旁白: 虽然追着voice潜入深处
感到自己愈加接近了memory
旁白: 但是突然就完全没法前进
感觉成了一个deadlock了呢…
旁白: ――――
旁白: 即便如此，女性的voice仍然在呼唤
让阿莉娜到deep的地方来
旁白: 不过阿莉娜觉得
此后若非阿莉娜亲自潜入镜界的话
是没法到达dream的deep的地方的
旁白: 所以，阿莉娜想要推进map making
但是，有一个问题…
那就是分株的镜界…
旁白: 因为如果不能完全把握那个魔力模式
阿莉娜就必须持续drawing没用的map…
旁白: ――――
阿莉娜: 呜，哇啊啊啊！
阿莉娜: 所以说，如果想要阿莉娜到那里去
阿莉娜: 就请你清楚地告诉我
分株的镜界到底在哪里啊！
阿莉娜: 在阿莉娜之中的你到底是谁
这些都不重要！
阿莉娜: 只不过，我觉得这么下去
你也会感到困扰的吧!?
阿莉娜: …………
阿莉娜: 阿莉娜要再去一次大东…
阿莉娜: 如果在那里feel到了什么的话
就告诉我吧
阿莉娜: 哈…
御园 花凛: 前辈终于醒了的说！
御园 花凛: 希望前辈帮忙看一下
我在医院里画的漫画的分镜怎么样
阿莉娜: 我稍微去一趟南凪
御园 花凛: 诶…？
阿莉娜: 观鸟令…那个魔法少女，
应该还保持着兴趣…
御园 花凛: 诶、诶…!?
御园 花凛: …………
御园 花凛: 阿莉娜前辈！等等的说！
都 雏乃: 看你的样子，
应该是没有去大东呢
观鸟 令: 那是，毕竟已经被
那样苦口婆心地说过了
都 雏乃: 嘛，能让你就此听进去我说的话
着实令人高兴
都 雏乃: 但是编辑报纸的工作
就不能在自己的社团活动室做吗？
观鸟 令: 因为你看，我们那的社员樱子不是一直在自由奔放地行动吗？
观鸟 令: 老是无目标地走来走去
中途顺便走到化学室来
观鸟 令: 这么一来，我就也觉得这里很好啊
都 雏乃: 确实，她一直看起来很闲啊
观鸟 令: 她也有自己该做的事就是了
万年樱之谣: ｜雏乃｜
观鸟 令: 你看，来了
都 雏乃: 你不该叫着雏乃走进来吧
要好好给令的新闻部帮忙啊
观鸟 令: 没事哦，别在意
今天也是一天闲暇吗？
万年樱之谣: ｜今天，老师稍微说了一点
有趣的事情｜
都 雏乃: 怎么个情况，真稀奇啊
从老师那听来了什么事情？
万年樱之谣: ｜神滨的灾害的事情｜
观鸟 令: ——!?
观鸟 令: …………阿莉娜小姐？
阿莉娜: 就算你不问，我也觉得
我们刚在欺瞒町见过一面就是
观鸟 令: 不，嗯…
观鸟 令: 而且因为我是原白羽，所以知道哦
毕竟阿莉娜小姐是Magius呢…
观鸟 令: 然后，有什么事吗…？
阿莉娜: 阿莉娜决定明天再去一次大东
观鸟 令: …
阿莉娜: 你也很在意分株的镜界吧？
阿莉娜: 阿莉娜会在欺瞒町waiting一下
阿莉娜: 所以如果有兴趣的话，你也过来吧
阿莉娜: 啊哈…
观鸟 令: …………
阿莉娜: …………
万年樱之谣: ｜令，你刚才在听吗？｜
观鸟 令: 诶？
都 雏乃: 心不在焉吗…
都 雏乃: 樱子刚才在讲
从老师那听来的事情
都 雏乃: 你难道
是在思考无尽镜层的事情吗？
万年樱之谣: ｜镜层？｜
都 雏乃: 令觉得那里是PROMISED BLOOD的要害，所以很在意
观鸟 令: …………
观鸟 令: 那个的话，
虽然确实是有在意
观鸟 令: 但如果联盟的方针是不采取行动，
那我也不会固执己见地调查哦
观鸟 令: 而且，刚才我是在思考
小佐鸟拜托我的事
都 雏乃: 是她想要使用令的照片
来传播魔法少女的存在那事吗
观鸟 令: 对对，就是那件事
观鸟 令: 虽然我跃跃欲试地找了找照片，
但是没什么像样的啊
观鸟 令: 我觉得只有
追着魔法少女拍照一条路可走了
观鸟 令: 比起让镜头被教师的恋爱八卦污染来得好吧？
都 雏乃: 那可真是值得称赞
观鸟 令: 那，我就去寻找新素材啦
都 雏乃: 喂，墙报不是刚刚贴出来吗？
观鸟 令: 该做的早晚得做
反正用在下一期上也没差嘛
都 雏乃: …总感觉被骗了一遭啊
万年樱之谣: ｜看起来像是逃掉了一样｜
都 雏乃: 同感

--- [Section 6] (Source: 102503-6_lDVQb.json) ---
观鸟 令: 哟，小保澄
保澄 雫: 令小姐
今天也是要一份例行的就好吗？
观鸟 令: 就算你说成例行的
也还是最便宜的混合咖啡吧？
保澄 雫: 呵呵，是这样没错
保澄 雫: 今天很稀奇地早早过来了呢
观鸟 令: 我听说联盟和PROMISED BLOOD的交涉要在这里进行
保澄 雫: 似乎是这样
你也会参加吗？
观鸟 令: 不，该说是事先稍微来看看情况吗
观鸟 令: …………
观鸟 令: 小保澄觉得
这次的交涉会成功吗…？
保澄 雫: …会怎样呢
保澄 雫: 我和令小姐、郁美小姐你们不一样
并不在事情的中心…
保澄 雫: 虽然也听说了如果失败
就会转向大决战…
观鸟 令: 这样啊…
观鸟 令: 在这附近有魔法少女吗…？
保澄 雫: 这最近几天，我可能真的感知到了
不认识的反应
观鸟 令: …说不定从最开始
就没有好好谈话的意思呢
保澄 雫: 诶？
观鸟 令: 没什么哦
那，我先走了
观鸟 令: 抱歉啊，把咖啡放冷了
下次我会再来喝一杯的
保澄 雫: 我们家明明是咖啡厅，
却被令小姐说得像酒吧一样
观鸟 令: 说不定还是接受
阿莉娜小姐的邀请比较好呢…

--- [Section 7] (Source: 102503-7_lDVQb.json) ---
旁白: ＜交涉当天＞
观鸟 令: 我来了哦
阿莉娜: OK
这次没有邀请别人一起来？
观鸟 令: 毕竟现状如此呢
观鸟 令: 然后，你的意思是
明明前段时间还什么都感知不到
观鸟 令: 但是，如果是今天
就能顺利找到分株的镜界？
阿莉娜: 只要试着hearing一下，
肯定就会明白的
阿莉娜: 然后，等阿莉娜的guide结束之后
阿莉娜: 接下来就是你的turn
阿莉娜: 就由你来发挥你持有的能力
观鸟 令: 我知道了
阿莉娜: 那，希望你稍微waiting一下
观鸟 令: …………
观鸟 令: （睡着了…？）
阿莉娜: …………
阿莉娜: 我已经到大东的
之前有分株镜界的place来了
阿莉娜: 要是摸清了分株的魔力模式
就不用画没用的map了
阿莉娜: 所以快点告诉我
阿莉娜: ——!?
阿莉娜: 刚才的那个，
并不是阿莉娜感知到了…
阿莉娜: 而是在阿莉娜之中的你感知到了，
然后传达给了我…？
阿莉娜: 虽然不清楚你到底是过去的阿莉娜
还是其他的某人
阿莉娜: 嘛，总之thank you
旁白: 总有一天会找到你的
所以请等着哦
阿莉娜: Found…
观鸟 令: 也就是说找到了吗
雏乃的声音: 论找到了，我们这边也一样！
观鸟 令: ——!?
观鸟 令: 雏乃前辈…
都 雏乃: 说什么没在固执己见啊笨蛋！
明明就是在随心所欲地做事吧！
御园 花凛: 阿莉娜前辈也是
明明都阻止过你了，太过分了！
阿莉娜: 阿莉娜要走了
观鸟 令: 雏乃前辈
观鸟 令: PROMISED BLOOD多半是知道
神滨魔法少女们的家庭住址的
都 雏乃: 哈？
观鸟 令: 大概是在打算在交涉破裂之后
在眨眼之间把所有人杀掉
观鸟 令: 如果那个交涉就在今天的话
已经没有时间了
观鸟 令: 现在必须做完能做的事，
做好能刺向要害的准备才行
牧野 郁美: 这话是认真的吗…？
观鸟 令: 我也去小保澄那里观察了一下，
然后就得到了确信
牧野 郁美: 小雫…
都 雏乃: 不管怎样，你都要去吗…？
观鸟 令: 我会和阿莉娜小姐一起去
毕竟现在开始轮到我行动了
都 雏乃: 我知道了啊…
既然这样，我也一起去…
都 雏乃: 怎么能放着你一个人不管
观鸟 令: 给你添麻烦了呢
都 雏乃: 真受不了…
观鸟 令: 那么，阿莉娜小姐，
地点在哪里？
御园 花凛: 阿莉娜前辈要去的话，
我也一起去！
阿莉娜: …随你便？
阿莉娜: 顺便一说，地方在
大东和南凪的边界
阿莉娜: 照着map看的话，
阿莉娜觉得是在这一块
观鸟 令: 那里是…
阿莉娜: You know？
观鸟 令: …毫无疑问，就是神滨监狱呢

--- [Section 8] (Source: 102503-8_lDVQb.json) ---
阿莉娜: 这里是prison吗？
御园 花凛: 就算是白天也很可怕的说…
感觉好像会有怪物钻出来的说…
都 雏乃: 喂，就算是假称，你不是
万圣节所诞生的魔法少女吗…？
观鸟 令: 我在进去试胆的时候
并没有见到怪物哦
观鸟 令: 然后，魔力反应
是从这边来的没错吧？
阿莉娜: 虽然好像在underground
阿莉娜: 但再详细的状况
似乎就不知道了呢
牧野 郁美: 诶，原来不是追寻着魔力找到的啊
阿莉娜: 阿莉娜只是在传达
自己被告知的事情而已
牧野 郁美: 被阿莉娜之中的那个人告知的…？
阿莉娜: That's right
观鸟 令: 好了，那这里
就轮到我的能力出场了呢
都 雏乃: 也就是要在地下找到特大新闻吗
观鸟 令: 对，要通过取景器
把要害清晰地拍下来
牧野 郁美: 但是，小令…
你有去地下的办法吗…？
观鸟 令: 虽然很复杂，但是如果和
试胆的时候没有变化，就没问题哦
都 雏乃: 那在令回来之前，
我们就把身形隐藏起来吧
御园 花凛: 啊，如果被PROMISED BLOOD
发现了就不好了的说…
都 雏乃: 就是这么回事
观鸟 令: 就算有敌人接近
也请放着不管，雏乃小姐
观鸟 令: 毕竟我可不打算
把你们卷入得这么深

--- [Section 9] (Source: 102503-9_lDVQb.json) ---
青: 这看来还真是，选择了晚一点
和姐姐大人她们汇合是正确的呢~
青: Magius的阿莉娜
还有南边的魔法少女们也在…
丽: 没事的哦三女小姐
丽: 就算通过监狱侵入，
她们也找不到结界的入口的哦
青: 不，观鸟令的话，也唯有她，
应该能凭借能力找到那里…
丽: 诶…！
青: Alert Level MAX呢
在这里的成员有几个人…？
丽: 包括我和三女小姐在内
有8个人哦
青: 虽然只要阿莉娜还在，
就肯定不是Easy Game
青: 但是对方除去观鸟令就只剩4人了
必须在这里压制住她们才行呢
青: 不过，在那之前
得和姐姐大人联络一下才行
旁白: 哈、哈，长女小姐…
结菜: 你是…从外面来的吗…？
结菜: 很抱歉，但我们正在待机，
所以没有增援也可以哦
旁白: 呼、哈，不是那样的
我们收到了联络，想传达给你…
结菜: 联络，是朔夜发来的吗…
结菜: （如果交涉破裂的话，
就推进“谋策”的准备…）
结菜: （但是，如果是
趋向于成立的内容的话呢…？）
莎奈: 二木的魔法少女们，
都在这里长眠…
鹤乃: 嗯…
鹤乃: 我们没有不识风雅到
在已逝之人的安息处大闹一场…
结菜: …………
结菜: 是吗…你们愿意为她们考虑呢…
结菜: …告诉我吧
旁白: 如果情报正确无误的话，情况是…
结菜: …………
旁白: 联盟似乎出现在了监狱前面
旁白: 而且，据说成员中包含了观鸟令…
旁白: 据三女小姐说，她们是认真地
以断绝生命线为目的前来的…
结菜: 刚才你说的都是真话吧…？
旁白: 是的…！
结菜: 赶紧传达给朔夜…
结菜: 交涉破裂了
结菜: 就算对方派出了增援，
也请务必在监狱门前拦下她们！
旁白: 我、我明白了！
结菜: 神滨的家伙们也真敢做呢
结菜: 居然用甜言蜜语把我们引诱过去
然后趁着谈话的期间瞄准破绽
结菜: 她们大概也做好了相应的决心吧…
旁白: （拆线声）…
伊吕波: 好了，这样应该就暂时不会再掉了
光: 请让我向你道谢，环小姐
伊吕波: 不用，这种程度的事情很简单的
旁白: ~~♪~~♪
铃鹿 朔夜: 啊，抱歉，是同伴发来的
大概是刚才信息的回复
八千代: 那么…
会是怎样的结果呢…
伊吕波: …………
鹤乃: 真紧张啊…
铃鹿 朔夜: 喂，是我…
铃鹿 朔夜: …………嗯
铃鹿 朔夜: …………诶？
铃鹿 朔夜: 稍、稍微等等！
你传达的信息没出错吗…!?
铃鹿 朔夜: 联盟那边提出的条件，
应该是相当够意思的！
铃鹿 朔夜: …………嗯
铃鹿 朔夜: 那么那边的状况怎么样…？
铃鹿 朔夜: 莫非…怎么会…
是这么回事…？
铃鹿 朔夜: 嗯…我不觉得三女会说谎…
铃鹿 朔夜: …我知道了
我会急速行动的
光: 总感觉好像很严肃呢…
伊吕波: 莫非…
铃鹿 朔夜: 虽然很遗憾
环小姐，没能成功联手呢
铃鹿 朔夜: 走吧，小光
光: 等等，这是怎么回事啊！
她们两个可是交出了性命哦!?
铃鹿 朔夜: 我会在路上说明原因的
八千代: 等等！我们也想听听原因！
铃鹿 朔夜: 你们只要扪心自问
就能知道真正的答案了吧！
光: 诶，那个
环小姐…
伊吕波: 我也不明白啊…！
光: 唔…！
鹤乃: 就那么想把我们全部杀掉吗…
鹤乃: 虽然很不愿意，但是必须得推进
总动员联盟成员那件事了…
伊吕波: 还有PROMISED BLOOD的捷径
那件事也是…
八千代: 是呢…去拜托一下都小姐，
让她行动起来吧…

--- [Section 10] (Source: 102503-10_lDVQb.json) ---
都 雏乃: 八千代小姐，
是要说关于交涉的事吗…？
八千代: 嗯…毫不留情地破裂了…
连理由都完全不知道…
都 雏乃: 是吗
没能成功啊…
八千代: 所以，现在想拜托你们一件事
都 雏乃: 是什么？
八千代: 你那边的观鸟小姐，
拍到了大庭树里的照片吧？
八千代: 希望你们能以它为依据，特定到PROMISED BLOOD捷径的位置
八千代: 在争斗激化之前，
我们想刺穿敌人的要害
都 雏乃: 当时还想着要阻止，
没想到居然成为了必要的行动啊…
八千代: 诶？
都 雏乃: 令那家伙忽然说是必须得找出来，
抢先行动起来了
都 雏乃: 说是要为了
像这次这样决裂的时候做准备啊
八千代: 是这样啊，帮大忙了
八千代: …………
八千代: 等等，也就是说你们那边
在这之前已经在行动了…？
都 雏乃: 抱歉，我没能阻止…
八千代: 你们周围有PROMISED BLOOD的魔力反应吗…？
都 雏乃: 不，倒是没感知到
是怎么了…
八千代: 我在想，是不是因为你们那边的行动被把握到了，交涉才决裂了呢
都 雏乃: 什…
八千代: 如果在现在的时间点暴露了的话
在对方看来就会像是…
八千代: 我们表面上用甜言蜜语靠近，
实则在企图断绝她们的生命线一样
都 雏乃: 抱歉，八千代小姐…
要是当时强行阻止了她们就好了…
八千代: 这也只是不确定的假说…
八千代: 这样说来，如果我的猜想是正确的
她们那样生气也能理解了
八千代: 仿佛就像在为附近有捷径
这一事实证言
都 雏乃: 唔，既然之前的计划已经破碎了
我们一定会确实地找出来的…
八千代: 拜托你们了…
八千代: 哈…
鹤乃: 八千代…？
八千代: 南边的人正在调查
PROMISED BLOOD的捷径
伊吕波: 那个，这样的话
雏乃小姐她们岂不是很危险吗…!?
伊吕波: 说不定PROMISED BLOOD会
集合全员打过去…！
鹤乃: 我会拜托十七夜过去救援哦！
伊吕波: 我也是，会向桃子小姐她们传达
让她们也去那里会合！
伊吕波: （最坏的情况下，
雏乃小姐她们只有三个人）
伊吕波: （如果红晴小姐让那边的人
都行动起来的话…）
旁白: 集装箱码头虽说是位于南凪区
但是它和大东相邻
离雏乃小姐她们在的地方很近…
旁白: 就算十七夜小姐她们赶上了
也撑不了多久…
笼目: えっ…都さんたちが、
プロミストブラッドと…？
灯花: 根据姐姐大人发来的信息
状况似乎就是这样
灯花: 阿莉娜也在可真是有趣呢
呵呵
音梦: 和我们的决心一同
姐姐的希望也被击溃了呢
音梦: 而且，既然原因在我们这边
就没法乐观看待呢
万年樱之谣: ｜令没事吗…？｜
音梦: PROMISED BLOOD的目标是她
这一点肯定没错
音梦: 但是，既然交涉已经破裂
我们就必须抓住那边的证据才行
灯花: 终于要发展成
把所有人卷入的战斗了呢——…
万年樱之谣: ｜…………｜
灯花: 总之，我们也只能坐等令过来了
灯花: 毕竟为了传播魔法少女的事情
佐鸟笼目召集了令和我们过来
灯花: 说到底，我们也没法战斗呢——
笼目: …………是的

--- [Section 11] (Source: 102503-11_lDVQb.json) ---
青: 就算你们想藏起来也是没用的哦
御园 花凛: 被发现了的说…
都 雏乃: 毕竟只要还有魔力反应，
被发现也只是时间的问题啊
青: 哎呀~？
是不是少了一个人啊？
都 雏乃: 嗯？说起来，
她到底是去哪儿了呢
青: 你明明是知道的吧
我可是已经发觉了哦？
都 雏乃: 呵，真是自掘坟墓啊
你说的话相当于是危机宣言哦
都 雏乃: 毕竟这可以视作以至于露出敌对心的危机感强烈的反应呢
青: 这可不好说哦~？
丽: 在被拖延时间之前，
还是快点追上去比较好哦
青: 嗯，是呢
阿莉娜: 哈…
阿莉娜: 阿莉娜只是想
取回自己的memory而已…
御园 花凛: 就算你这么说，她们也
肯定不会对我们网开一面的说…
御园 花凛: 事情变得很不得了了的说…
牧野 郁美: 没事的哦小花凛
牧野 郁美: 我也给十七夜小姐
发送了求救短信…
都 雏乃: （就算说了让我们放着敌人不管
那也是不可能的吧…）
观鸟 令: 这可真是麻烦啊…
绝对会让人迷路的…
观鸟 令: 就因为以前来过一次入口
或许有些过分小瞧这里了…

--- [Section 12] (Source: 102503-12_lDVQb.json) ---
保澄 雫: 令小姐，今天是在写
什么取材的报道吗？
牧野 郁美: 说是去了神滨监狱试胆的报道
很可怕对吧~
保澄 雫: 诶…原来在那种地方的地下
还有其它的牢房啊
观鸟 令: 对，虽然像都市传说一样，
但是这个是真的
观鸟 令: 而且，似乎是为了
隔离仅仅一名犯人而建造的
观鸟 令: 那里的道路是棋盘状的，
也没有照明
牧野 郁美: 比起说是地下牢房，
不如说是迷宫呢
观鸟 令: 毕竟那里一片漆黑呢
保澄 雫: 有光线射入的，
只有设在不知哪里的牢房…
牧野 郁美: 呀啊，Kumi好怕怕
牧野 郁美: 啊，但是Kumi的
能射中大家心脏的力量
牧野 郁美: 说不定也能把地下牢房
啪啪~一下照亮呢
保澄 雫: …能做到那种事情的话，
就已经不只是装乖孩子的女仆了
观鸟 令: 说不定其实通上了一点电呢
牧野 郁美: 呼诶诶，是那样吗…
观鸟 令: 要是牧野酱真能做到那种事的话
观鸟 令: 真是务必想让她帮我一把啊
观鸟 令: （虽然这么说，
但也不能就这样轻易放弃）
观鸟 令: （为了能顺利返回，
一边留下证据一边前进吧…）
观鸟 令: 证据吗…
观鸟 令: （如果PROMISED BLOOD
也在这里通行的话）
观鸟 令: （应该都是循着最短路线走的…）
观鸟 令: （没有留下任何魔力吗…）
观鸟 令: 总之，只能一边保护自己
一边探索地道了吗…

--- [Section 13] (Source: 102503-13_lDVQb.json) ---
观鸟 令: 如果没留下魔力的气息
就也没留下记号…
观鸟 令: 这样的话，也只能赌在
发现特大新闻的能力上了呢…
都 雏乃: 可恶，令那家伙
还没抓住证据吗…！
青: 毕竟如果从这里进入的话，
地下完全就是一片迷宫呢
青: 在被逼入绝境之前撤退吧
这也是为了你们自己好哦~
都 雏乃: 你们的最终目标是令吧
我们怎么可能就这样退下！
丽: 那就只能逐一击破了哦
都 雏乃: 唔！
牧野 郁美: 雏乃！
丽: 好了，这样就
咕噜咕噜地卷起来了！
丽: 三女小姐，一口气把她们打散吧！
青: 嗯！
我已经不会再迷茫了…！
御园 花凛: 不会让你们得逞的！
旁白: ―花凛―
啊啊…唔啊啊…
旁白: ―枫―
小花凛，小花凛!!
青: 唔…！
青: Easy Mode…
Easy Game…！
都 雏乃: 这样拘束就解开了…帮大忙了！
御园 花凛: 唔姆，无吾之镰刀斩不断的恶行！
御园 花凛: 话说回来，阿莉娜前辈也来帮忙！
阿莉娜: 阿莉娜感兴趣的只有镜界
阿莉娜: 和联盟也没有关系，
如果要进行battle就随便你们哦
御园 花凛: 怎么这样…！
青: 我说，你这样东张西望的话，
如果是FPS就会被爆头了哦~？
御园 花凛: 啊！
青: 呜，是谁!?
十七夜: 是和泉十七夜
御魂: 还有八云御魂哦
十七夜: 画伯，没受大伤吧？
御园 花凛: 七夜碳！
谢谢的说！
十七夜: 交涉破裂了这个说法，
看来是真的啊
都 雏乃: 抱歉…
我没能认真地把令阻止下来
十七夜: 不，对方似乎也一直在调查
这边的魔法少女的家庭住址
十七夜: 不管是哪种情况、交涉是否破裂，
肯定都会向我们提出过分的要求吧
御魂: 只不过，我们是否要因此
也开始杀戮敌人又是另一回事了
十七夜: 毕竟像过去的东西之争一样
怨声四起的话还是敬谢不敏了啊
丽: …对方除去不打算战斗的Magius一共有五个人哦
青: 虽然差距多少是减小了一点，
但优势还是在这边的手里呢~
御魂: 联盟那边的增援要过来
也只是时间问题哦？
青: 嘻嘻
青: 这边也是，
姐姐正在赶来的路上哦~？
都 雏乃: 唔，御魂…
看来那确实是真的…
都 雏乃: 我们求援的魔法少女
似乎都被拦下了
御魂: 你说什么…
桃子: 可恶，这边的行动被预测到了吗
玲奈: 喂，你很碍事诶，
可以让开吗？
光: 碍事的是你们才对
光: 而且我全都听说了哦
装受害者也适可为止吧
玲奈: 哈啊!?
光: 在向我们灌输甜言蜜语的同时
暗中行动实在是太卑劣了吧
铃鹿 朔夜: 我们多少也有过一点
相信你们的意思就是了呢
枫: 那、那个啊，你们大概搞错了哦
那只是类似事故的东西…
铃鹿 朔夜: 存在会引起事故的成员的团体
肯定没法信任吧？
枫: 也、也许如此…但是…
光: 不用再辩解了

--- [Section 14] (Source: 102503-14_lDVQb.json) ---
桃子: 虽然其他人似乎也被拦下来了
但是没关系
桃子: 肯定有人会准确无误地
到达神滨监狱的哦
光: 如果你是在说环小姐她们的话
还是放弃比较好哦
桃子: 那边也已经安排好了吗…

--- [Section 15] (Source: 102503-15_lDVQb.json) ---
旁白: 叮铃♪
旁白: 虽然一直前进到了工匠区
但是被小光她们拦下来了…
旁白: 虽然其他注意到了信息的人
应该也在行动起来了
但是大家都被PROMISED BLOOD的人拦住
无法继续前进…
旁白: 叮铃♪
旁白: 虽然顺利到达了神滨监狱
但是在原本对方的战力就更胜一筹的基础上
大庭树里也正在接近
旁白: 说实话，要论现状下到底能坚持到什么地步
只能说相当严峻
伊吕波: PROMISED BLOOD似乎打算全力
不让任何人到监狱去…
八千代: 至少，就算只有我们也要…
结菜: 你们也一样，
不能继续前进了哦…
伊吕波: 红晴小姐…
结菜: 能从监狱获得证据的，
也只有那个观鸟令嘛
结菜: 很抱歉，我会确实地处理掉她的
伊吕波: 不是的，那是误会！
鹤乃: 是啊，那只是
偶然去了那边调查而已
结菜: 你们是自己关上交涉的大门的
所以能不能别再牵强地辩解了…？
八千代: …如果，我们现在选择让步，
你打算怎么做？
结菜: 那我可以不杀光神滨的魔法少女
结菜: 但会把你们置于二木之下，
到死为止任意驱使你们
伊吕波: …………
鹤乃: 小伊感觉到的温柔的红晴结菜
鹤乃: 并不拥有
去爱所有的魔法少女的器量啊
结菜: 我没说过吗
我们是要下地狱的
结菜: 这样的话，
就干脆贯彻生于畜生道的原则…
结菜: 就算不杀你们，
也会以别的形式来做的呢
观鸟 令: 找到了…
观鸟 令: （只不过，除了我以外的人
肯定是找不到这种地方的…）
观鸟 令: （那PROMISED BLOOD
到底是从哪里到这里来的…）
观鸟 令: …………
观鸟 令: ——!?
观鸟 令: 这是，门…？
相较之下很新啊…
观鸟 令: 门的内侧是…
观鸟 令: …原来如此，是这么一回事吗

--- [Section 16] (Source: 102503-16_lDVQb.json) ---
青: 哈…哈…
青: 还真不怎么愿意让我前进呢~
牧野 郁美: 这是肯定的吧…呼…
如果突破这里就能进到里面…
牧野 郁美: 我不会让小令受伤的…
丽: 根据听来的消息，
我还以为原羽翼的人都很弱的…
牧野 郁美: 比起还是羽翼的时候，
我们也是有了些变化的啊…
旁白: 唔，东边的成功会合
真是相当棘手呢…
十七夜: 毕竟数量上虽然是你们占优
但是个人之间的实力可不尽相同啊
智珠 兰华: 三女那家伙搞什么啊
是把功夫花在打烂一面墙上了吗？
树里: 我们这边都放跑了
Neo-Magius的家伙们不管了
树里: 在这磨磨蹭蹭个什么啊…
智珠 兰华: 我们干脆就悄悄潜入监狱
追目标去吧
树里: 是啊，趁着还没被发现
树里: 切…时机太差了…
树里: 似乎是从那里开始
就一路跟过来了啊
莎奈: 哈…呼…我听说了…
莎奈: PROMISED BLOOD盯上了
南边的魔法少女们对吧…？
忧: 虽然联盟的成员们好像做了些什么
忧: 但是你们肯定是搞错了什么…
智珠 兰华: 就算真是搞错了
我们也必须行动，懂吗？
莎奈: 那就不让你们过去…
由我们来守住通往监狱的道路…
菲莉希亚: 不，应该是由我们来
把这些家伙统统打倒——！
智珠 兰华: 气焰嚣张的野兽
别忘了自己说过的话哦？
树里: 树里大人也很喜欢把强者烤成全熟
菲莉希亚: 呶呜呜…
树里: 开玩笑的，现在才不是
做你们对手的时候——！
菲莉希亚: 什么啊！别逃啊！
树里的声音: 现在可不是为眼前的胜负
热血沸腾的时候啊，笨蛋——！
菲莉希亚: 什么，我又不是笨蛋——！
我上次语文可是考了60分哦！
莎奈: 好了菲莉希亚同学！
得追上她们了…！
智珠 兰华: 这边也必须守护
作为团体的命脉才行
智珠 兰华: 只是让次女一个人走掉
是能做到的
树里: 好了，三女!!
树里: 在到那边的时候，
可别让我看见你怯场的样子哦!!
树里的声音: 可别让我看见你怯场的样子哦!!
青: 姐姐…
青: （现在不是慎重行事的时候）
青: （如果我们一直浪费时间，
对方的增援应该也是会来的…）
青: 我作为三女下定决心了
突破口就由我来打开…！
牧野 郁美: 呀啊！
都 雏乃: 郁美！
牧野 郁美: 不好，被她冲过去了…
御园 花凛: 这里就由我来守护的说！
青: 动作实在是大过头了
延迟太长了哦！
御园 花凛: 呜啊！
青: 拜拜~
御园 花凛: 再这样下去，她就要过前面去了…
阿莉娜: 阿莉娜倒是觉得让她过去也可以
御园 花凛: 阿莉娜前辈！
阿莉娜: 不管怎么说这也是emergency
阿莉娜我们要escape了
御园 花凛: 不行的说！我不允许！
阿莉娜: 可以损坏阿莉娜的作品的
只有阿莉娜本人呢
御园 花凛: 啊呜…
牧野 郁美: 小花凛！
都 雏乃: 喂阿莉娜，你这家伙！
阿莉娜: 下次我还会再来search镜界的
阿莉娜: 拜拜
都 雏乃: 可恶，那家伙!!
青: （好了，再差一点就能突破了）
青: 啊…
十七夜: 你手下已经全部被我收拾掉了
就这样继续让你也屈服吧！
御魂: 试着接近我看看？
我会把你的内部全部搅乱的
十七夜: 姆…!?
丽: 青姐先走吧！
十七夜: 还剩了一个人吗！
青: 谢谢！
青: 还差一点点…！
观鸟 令: 哈，终于出来了…
接下来只要把这些照片洗出来…
青: 居然从那里出来了…！
郁美的声音: 小令，快逃！
观鸟 令: 诶，牧野酱!?
青: 你的那台相机和性命…！
就让我一同击落吧！
树里: 三女，要一起干掉她了！
美冬: 不会…呼…让你们得逞的…！
树里: 可恶，新来了人吗…！
大姐不是在防堵吗！
美冬: 我就是听说了情况…哈…
才绕了一大圈过来的啊…！

--- [Section 17] (Source: 102503-17_lDVQb.json) ---
青: （现在能阻止观鸟令的
只有我…！）
青: （绝对不能让她把证据拿回去）
青: （至少，那台相机
必须要破坏掉…！）
观鸟 令: （拿着战斧这种玩心跳的武器
动作却那么快！）
观鸟 令: （要是这样攻过来了
我可防不住啊…！）
观鸟 令: （赶得上吗…一定要赶上…！
在极近距离发射火箭炮的话…！）
青: 呀啊啊啊啊啊啊啊啊！
观鸟 令: 击中吧—————！

--- [Section 18] (Source: 102503-18_lDVQb.json) ---
保澄 雫: （虽然令小姐说，她等下次再来）
保澄 雫: （但是，大概很快就会因为
给报纸取材之类的事情过来吧）
保澄 雫: （毕竟这周围猫很多…）
保澄 雫: 那个栏目是叫
今日猫咪日记来着吗…
保澄 雫: 我也稍微试着拍几张照片吧…
保澄 雫: …………
保澄 雫: （这是怎么了，
感觉心绪有些乱…）
保澄 雫: 啊，欢迎光临
请问是团体客人吗…!?
雫的声音: 爸爸，能稍微来帮个忙吗？
旁白: 叮铃♪
旁白: 我想拜托联盟的各位一件事
旁白: 现在，南边的魔法少女们正在神滨监狱
被PROMISED BLOOD逼到了绝境
如果有人注意到了这条信息的话
请过去帮帮她们
旁白: 虽然比起之前提到集结总战力的话题之时说的
来的稍微早了一些
但还是希望大家能助我们一臂之力
旁白: 拜托你们了
鹤乃: 哈…呼…
鹤乃: 总算是甩掉了红晴结菜
但是，能赶上吗…！
八千代: 只能相信可以赶上了…
八千代: 而且还是得小心一点
她们就紧跟在后面哦！
鹤乃: 小伊，和时女一族联系上了吗？
伊吕波: 这个的话，完全没消息
伊吕波: 小莎奈倒是发来了信息
说她们和Neo-Magius接触了
伊吕波: 说不定那边也发生了什么…
八千代: 说不定我们双方都
处于危险的状况之下呢…
音梦: 神滨监狱那边
似乎成了一场大风波呢…
灯花: 如果像这样，双方激烈碰撞
事态变得一发不可收拾的话
灯花: 那么，佐鸟笼目打算把人召集起来的计划，看来是超级正确的呢——
音梦: 嗯
音梦: 如果能让世人认知到魔法少女，
周围就会增加无数的眼睛
笼目: 我觉得，因为只有魔法少女的世界
被分离出了人世间
笼目: 所以我们变得只能够
在自己的常识之中做出判断
笼目: 从而可以不用在意周围的目光
互相战斗起来
笼目: 但是，如果和世间联系起来的话
大家就能明白现在的状况是异常的
音梦: 但若不能赋予我们的话以说服力
就会被人当作胡说八道无视掉哦
灯花: 说服力…
灯花: 嗯——…
音梦: 怎么了吗？
灯花: 我在想，要不要邀请一个人
音梦: 你认识什么能满足条件的人吗？
灯花: 虽然她很讨厌我，
所以也不知道愿不愿意来呢——
音梦: 如果灯花觉得她是必要的，
我觉得还是问一问比较好哦
音梦: 毕竟性格姑且不论，
灯花的头脑是首屈一指的呢
灯花: 真啰嗦喵——
灯花: 然后，今天令会来的吧？
如果她顺利地存活下来了的话
音梦: 就是在想这个问题啊
如果她来不了就头疼了呢
旁白: 
