--- [Section 1] (Source: character_rena_0.json) ---
水波玲奈: 我一直很孤独…因为谁都不喜欢玲奈
水波玲奈: 支撑着那样的玲奈的是偶像的存在
水波玲奈: 但是，现在已经有人愿意陪在玲奈身边了……

--- [Section 2] (Source: character_rena_1.json) ---
旁白: 接下来要讲述的\n是有关一名魔法少女的愿望的记忆
旁白: 少女的名字是，水波玲奈…
水波玲奈: 放学之后……明明没什么事，却总是三人聚在一起聊着无关紧要的话题，这就是玲奈最近的日常
秋野枫: Sopra酱……？那是谁？
水波玲奈: 你不知道吗？是超级有名的歌手哦？
秋野枫: …完全不知道
十咎桃子: 嘛，毕竟虽说很有名，也只是网络偶像啦
秋野枫: 哼嗯
水波玲奈: 你倒是更感兴趣一点啊！
水波玲奈: 你看这个！玲奈最喜欢的MV！！
十咎桃子: 那我推荐这个MV
秋野枫: 连小桃也……
秋野枫: ……诶？但这个视频里只有画啊？
秋野枫: 偶像的MV不是唱歌跳舞的那种吗……？
水波玲奈: Sopra酱没有露过脸
秋野枫: ……明明是偶像？
十咎桃子: 最近也有很多这样的不露脸的蒙面歌手
秋野枫: 那，Live之类的要怎么办？
水波玲奈: Sopra酱也不开Live
十咎桃子: 不过她如果开Live我绝对会去的
水波玲奈: 玲奈也是……！
秋野枫: 你们俩真是喜欢偶像啊
秋野枫: 能理解你们为什么是在Live会场初遇的了
十咎桃子: 啊，真怀念呢
水波玲奈: 说起来，就是在“LinkS”的Live会场……
水波玲奈: （诶？玲奈的座位上已经做了人）
水波玲奈: 那个……那是玲奈的座位
旁白: 啊，抱歉抱歉\n我搞错了
旁白: 但是，我都已经坐下了\n能跟我换个座位吗？
水波玲奈: 不行！快点让开……！
旁白: 啊？\n就一个座位，没什么大不了的吧
水波玲奈: 所以说我不要换座啦！
旁白: 你那语气是什么意思！
十咎桃子: 请问你们是怎么了？
十咎桃子: 官网上应该已经公告过了，不允许换座吧……？
水波玲奈: 是素未谋面的桃子帮助了我
秋野枫: 真有小桃的风格呢
十咎桃子: 虽然我也想过是不是太多管闲事了
水波玲奈: ……才不是多管闲事呢
秋野枫: 小玲奈说了什么吗？
水波玲奈: 没什么！
水波玲奈: 总之！在那之后……
水波玲奈: Live会场附近出现了魔女，我们又在结界里碰见了
十咎桃子: 然后就知道了对方也是魔法少女
十咎桃子: 现在想起来，那在某种意义上或许是命运呢
水波玲奈: 命运……你老是说这种话
水波玲奈: 枫那时候也是……
十咎桃子: 但实际上就是这样吧？
水波玲奈: …………
秋野枫: 呵呵

--- [Section 3] (Source: character_rena_2.json) ---
大家: ——！？
秋野枫: 这反应，是魔女……！
水波玲奈: 好近啊
十咎桃子: 我们走！
水波玲奈: 啊！
水波玲奈: 那孩子被印上了魔女之吻……
秋野枫: 她好像想冲到马路上……！
水波玲奈: 玲奈来阻止她，你们俩先去对付魔女……！
十咎桃子: OK！我们走，枫
水波玲奈: 要是去那边会被车撞到的哦！？
水波玲奈: 先躺一会吧
水波玲奈: 得去和桃子她们汇合
水波玲奈: 桃子！枫！
十咎桃子: 时机正好！！
十咎桃子: 这家伙硬得要命，我们正好束手无策了
水波玲奈: 那就轮到玲奈出场了吧
十咎桃子: 玲奈的变身，外表完完全全就是本人啊
水波玲奈: 什么叫外表啊？能力可也是完美复制过来的
十咎桃子: 知道啦！那就靠你了
秋野枫: 趁我拖住敌人的期间，拜托你了！
十咎桃子: 好，魔女的动作停下了
水波玲奈: 我们上！
玲奈＆桃子: 呀啊啊啊啊！！
水波玲奈: 嘛，差不多就这样吧
十咎桃子: 刚才的那孩子呢？
水波玲奈: …我让她躺了一小会
秋野枫: 那她没事吗……
？？？: …呜呜
十咎桃子: 看起来好像醒了，上吧，玲奈
水波玲奈: 诶，玲奈来……？
十咎桃子: 不是玲奈让她昏倒的吗？那就得照顾到最后才行
水波玲奈: …………
？？？: 我……诶……？对不起，记忆有点模糊……
水波玲奈: 啊……那个……你昏倒了
？？？: ……那是你救了我吗？谢谢
水波玲奈: 如果还是感觉不舒服就去趟医院吧
？？？: 不，我应该没事了，谢谢
十咎桃子: 圆满解决了呢！
水波玲奈: （……那应该不是我认识的人吧）
秋野枫: 小玲奈，怎么了……？
十咎桃子: 你和刚才的孩子有什么渊源吗？
水波玲奈: ……倒也不是那样，就是总感觉玲奈认识她……
秋野枫: 莫非是感受到了命运？
十咎桃子: 明明刚才还嘲弄我
水波玲奈: 哈！？
水波玲奈: 你们才是别嘲弄我啊！
水波玲奈: 你们肯定知道玲奈不是那个意思吧！？
桃子＆枫: 啊哈哈……
水波玲奈: 真是的！

--- [Section 4] (Source: character_rena_3.json) ---
水波玲奈: 救下那孩子之后过了一周，在此期间，玲奈的日常发生了些许变化，并不是说恶化了……
十咎桃子: 怎么了，玲奈，你最近好像一直都很躁动不安
秋野枫: 一直在看手机……怎么了？
水波玲奈: …其实，玲奈可能交到了新的朋友……
桃子＆枫: 朋友！？
十咎桃子: 那不是太好了吗
秋野枫: 嗯嗯，是个什么样的人？
水波玲奈: 就是上周从魔女手中救下的孩子……其实第二天，我们又碰巧遇见了……
？？？: 那个钥匙扣！是LinkS的吧 ?
水波玲奈: 莫非你也喜欢她们吗……？
？？？: 嗯，喜欢！我是狂热粉丝！！我推的是小沙！
水波玲奈: 和玲奈一样……
？？？: 小沙真是太棒了！长得又可爱，唱歌又好听……
？？？: 而且还闪闪发光的！
水波玲奈: 你……还挺懂的嘛！
水波玲奈: 不知不觉间，我们就聊到了傍晚……
高岭: 我叫高岭
高岭: 可以的话，能和我交换联系方式吗
高岭: 我平时都找不到女孩子一起聊偶像的话题……
水波玲奈: 可以啊……你扫这个吧
水波玲奈: …然后我们就开始互发信息了
十咎桃子: 所以，你是因为在等信息才躁动不安的吗
水波玲奈: 虽然可能只有玲奈觉得她是朋友……
秋野枫: 没事的……！只要别做那时候对我做的事情就好
水波玲奈: 那时候对枫做的事情……
十咎桃子: 真怀念啊
十咎桃子: 还在和玲奈两人组队的时候，我一把枫带来……
水波玲奈: 喂，别让我想起来啊……！
十咎桃子: 早！今天小枫也在一起哦！
秋野枫: 啊，你、你好……！
十咎桃子: 就前段时间那件事！
十咎桃子: 我觉得小枫也在场更方便一点！
水波玲奈: 前段时间……那件事……？
十咎桃子: 就是三人组队那个！
水波玲奈: 玲奈可没说过……！
水波玲奈: …还没说过……赞成之类的……玲奈根本没说过啊……！
十咎桃子: 呃……诶，不行吗……？
十咎桃子: 我感觉好像也没什么不行的理由……
水波玲奈: 让这孩子加入……玲奈绝对不要……！
十咎桃子: …为什么？
水波玲奈: 她一看就会拖我们的后腿，所以玲奈才不愿意！
水波玲奈: 前段时间她不就是什么都做不到，才陷入了困境吗？
水波玲奈: 让这种人加入，别说增强战力了
水波玲奈: 根本就是让我们来照顾她吧
秋野枫: 我…对不起……
水波玲奈: 为什么玲奈要……
十咎桃子: 别说了
十咎桃子: …怎么了？一点都不像平时的玲奈
十咎桃子: 你本来不会说这种……伤人的话吧
水波玲奈: …够了…怎样都好……
水波玲奈: …干脆你们俩自己去组队吧……？
水波玲奈: （…直到现在一想起来还是好羞耻……）
秋野枫: 小玲奈还嫉妒我，觉得我抢走了小桃……
水波玲奈: 别说了！
十咎桃子: 那次我也有点不够体贴，都没问玲奈的意见……
水波玲奈: 所以说，快别提这件事了……！
十咎桃子: 嘛，但应没问题吧，虽然发生了很多事……
秋野枫: 但现在我们三个关系这么好
水波玲奈: …哼
水波玲奈: （得注意不能为了保护自己）
水波玲奈: （说出会伤害到高岭的话）

--- [Section 5] (Source: character_rena_4.json) ---
水波玲奈: 和新朋友一起度过的时光，并没有像玲奈想的那样会发生问题
水波玲奈: 和最开始不同，比起通过信息交流，我们开始更多地直接见面一起玩
水波玲奈: 但这也不是什么坏事吧
高岭: 哈~……Live一瞬间就结束了呢……
高岭: 我还想继续听沙优沙优的刀剑杂谈……
水波玲奈: 毕竟沙优沙优一说到刀就像会发光一样……
高岭: 对！对啊！很闪闪发光对吧！
水波玲奈: 但说实话，我觉得激动的高岭更闪闪发光
水波玲奈: 说起来，高岭为什么会迷上偶像？
高岭: 嗯，契机吗……？
高岭: …………
水波玲奈: 啊…我也不是硬要逼你回答……
高岭: 没事，我愿意告诉玲奈
高岭: 其实，我很怕生，是个性格更阴暗的人
水波玲奈: …高岭吗？明明你和玲奈说话就很正常……
高岭: 我也不太明白，和玲奈就是自然而然地好起来了
高岭: 但是，中学的时候完全不行
高岭: 一直被别人说性格阴暗、像在蔑视他们，还被欺凌……
水波玲奈: …………
旁白: 你是不是太得意忘形了点？
旁白: 老是瞪着我们……\n你以为自己是谁啊？
水波玲奈: 明明就是你们老是来挑衅玲奈吧……！
旁白: 哈啊？\n…吵死了！
水波玲奈: （…跟玲奈好像）
高岭: 就在那时，我偶然遇见了
高岭: …是呀，你就是♪我心中的太阳——♪♪
水波玲奈: 唱得好好！话说，这首歌是……！
高岭: 你也知道吗？
水波玲奈: 嗯，我很喜欢
水波玲奈: 这也是玲奈喜欢上偶像的契机……
高岭: 不会吧！我也一样……！！
高岭: 是这首歌……是偶像，给了我活力和勇气
高岭: 自那之后，我一直都很喜欢偶像
水波玲奈: 玲奈也一样……
水波玲奈: 玲奈也是……从小时候就经常被说眼神很凶
水波玲奈: 被说“是不是看不起我们”……一直融入不了周围……
水波玲奈: 明明根本不是那样，却没有人理解我
水波玲奈: 然后，不知不觉间我就变成了这种性格……
高岭: 但我很喜欢玲奈的性格啊
水波玲奈: 哈？干嘛，是在调侃我吗？
水波玲奈: …啊，抱歉，我语气有点太冲了……
高岭: 不，你只是为了保护自己才变得说话比较强势吧？
高岭: 要是一直不说话，欺负你的人只会更加嚣张
水波玲奈: …嗯
高岭: 但是，我觉得玲奈最大的优点肯定一直都没有变
高岭: 所以，不只是我
高岭: 桃子同学和枫同学才会也那么喜欢玲奈
水波玲奈: 等、等等啊！？为什么会突然提到她们俩啊
高岭: 毕竟只是听玲奈转述，我都能感受到了
水波玲奈: 总、总之……！玲奈也是在那时遇见的！
水波玲奈: 在舞台上闪闪发光的偶像……
高岭: 我们能遇见偶像真是太好了呢
高岭: 人生都被她们改变了！
水波玲奈: …是啊
水波玲奈: （总感觉……高岭就像另一个玲奈一样）

--- [Section 6] (Source: character_rena_5.json) ---
水波玲奈: 玲奈和高岭都被偶像改变了人生
水波玲奈: 自从知道我们的经历很像之后，我和高岭的关系似乎变得更好了……
高岭: 去的第一场Live果然是特别的吧？
高岭: 只是回想起那时的事，就能打起精神，也能露出笑容
水波玲奈: 我懂，偶像真是厉害啊
高岭: 想要站上舞台，让大家露出笑容！
高岭: …玲奈有没有这么想过？
水波玲奈: 没有没有！玲奈只负责应援！！
水波玲奈: 而且只是接近那里，就觉得很越界很惶恐了……！
高岭: …对玲奈来说，偶像是特别而神圣的存在吗
水波玲奈: 对！是和玲奈生活在不同世界的存在
高岭: …………是吗……
水波玲奈: …难道说，高岭想站上舞台吗？
高岭: …虽然我没有对任何人说过
高岭: 总有一天，我想把从偶像那里得到的活力传递给其他人
水波玲奈: 其他人……而不是还给偶像吗？
高岭: 如果可以的话，我想传递给失落的人们
高岭: 就像偶像对我做的那样
高岭: 虽然现在还没有勇气，但总有一天，我想站上舞台……
高岭: 直接把活力传递给大家
水波玲奈: （…闪闪发光）
高岭: 如果……我站上了舞台，你愿意在最前排为我应援吗？
水波玲奈: …………
高岭: 玲奈？
水波玲奈: 啊，嗯……嗯……！
高岭: 诶嘿嘿……那我说不定就能鼓起勇气了
水波玲奈: （玲奈和高岭的经历很像）
水波玲奈: （但高岭比玲奈要闪闪发光得多）
水波玲奈: （是和玲奈不一样的人……）
水波玲奈: （……我在想什么啊，蠢死了）
旁白: 叮铃♪
高岭: 玲奈，你的手机好像响了？
水波玲奈: 诶，啊……桃子的信息？
旁白: 你听了Sopra酱的新歌吗！？\n太好听了，我把链接发给你
高岭: 有什么急事吗？
水波玲奈: 不，只是问我有没有听Sopra酱的新歌
高岭: …！
水波玲奈: 说起来，高岭知道Sopra酱吗？
水波玲奈: 她是我最近在推的网络偶像
高岭: 这、这样啊……
水波玲奈: 诶……？为啥是这种反应……？
高岭: 那个……我…………
高岭: ………… …………
高岭: …不，我果然还是不想欺骗玲奈
水波玲奈: 欺骗……？
高岭: …那个网络偶像就是我
水波玲奈: …………诶？
高岭: Sopra就是我
水波玲奈: 哈，等等……你是在开玩笑吧？高岭怎么可能是Sopra酱……
高岭: 我不会对玲奈撒这种谎……
水波玲奈: 不，但怎么可能……偶像明明是生活在不同世界的存在……
旁白: 哒……
水波玲奈: （啊……不小心点开视频了……）
索普拉的歌: “为什么总是说不出口♪越是重要的事就越是难以化作言语♪害怕得不到你的信任♪♪”
水波玲奈: …………
高岭: …是呀，你就是♪我心中的太阳——♪♪
水波玲奈: （同样的声音……同样的唱法……）
水波玲奈: …不可能
水波玲奈: （高岭是我的朋友……Sopra酱是偶像……）
水波玲奈: （偶像对玲奈来说……）
高岭: 玲奈，那个……
水波玲奈: 玲奈……玲奈……没办法跟偶像做朋友！
高岭: 啊！玲奈……！！

--- [Section 7] (Source: character_rena_6.json) ---
水波玲奈: 为什么说了那种话呢，我很后悔
水波玲奈: 明明决定了不会再说伤害他人的话，不会重蹈覆辙，玲奈却再次……
水波玲奈: （自那之后已经快一周了，我却再也没和高岭见过面……）
旁白: 叮铃♪
水波玲奈: （是高岭……）
水波玲奈: （她给我发了很多次信息，我却一次都没敢看……）
水波玲奈: （因为……）
水波玲奈: （明明高岭是相信我才告诉我的……玲奈却……）
水波玲奈: （真是太差劲了……）
水波玲奈: （……跟枫那件事比起来，一点进步都没有）
水波玲奈: （那时，玲奈也是）
水波玲奈: （为了保护自己，落荒而逃……）
水波玲奈: （对枫说了很过分的话，陷入自我厌恶……）
水波玲奈: （甚至还想和桃子绝交）
水波玲奈: （能跟大家和好，都是因为……）
十咎桃子: 我很喜欢玲奈
十咎桃子: 比起逢场作戏，随便活着的那些人
十咎桃子: 我还是更喜欢虽然笨拙但拼尽全力的玲奈
十咎桃子: 玲奈其实……
十咎桃子: 也是想和我跟小枫……三个人好好相处的吧……
十咎桃子: 你其实也觉得那样才是最理想的吧
水波玲奈: …………
十咎桃子: …对吧？玲奈
水波玲奈: …诶？
水波玲奈: 为什么啊……！才不……
十咎桃子: 你的小动作和遣词造句……都已经完全暴露了啦
水波玲奈: 哪、有……
十咎桃子: 这种程度当然能看穿了，我们可是好朋友啊
水波玲奈: （桃子看破了变成枫试图逃跑的玲奈）
水波玲奈: （从背后推了我一把）
水波玲奈: …我很羡慕你能那么直率，没忍住乱发脾气了
秋野枫: 哪有什么值得羡慕的……
水波玲奈: 真的……非常抱歉！
水波玲奈: …然后……玲奈也……有在反省了……所以……
水波玲奈: 我们的……队伍……队……
水波玲奈: …成为玲奈的下仆吧！？
十咎桃子: 诶，喂——！！
十咎桃子: 什么下仆啊……！
秋野枫: 好呀！我很乐意！
水波玲奈: （因为枫原谅了我……）
水波玲奈: （玲奈什么都没做，只是她们俩很温柔而已）
水波玲奈: （一直都没有改变）
水波玲奈: （只会伤害身边的人……）
旁白: “……我们的恋情要对大家保密♪~♪”
水波玲奈: （如果玲奈……也能变成这样就好了……）
水波玲奈: （我憧憬着偶像，但她们实在太耀眼了……）
水波玲奈: （让我感到自己的一切都无比悲惨）
水波玲奈: （脸、身体、声音、名字，全部、全部……全部都是）
水波玲奈: （就在我盘算着，干脆舍弃掉水波玲奈的时候）
丘比: 和我签订契约，成为魔法少女吧
水波玲奈: …我想变成不同的人
水波玲奈: 请给玲奈……能变成不同的人的力量
水波玲奈: 和那个时候相比，我什么改变都没有……！
水波玲奈: 因为一点点小事，又是失落又是过度思考……
水波玲奈: 只是因为本以为相同的人其实和玲奈不同，就开始逃避
水波玲奈: 将自己的理想强加给他人，伤害了她……!!
水波玲奈: 最后……到最后玲奈还是讨厌玲奈自己
水波玲奈: （当然了，因为玲奈许愿获得的）
水波玲奈: （是“变身”成不同的人的力量，玲奈自己还是没有改变……）
水波玲奈: （…为什么玲奈总是这样？）
十咎桃子: 玲奈——！快点！要开始了！
水波玲奈: …诶，桃子？怎么了……？
十咎桃子: 我已经到你家门口了，快跟我出门！

--- [Section 8] (Source: character_rena_7.json) ---
水波玲奈: …呐，你要去哪里？
十咎桃子: 当然是Live！
水波玲奈: 诶，这么突然……？话说，是谁的Live？
十咎桃子: Sopra酱的！
十咎桃子: 你看她的官方频道！！
十咎桃子: 上面不是有通知说要在神滨市的车站前办突击演唱会吗？
十咎桃子: 是小高岭告诉我的，她拜托我也转告玲奈
水波玲奈: …………
十咎桃子: 听说你一直没回她信息？
十咎桃子: 我不会问你们之间发生了什么
十咎桃子: 但你们不是约定好了吗？
水波玲奈: 约定……
高岭: 虽然现在还没有勇气，但总有一天，我想站上舞台……
高岭: 直接把活力传递给大家
高岭: 如果……我站上了舞台，你愿意在最前排为我应援吗？
水波玲奈: …………笨蛋……
水波玲奈: 明明玲奈说了这么多任性的话，还逃走了……
十咎桃子: 你看看信息吧？
水波玲奈: …嗯
高岭的信息: 我明白，偶像在玲奈眼中是特别的，但我会等着你的
高岭的信息: 来见鼓起了勇气的我吧
水波玲奈: （…甚至还给我发这种信息）
水波玲奈: 动作快点，桃子！我要占到最前排的位置！！
高岭: 那、那个……还是第一次……像这样和大家见面吧
高岭: 我是、Sopra……！
水波玲奈: （…声音和身体都在颤抖）
水波玲奈: Sopra酱——！加油——！！
高岭: …！
高岭: 请大家好好享受Sopra的首次Live！
高岭: 那么，第一首歌是……
观众们: “哇啊——！！“
旁白: 太棒了……\n…真是太棒了
旁白: 小Sopra也太可爱了
旁白: 现场也太稳了……\n真的好棒……我要升天了……
玲奈＆高岭: …………
高岭: 那个……我……明明知道玲奈的想法，却……
水波玲奈: 如果你是想道歉就免了吧，是玲奈一直躲着你
水波玲奈: …所以，那个……对不起……
高岭: 我没生气，因为我也能理解玲奈的心情……
高岭: 就算这样，我也想让玲奈……让我的好朋友玲奈知道
高岭: 然后来为我应援
高岭: 对不起
水波玲奈: 玲奈也没生气
水波玲奈: 只是……稍微……觉得高岭离自己远了一点……
水波玲奈: 对不起
水波玲奈: 还有……Sopra酱，你刚才真的很闪闪发光
水波玲奈: 玲奈收到了超级多活力
高岭: 谢谢
水波玲奈: 但是，那个……那个……
高岭: …玲奈，那个，我能再说一句任性的话吗……
水波玲奈: 等、等等……！玲奈要自己说出来
水波玲奈: （一直以来，都是大家主动走近玲奈）
水波玲奈: （所以，这次轮到玲奈了……）
水波玲奈: …虽然Sopra酱是偶像
水波玲奈: 但高岭只是玲奈的偶像宅朋友，对吧……？
高岭: 当然了
