
--- [Section 1] (Source: 339012-1.json) ---
旁白: ＜なぎさが同行を続けているのも
お構いなしにユゥは“お仕事”を続けていた＞
なぎさ: …………
なぎさ: （ユゥは今、“お仕事”中…）
なぎさ: （それをなぎさは
ただ待っている…）
なぎさ: （つまり、なぎさは今…）
なぎさ: （人死にを
見過ごしているのです…）
なぎさ: ゆゆしきじたいなのです
なぎさ: （…まさか、なぎさまで逮捕
されたりしないのですよね？）
なぎさ: （これ以上面倒ごとに
巻き込まれるのは勘弁なのです）
なぎさ: （でも…ユゥについては
調査の途中ですが）
なぎさ: （見た目はともかく
無差別に人を殺すような…）
なぎさ: ともかく今は、ユゥを観察して…
ユゥ: ふぅ…
お待たせ～
なぎさ: …終わったのですか？
ユゥ: うん
ユゥ: なくしてきたよ
なぎさ: …変身前後のギャップ
相変わらずすごいのです…
ユゥ: ？
なぎさ: 化け物から人間に戻るのです
ユゥ: ば、バケモノ!?
まさかワタシ？ワタシのこと？
なぎさ: …よく毎回、はじめて
聞きましたみたいな
なぎさ: リアクションが
取れるもんなのです
ユゥ: ひ、ひどい！ショック！
ユゥ: …………あれ、違うかも？
もしかして、褒めてたりする？
なぎさ: 褒めてはいないのです
ユゥ: ま、いっか
なぎさ: （本気で驚いたり
悲しんだりはしてるのですが）
なぎさ: （その直後には
元に戻ってしまう…）
なぎさ: （まるで同じ場所を
周回してるみたいなのです…）
なぎさ: （…それはそれとして…）
なぎさ: ところで…ひとつ聞きたいのです
ユゥ: なぁに？
なぎさ: その仕事はいつまで
続けるのです？
ユゥ: いつまで？
ユゥ: リストがなくなるまでだよ？
なぎさ: そのリストというのはどうやって
手に入れてるのですか？
ユゥ: シィが書いてくれんだよ？
なぎさ: シィ？
ユゥ: うん
シィがリストを書いてくれんの
なぎさ: （シィという奴がユゥを利用して
人を殺させているのです？）
なぎさ: もし、そのリストが間違っていて
なぎさ: 悪人ではなく善人を
なくしていたんだとしても
なぎさ: それは
良いことになるのですか？
ユゥ: うーん…悪い人の名前はちゃんと
確認してるから大丈夫なんだよ？
ユゥ: …でも、世の中に
絶対だとかはないんだって
ユゥ: なぎさちゃんは思ってんだよね？
ユゥ: うんうん、わかるよ？
ユゥ: でもね、悪い人がどんな人でも
ユゥ: なくなるとシィにとって
良いことなのが
ユゥ: 嘘になったりしないんだよ？
なぎさ: お前が言っていることは
なぎさ: もし、罪もない善人を
なくしてしまっても
なぎさ: シィという人間にとっては
良いことだから
なぎさ: 仕事を続けるということですか？
ユゥ: そうだよ？
なぎさ: …やれやれなのです…
旁白: ＜ユゥとなぎさの会話は大抵こんな感じで
とりとめがない＞
旁白: ＜しかし、辛抱強く話をしていく内に
断片的ではあるが、少しずつ
ユゥにまつわる情報を汲み取ることができた＞

--- [Section 2] (Source: 339012-2.json) ---
なぎさ: ユゥはどうして、シィのために
仕事をするのですか？
ユゥ: 魔法少女だからだよ？
ユゥ: ワタシ、知ってんの
魔法少女っていうのは
ユゥ: みんなを困らせる悪者を
なくしちゃうような
ユゥ: とっても良いことをする
存在なんだよ？
ユゥ: あ、でも、シィは魔法少女のこと
ユゥ: 願いにつられて騙された
可哀そうな人たちって言ってた
ユゥ: どっちなんだろう？
なぎさちゃんはどっちだと思う？
なぎさ: そんなの…人によるのです
なぎさ: なぎさは、なぎさのなりたい
魔法少女になるのです
ユゥ: そっかー、そうだよね
ユゥ: だからワタシも
良い魔法少女になんの
ユゥ: 可哀そうな人たちって
何したらいいかよくわかんないし
なぎさ: 良い魔法少女にだって
ならなくたっていいのです
なぎさ: そんなもの
せめてお金でも貰わなくちゃ
なぎさ: やってられないのです
ユゥ: うーん…でもワタシ
カラッポだから
なぎさ: …ユゥは、何を願って
魔法少女になったのですか？
ユゥ: 願い？
ユゥ: なんだっけ？…なんだっけ？
困ったナァ、なんだっけ？
ユゥ: 困ったナァ、困ったナァ…
ユゥ: なぎさちゃんは
何をお願いしたの？
なぎさ: …………
忘れちゃったのです
ユゥ: !!
ユゥ: なぎさちゃんも
ワタシとおんなじなんだね！
ユゥ: うれしい！
なぎさ: …ユゥは、大切だったものを
埋め合わせるために
なぎさ: 良いことをしているのですか？
ユゥ: …そうかな？そうなのかな？
なぎさちゃんはそうなの？
なぎさ: なぎさのことは聞いてないのです
ユゥ: …ワタシ、きっとね
ずっとずっと前にもう
ユゥ: 大切なもの、どっかに
落っことしちゃったのかも？
ユゥ: なぎさちゃんは
失くしちゃったの？
ユゥ: それとも、壊しちゃったの？
なぎさ: なぎさは…
忘れたもののことなんて
なぎさ: いちいち覚えていたくないのです
ユゥ: なぎさちゃんも忘れちゃったの？
ワタシとおんなじだね！
なぎさ: …………
なぎさ: ユゥは、何を…いえ
なぎさ: ユゥが忘れてしまった
大切なものは
なぎさ: どんな感情と共にいたのですか？
ユゥ: …どんなだろう？わかんない
ユゥ: 困ったナァ、困ったナァ
ユゥ: 困ったナァ…
旁白: 岬から飛び降りた二人は
二度と浮かび上がってきませんでした
オシマイ
なぎさ: 失ったものは
二度と戻らないのです
なぎさ: 無念や後悔のあるなしも関係なく
なぎさ: （…ただ、失ったまま）
なぎさ: もう戻らないなら
なぎさ: 思い出す必要なんか
ないのかもしれないのです
ユゥ: …………
ユゥ: 忘れちゃったもんってきっと
ワタシのぜんぶだった
ユゥ: それなのにワタシ
拾いあげたりしなかった
旁白: すべてを失った女の子の最後のお願いは
自分のことを思い出せなくなるくらい
正気が保てなくなることでした
オシマイ
なぎさ: （ユゥの魔力に感じた違和感…）
なぎさ: （魔力の根源は
感情エネルギーなのです）
なぎさ: （そしてユゥにも感情はあるけど
連続性や脈略が全くないのです）
なぎさ: （はじめは魔女の魔力かと
勘違いしたのですが）
なぎさ: （ユゥの中に負の感情は
不自然なほど存在しない）
なぎさ: （ユゥにある感情は、ただ未来へ
つながることを拒絶している）
なぎさ: （だからユゥの視点も会話も同じ
場所を堂々巡りしてるのです）
なぎさ: 目的もなく良いことをしたって
どこへも行けないのですよ
なぎさ: ユゥは巨大な空っぽの周りを
ぐるぐる回ってるだけなのです
なぎさ: ユゥは、失ったものの代わりに
どんな未来に行きたいのですか？
ユゥ: みらい？
ユゥ: …ワタシが？
なぎさ: 選んだ行動の先には
未来がなくちゃいけないのです
ユゥ: 未来？
なぎさ: 人間はどんなに最悪でも最高でも
なぎさ: 終わりの時間にベルが鳴って幕が
下がってきたりはしないのです
なぎさ: 生きているだけで
未来へ続いちまうのです
なぎさ: リストに従うお仕事だって
なぎさ: 全人類をなくし尽くしたら
そこで終わりなのです
なぎさ: ユゥが行く未来にはきっともう
リストはあっちゃくれないのです
ユゥ: 未来…？ワタシだけ？ひとりで？
なぎさ: ユゥがする良い行いは
なぎさ: ユゥをどこへ連れて
いくためのものなのですか？
ユゥ: …ひとりぼっちはイヤ
ユゥ: ひとりぼっちになっちゃうから
オシマイは越えちゃいけないの
なぎさ: 自分が自分である限り
なぎさ: 美しいおしまいなんて
存在しないのです
ユゥ: …………
ユゥ: …あれ？
ワタシって誰？
なぎさ: ユゥなのです
ユゥ: ユゥ…ああ、そうか
そっか、あのね
ユゥ: ユゥは、明日へ行けないよ？
ユゥ: 行っちゃダメなんだよ？
なぎさ: むむっ！
魔女の気配なのです！
なぎさ: 魔女がいるからには
倒さないとなのです
なぎさ: 魔法少女なのですから！
ユゥ: …う～ん？
なぎさ: …………
なぎさ: なぎさがこんなに
キメ散らかしているのに
なぎさ: なにを寝ぼけているのですか！
ユゥ: …やっぱさぁ…
ユゥ: ワタシって誰なんだっけ？
なぎさ: …お前の名前はユゥ
良いことをする魔法少女なのです
なぎさ: 目覚ましついでに
一緒に魔女を退治するのです！
ユゥ: 魔女？…どこ？
なぎさ: 一緒に来るのですー！

--- [Section 3] (Source: 339012-3.json) ---
旁白: 目覚ましついでに
一緒に魔女を退治するのです！
ユゥ: 魔女？…どこ？
なぎさ: 一緒に来るのですー！
旁白: ＜こうして魔女と対峙することになった
なぎさとユゥだったが…＞
旁白: ＜結果としては勝利で終わった＞
旁白: ＜…しかし…＞
ユゥ: はぁ…
ユゥ: 身体を動かしたら
なんだかスッキリした～
ユゥ: 誘ってくれてありがとう
なぎさちゃん
なぎさ: …う、うん…
なぎさ: …………
なぎさ: …あー、ちょっと確認したい
ことがあるのです
ユゥ: 確認？
なぎさ: さっき、魔女の攻撃で…
ユゥの腕…
なぎさ: 千切れてた…ですか？
ユゥ: うん、千切れたね？
なぎさ: …そ、それで…
なぎさ: 千切れた腕…
また生えた…ですか？
ユゥ: うん、生えたね？
なぎさ: それ…普通…なのですか？
ユゥ: うん、普通だね？
なぎさ: そうなのですか…
なぎさ: …………
なぎさ: …飛び出た内臓とかも
投げつけてたのですが…
なぎさ: それも、今は治って…？
ユゥ: 治ってんよ？
なぎさ: それ…普通…なのですか？
ユゥ: うん、普通だね？
なぎさ: （普通なわけないのです！）
なぎさ: （再生した時、さして魔力も
感じなかったのです！）
なぎさ: （自然と腕や内臓が生えた…？
んなことあり得ないのです！）
ユゥ: ？
ユゥ: なぎさちゃんだって
さっき戦ってたとき
ユゥ: 魔法少女の服とか武器
出せてたよ？
なぎさ: （…いや、そんなレベルで
済まされる話なのですか…？）
なぎさ: （あの状態でまだ魔法少女…）
なぎさ: （いえ…人間のままで
いられるものなのですか？)
なぎさ: …やっぱり…
なぎさ: …ユゥは…おそらく…！

--- [Section 4] (Source: 339012-4.json) ---
なぎさ: …やっぱり…
なぎさ: …ユゥは…おそらく…！
なぎさ: （…「ホツレ」…！）
なぎさ: （そうなのです…きっと
ホツレなのです…！）
なぎさ: （放っておくと最悪な未来へ
繋がってしまう“悪因”…！）
なぎさ: （この宇宙にのみ突発的に現れた
“悪因”の魔法少女…！）
なぎさ: （…ホツレは確証がなくても
疑わしければ即座に対処…！）
なぎさ: （それは、なぎさに与えられた
“宿命”でもあるのです…！）
旁白: ＜『ホツレ』は確かに未来に干渉する
悪性の因子である＞
旁白: ＜しかし、そのホツレが誕生する切っ掛けは
何者かが時空に干渉してしまったことによる＞
旁白: ＜その干渉している“何者”とは
現時点でまぎれもなく…＞
なぎさ: （ゆゆしきじたいなのです！）
旁白: ＜百江なぎさ、その人であった＞
旁白: ＜ともかく彼女は
事の始まりが自分にあるということを
棚に上げて、ユゥの排除へと乗り出した＞
なぎさ: …きっと…
なぎさ: 魔法少女であるユゥ自身が
壊滅的な未来へつながる悪因…
なぎさ: そしてその根本は
まず間違いなく…
なぎさ: ユゥがやってる“良い行い”
なぎさ: （でもユゥは、シィという
人物に利用されているだけ…）
なぎさ: （ユゥもまた
被害者かもしれないのです…）
なぎさ: （でも、実際に
ユゥは人を殺して…）
なぎさ: （…いや…
どっちでもいいのです）
なぎさ: （“悪因”に善悪は
関係ないのです）
なぎさ: （シィとかいう奴のことは）
なぎさ: （国家権力がそのうち
どうにかしてくれるのです）
なぎさ: （なぎさは、なぎさの
宿命の理由を）
なぎさ: （倫理観なんかのせいに
したくはないのです…）
なぎさ: やるしか…ないのです
なぎさ: なぎさは…ユゥの未来を…
ユゥ: ふたりで戦うのはひとりで
戦うより簡単だからいいよねぇ
