
--- [Section 1] (Source: 335051-1.json) ---
旁白: ＜彼女たちにとってその報せは
まさに「青天の霹靂」であった＞
伊吹 れいら: …え…ど、どういうこと…!?
桑水 せいか: 神浜大東団地が…
なくなっちゃうってこと…
桑水 せいか: うちの親が
そう言ってて…
伊吹 れいら: …えええええええええええええ！
相野 みと: ま、待って待って！
もう一度説明して！
桑水 せいか: うん…
旁白: ＜桑水せいかの説明によると…＞
旁白: ＜既に築年数が50年に届こうという
神浜大東団地は、当然ながら建物、設備の
老朽化が著しく、高齢の入居者が多い一方で
新規の入居者は減少の一途を辿っていた＞
旁白: ＜そこで大東区が、大手の不動産デベロッパーと
提携して団地を取り壊し、その跡地に
オフィスビルや商業施設が並ぶ
新たなビジネスエリアを作る計画が噂された＞
伊吹 れいら: …わ、私たち、どうなるの!?
桑水 せいか: 団地がなくなっちゃうから
どこかに引っ越さないと…
伊吹 れいら: 嫌だよ！なんで!?
どうして出て行かなきゃ…！
相野 みと: うう…引っ越した
私が言うのもなんだけど…
相野 みと: この団地は残ってもらいたいよ！
私にもすごく大事な場所だもん！
桑水 せいか: それは、私だって…
伊吹 れいら: …みんなは？
他の住民はどう思ってるの!?
旁白: ＜れいらたちと同様に、再開発計画を
受け入れがたく、反発する住民たちもいた＞
旁白: ＜特に高齢者層には、強く抵抗する者が多く
やがて再開発に対する反対運動が起きた＞
旁白: ＜８号棟の大竹という老人が中心となり
団地内の集会所を根城に、再開発計画の
撤廃を求めた署名活動などが始まった＞
旁白: ＜その集会所に、れいらたちの姿があった＞
大竹: おお、そうか！
お嬢ちゃんたちも運動を…
伊吹 れいら: はい！手伝わせてください！
桑水 せいか: 私たちでできることなら…
相野 みと: 頑張りまっす！
大竹: やー、すまないね！
大竹: では、チラシ配りを
お願いできるかな？
伊吹 れいら: わかりました！
旁白: ＜こうして再開発反対運動に身を投じた
彼女たちであったが、学生の身でもあり
やれることはチラシの作成、配布の手伝い
といったことが関の山＞
旁白: ＜その一方で再開発計画は着々と進行しており
やきもきした気持ちが募っていった＞
伊吹 れいら: …なんかできないかな！
桑水 せいか: なんか…ねぇ…
相野 みと: うう～ん…
伊吹 れいら: 居ても立っても
居られないというか…
伊吹 れいら: 何かアクションを起こしたいの！
相野 みと: チラシ配りや署名は
もうやってるもんね…
伊吹 れいら: むむむ…
相野 みと: そもそも、どうすれば
再開発はやめてくれるのかなぁ…
桑水 せいか: うーん…
桑水 せいか: まあ、新しいビジネスエリアより
この団地に価値があれば当然…
桑水 せいか: 私たちが愛着を持っているのは
もちろんなんだけど
桑水 せいか: 団地以外の人からして
何が価値を持つと見られるのか…
伊吹 れいら: …つまり、それがわかれば
いいってことだよね
桑水 せいか: まあ、再開発に対抗する
材料にはなるかなって
伊吹 れいら: …だったら！
伊吹 れいら: 私たちで探そう！

--- [Section 2] (Source: 335051-2.json) ---
旁白: ＜神浜大東団地を存続させるため
れいらの発案で、再開発計画を中止させるような
『価値』を探すこととなった一同＞
旁白: ＜やって来たのは…＞
桑水 せいか: …………
伊吹 れいら: さ、始めよっか！
相野 みと: りょうかーい！
桑水 せいか: …団地の歴史を
調べる…んだよね？
伊吹 れいら: そ！まずは自分たちの住んでいる
場所をよく知ること！
伊吹 れいら: 魅力を掘り起こすわけだから！
足元をしっかりさせないと！
桑水 せいか: まあ、そう…だね
桑水 せいか: （…言ってることは
間違ってないんだけど…）
桑水 せいか: （ただ、本当に団地の歴史を
紐解けば、見つかるのかな…？）
伊吹 れいら: ともかく、行動あるのみ！
相野 みと: おー！
旁白: ＜こうして彼女たちは
神浜大東団地の歴史を辿っていった＞
旁白: ＜そして、２時間後…＞
桑水 せいか: …で、整理すると…
桑水 せいか: 大東区一帯は昔から荒れた地域で
桑水 せいか: 争いが絶えなかった
伊吹 れいら: 「泰党」という賊の里が
あったりもした…と
相野 みと: だけど、戦乱の時代も終わると
ちょっぴり平和になって…
桑水 せいか: 農村部を中心にそこそこ
賑やかな地域になった…
伊吹 れいら: やがて農村も消え、幹線道路を
通すために山を削り、そして…
相野 みと: 神浜大東団地ができた！
桑水 せいか: …というのが
ざっくりしたあらましね
伊吹 れいら: …まだちょっとヒントらしい
ものは見つからないか
桑水 せいか: それにしても、歴史って
面白いわね
桑水 せいか: 場所は同じでも、時代によって
その風景は全然違う…
伊吹 れいら: そうだねぇ…
桑水 せいか: 団地も今、その歴史の波に
さらされているし…
相野 みと: はぁ…
伊吹 れいら: …………
伊吹 れいら: …あーちょっと待って！
伊吹 れいら: 暗い気分になるために
調べてるんじゃないから！
伊吹 れいら: あくまで
団地を残すための作業だし！
相野 みと: はっ！そうだった！
桑水 せいか: …そうね
伊吹 れいら: うーんうーん！
この歴史からわかることは…！
伊吹 れいら: 泰党…農村…団地…
伊吹 れいら: …あ、そうか！
相野 みと: 何か閃いたの!?
伊吹 れいら: つまり、こういうことだ！

--- [Section 3] (Source: 335051-3.json) ---
伊吹 れいら: 泰党…農村…団地…
伊吹 れいら: …あ、そうか！
相野 みと: 何か閃いたの!?
伊吹 れいら: つまり、こういうことだ！
伊吹 れいら: …人で賑わっていればいい！
相野 みと: …え？
桑水 せいか: …………
桑水 せいか: …あの…それは
当たり前の話なんじゃない？
伊吹 れいら: それはそう！
それはそうなんだけど！
伊吹 れいら: 団地の一帯はそういう歴史の
地域だってわかったからこそ
伊吹 れいら: やるべきことが
明確になったんじゃないかな！
桑水 せいか: 今までの作業を強引に
正当化しようとしてない…？
伊吹 れいら: い、いやだなぁ
せいかちゃんってば…！
伊吹 れいら: ほら！
「急がば回れ」だよ！
桑水 せいか: …まったくもう～
相野 みと: …でも、人で賑わったから
栄えたっていうのは…
桑水 せいか: それは…まあ…
伊吹 れいら: でしょでしょ！
伊吹 れいら: …ほら、この昔の新聞にも
書いてあるじゃん！
伊吹 れいら: 『神浜大東団地の“月例祭”には
多くの人が集まり…』って！
伊吹 れいら: …ん？
伊吹 れいら: …『月例祭』…？
大竹: あー、月例祭か
懐かしいなぁ…
伊吹 れいら: 『祭』ってことは
お祭りなんですよね…？
大竹: そう
大竹: 今でも夏には団地で
祭りをやるだろ？
大竹: それとは別に、昔は毎月
各棟で協力して
大竹: ちょっとしたイベントを
開催していたんだよ
桑水 せいか: そうだったんですか…
知らなかった…
大竹: まあ、みんな忙しくなったのか
ご時世なのか
大竹: そういう催しをやる人が
少なくなってね
大竹: いつの間にか廃れてしまい
８月の月例祭だけが残ったんだ
相野 みと: あ！もしかして…
大竹: そう
それが今の夏祭りなんだよ
伊吹 れいら: はー、そんなことが…！
大竹: 月例祭も一時期は多くの人で
賑わったもんだよ
大竹: ああ、懐かしいな…
伊吹 れいら: …なるほど…
だったら、その月例祭…
伊吹 れいら: 私たちで復活させます！

--- [Section 4] (Source: 335051-4.json) ---
伊吹 れいら: …なるほど…
だったら、その月例祭…
伊吹 れいら: 私たちで復活させます！
大竹: …ええっ!?
君たちが、かい…？
伊吹 れいら: はい！
桑水 せいか: …言い出すと思った
相野 みと: ふふ！だね！
相野 みと: でも、楽しそうだから
私はさんせーい！
伊吹 れいら: せいかもお願い！
手伝って！
桑水 せいか: …やるよ、一緒に
伊吹 れいら: やったー！
桑水 せいか: （…それに…）
桑水 せいか: （お祭りをみんなで協力して
開催するなんて…）
桑水 せいか: （青春っぽいしね…！）
大竹: そうか…ならば！
私もできるだけ協力しよう！
旁白: 俺も！
旁白: いいねぇ！私も！
大竹: …ただ、君たち以外
年寄りなのがなんとも…はは…
伊吹 れいら: もっと協力者を募りましょう！
伊吹 れいら: …と、いうことで…
伊吹 れいら: 皆さんに集まってもらいました！
十七夜: 月例祭、か…
みたま: ふーん…
みかげ: …手伝うのは、まあ…
みかげ: …で、何をやるの？
伊吹 れいら: これこそまさに温故知新だよね
だよね？…あってる？
