
--- [Section 1] (Source: 335052-1.json) ---
伊吹 れいら: …と、いうことで…
伊吹 れいら: 皆さんに集まってもらいました！
十七夜: 月例祭、か…
みたま: ふーん…
みかげ: …手伝うのは、まあ…
みかげ: …で、何をやるの？
伊吹 れいら: それは…
伊吹 れいら: これから考えます！
十七夜: …うむ、そんな気はしていた
桑水 せいか: すみません…
みたま: れいらちゃん
大まかなイメージとかはある？
伊吹 れいら: …そうですね…
伊吹 れいら: 楽しい感じで！
みたま: うん、本当におおまかね
みかげ: じゃあさ、みんなで
鬼ごっこしようよ！
みかげ: 大人数だと楽しそう！
桑水 せいか: 鬼ごっこが
イベントっていうのも…
みかげ: そう？
テレビ番組でやってたよ？
桑水 せいか: …う…確かに…
十七夜: ルールの策定や運営
参加者の管理が大変だろう
みかげ: む～
相野 みと: みんなで団地のお花を
見て回るのは？
みたま: あら、かわいらしい
ついでにピクニックもどう？
桑水 せいか: …ここはもっと
青春が燃えたぎるような感じで！
旁白: ＜…と、様々なアイデアが出た＞
旁白: ＜最終的には…＞
伊吹 れいら: …では、復活第１弾の月例祭は…
伊吹 れいら: 「団地カフェ」で決定です！
相野 みと: なぎたんもいるし！
みたま: そうね
まあ、最初だし無難にね
十七夜: しかし、カフェスペースの横に
ステージも併設するのか？
十七夜: 演目も考えるとなると
なかなか大変だとは思うが…
みかげ: ミィが出ちゃおうか！
伊吹 れいら: 大丈夫…
伊吹 れいら: ここは責任をもって私が！
伊吹 れいら: あと、せいかとみとも
一緒に出て！
相野 みと: …えーっ!?
桑水 せいか: そうきたか…
伊吹 れいら: …えへへ！
旁白: ＜こうして月例祭の内容も決まり
大竹を通じて管理組合からの
開催許諾も取ることができた＞
旁白: ＜時はあっという間に流れ
いよいよ復活の月例祭当日…＞

--- [Section 2] (Source: 335052-2.json) ---
十七夜: …………
十七夜: いらっしゃいませ
ようこそ「団地カフェ」へ
旁白: メ、メイドさんがいる…
旁白: ＜れいらたちが復活させた
神浜大東団地の「月例祭」＞
旁白: ＜初回の『団地カフェ』が
いよいよ開催の運びとなった＞
伊吹 れいら: うん
客足はまずまずじゃない？
桑水 せいか: そうだね
桑水 せいか: 団地の人も物珍しくて
見に来てくれている感じかな
相野 みと: はいはい通りまーす！
相野 みと: コーヒー一丁、お待ちぃ！
みたま: もう少し丁寧に運びましょう
みたま: はい、コーヒー
おまちどうさま～
旁白: あ、ど、どうも…
みかげ: スイーツの味見は
ミィに任せて！もぐもぐ…
伊吹 れいら: ちょっと！
あんまり食べ過ぎ…
木崎 衣美里: おーい、みんなー！
おつー！
みたま: あら、来た来た
都 ひなの: ほう
思ったよりも客がいるな
志伸 あきら: へー！こんな感じなんだ！
綾野 梨花: いーねいーね！
盛り上がってんじゃん！
伊吹 れいら: え…みんな…!?
みたま: 声をかけておいたのよ
時間があったら来てねって
みかげ: ミィも手伝ったから！…もぐ
伊吹 れいら: そうだったんですか！
ありがとうございます！
桑水 せいか: さ、こちらへどうぞ！
十七夜: 歓迎するぞ
旁白: ＜神浜の魔法少女たちも集まり
月例祭はますます盛り上がりを見せ…＞
旁白: ＜そしてこの日のピークは…＞
伊吹 れいら: じゃ、じゃあ…
伊吹 れいら: …１曲、歌います！
木崎 衣美里: いえーい！
綾野 梨花: 歌って歌ってー！
伊吹 れいら: …この日のために作りました…
伊吹 れいら: 「レッツ・団地ング」です…！
聴いてください！
伊吹 れいら: 素敵なみんなが～♪
集まる場所だよ～♪
桑水 せいか: す、素敵な暮らしも～♪
できちゃう場所だよ～♪
相野 みと: さあ楽しもうよ！
レッツ・団地ング！
衣美里＆梨花: うえ～い！
都 ひなの: …なんというか…
志伸 あきら: …健気！
旁白: ＜こうして初回の月例祭は
盛況の内に終わった＞
旁白: ＜これに気を良くしたれいらは…＞
伊吹 れいら: 来月はさらに
盛り上がるイベントにするぞ～！
旁白: ＜…と意気揚々に次月の開催を決定＞
旁白: ＜しかし、２回目の復活月例祭は
早くも異変が生じるのであった…＞

--- [Section 3] (Source: 335052-3.json) ---
旁白: ＜明けて翌月…＞
旁白: ＜２回目を迎えた月例祭だったが
思わぬ異変が生じた…＞
旁白: ＜それは…＞
木崎 衣美里: はいはーい！
出張お悩み相談室だよ～！
木崎 衣美里: 困りごとはあーしとりかっぺと
あきらっちで解決するよ～！
志伸 あきら: が、頑張ります！
綾野 梨花: おいでおいで～！
都 ひなの: では「よい子の科学教室」を
開催する
旁白: わーい！
都 ひなの: まず最初に…
胡桃 まなか: 月例祭オリジナルの
スペシャルバーガー販売中！
胡桃 まなか: 数に限りがあるのでお早めに～！
純 美雨: こちはラーメンの屋台ネ
純 美雨: 今ならトッピングひとつ無料ヨ
常盤 ななか: 華心流体験教室
いかがでしたか？
常盤 ななか: 皆さんの作品、大変素晴らしい
ものばかりでしたよ
毬子 あやか: はい、今日は特別なネタを
用意してきましたよ～！
毬子 あやか: ではいきます…団地モノマネ！
伊吹 れいら: …すごーい！
伊吹 れいら: こんな大規模なイベントに
なっちゃうなんて！
桑水 せいか: 私もビックリ…
相野 みと: 再開発の事情を知って、みんなが
協力してくれたおかげだね！
みたま: うんうん…
麗しき魔法少女同士の絆ね～
みかげ: だね！…もぐもぐ…
十七夜: これが毎月続けられるかが
問題ではあるが…
伊吹 れいら: …そうですね
浮かれてばかりはいられないです
みたま: あら、冷静ね
みたま: プロデューサーっぽく
なってきたんじゃない
伊吹 れいら: 常に先手先手で仕掛けて
いかないと…ふっふっふっ
相野 みと: …え？
その『ふっふっふっ』て笑いは…
桑水 せいか: …まさか…
何か企んでいるの？
伊吹 れいら: 企むだなんて人聞きの悪い！
実は既に私とみとで…
伊吹 れいら: 次の月例祭の企画を
“発掘”してきただけだから！
桑水 せいか: …“発掘”～？

--- [Section 4] (Source: 335052-4.json) ---
桑水 せいか: 月例祭の企画を
“発掘”してきたって…
桑水 せいか: どういうこと…？
伊吹 れいら: …この月例祭
さっきも言った通り
伊吹 れいら: 先手先手で仕掛けないと
ダメだと思うの
伊吹 れいら: それと内容の面白さも大事！
だからは私、ここ最近
伊吹 れいら: 企画のネタ探しを頑張ってたの
そうしたら、再開発反対運動で
伊吹 れいら: 一緒にチラシを配っていた
おばあちゃんが…
旁白: あんたたち
月例祭頑張ってるね～
旁白: …そういえば、この前、うち
断捨離してたのよ
旁白: 10年前に死んだ夫が変なもの
ばっかり集めていてね
旁白: キリもいいし、もういい加減
整理しようと思って
旁白: それでね“珍品”が
出てきたのよ
旁白: これを月例祭とかで展示したら
人が集まってくるかしら？
桑水 せいか: 『珍品』…？
伊吹 れいら: で、さっき受け取って
きたんだけど…
伊吹 れいら: これなの！
相野 みと: …巻物!?
忍者とかが持ってるやつだ！
十七夜: ずいぶんと古めかしいが…
伊吹 れいら: 入っていた箱には
添え書きがあったんだけど…
伊吹 れいら: 「秘宝ノ在リ処ヲ示スモノ也」
と書かれていたの！
桑水 せいか: …え？『秘宝』…？
伊吹 れいら: そこで私、思いついたんだけど…
伊吹 れいら: 来月の月例祭で
この秘宝をみんなで探さない!?
相野 みと: わぁ～！すごい！
桑水 せいか: い、いいの!?そんなことして…
伊吹 れいら: 話題性抜群の企画になるよー！
桑水 せいか: も、もしかしてこれは…
すごい発見に繋がるのかも…!?
