
--- [Section 36] (Source: 514811-36_YfjCD.json) ---
アリナ: 改心とかアナタに
言われたくないんですケド
アリナ: まず自分が改心したらいいワケ
御園 かりん: …………
御園 かりん: （その通りなの…
何も言い返せないの…）
アリナ: …フン
恵 萌花: あっ、アリナさん…！
どちらに…
アリナの声: フールガールがいないとこ
御園 かりん: …………
由良 蛍: 追いかけなくていいのぉ…？
御園 かりん: …………わたし…
御園 かりん: …………
…………
恵 萌花: かりんちゃん…
恵 萌花: 私がアリナさんの様子を
見てきます…！
御園 かりん: …………
真井 あかり: …えっと…
あんまり落ち込まないでください
御園 かりん: でもアリナ先輩の言ったことは
間違ってないの…
御園 かりん: …アリナ先輩のため
って思ってたのに…
御園 かりん: 全然うまくいかないからって
頼ってばっかりで
御園 かりん: 考えも甘くて突っ走っちゃって
ひとりよがりだったの…
御園 かりん: みんなにも
迷惑をかけてばっかりなの…
真井 あかり: そんな…
真井 あかり: えっと…手伝うって
決めたのは私です
真井 あかり: そこまで
思いつめないでください…
御園 かりん: でも…
御園 かりん: ここから出られなくなったのは
わたしのせいなの…
真井 あかり: うっ…そうなんですけど…
御園 かりん: あかりちゃんにも…
ごめんなさいなの…
真井 あかり: い、いえ…
真井 あかり: …えっと…………
御園 かりん: …………
真井 あかり: …蛍、
蛍も何か言ってあげて
真井 あかり: このままじゃ
かりんさんも可哀想よ…
由良 蛍: ん～…んん～…
由良 蛍: かりんはさぁ～…
どーしたいのぉ～…？
御園 かりん: …アリナ先輩に
ちゃんと謝りたいの
由良 蛍: 許してもらうためにぃ…？
御園 かりん: …うん
由良 蛍: …………
由良 蛍: じゃあ～…
許してもらえたとしてぇ…
由良 蛍: その後は、どうするの？
御園 かりん: ここから出れるように頑張るの
わたしが…頑張るの！
由良 蛍: ん～…
そうじゃなくてねぇ～…
由良 蛍: まだアリナを改心させたい？
由良 蛍: …って意味だよ
御園 かりん: ――っ!?
御園 かりん: それは…
御園 かりん: そうしたいけど…
わたしにはその資格がないの…
真井 あかり: ちょ、ちょっとっ…！
真井 あかり: もっと落ち込ませて
どうするのよ…！
真井 あかり: もしかして、蛍も怒ってる…？
由良 蛍: 怒ってないよぉ～…
由良 蛍: それにねぇ～…かりんを
責めてるわけでもないのぉ～…
由良 蛍: だけど、謝って
それで終わり…！
由良 蛍: …じゃないでしょ～…？
御園 かりん: あっ…
由良 蛍: アリナには
アリナの考えがあってぇ…
由良 蛍: かりんには
かりんの想いがあるんだからぁ…
真井 あかり: …それはそうだけど…
真井 あかり: 落ち込んでるいまの
かりんさんに言わなくても…
由良 蛍: 悪いことをしたって気付いて
謝るのはいいことだよぉ…
由良 蛍: でもねぇ…
由良 蛍: 自分の想いと向き合って
どうしたいか考えないと
由良 蛍: 同じことをするだけに
なっちゃうと思うなぁ…
真井 あかり: …うぅ、その通りだけど
御園 かりん: …由良先輩が正しいの…
御園 かりん: 謝って
許してもらうだけじゃダメなの…
御園 かりん: そのあと、どうするかも
考えないといけないの…
真井 あかり: かりんさん…
御園 かりん: …まず、許してもらえるか
わからないけど…
真井 あかり: こんなに反省してるんです
きっと許してもらえます…！
御園 かりん: …うん
ありがとうなの…
御園 かりん: （でも…もし、
許してもらえなかったら…）
御園 かりん: …………

--- [Section 37] (Source: 514811-37_YfjCD.json) ---
アリナ: …………
恵 萌花: アリナさーん…！
ま、待ってくださーい…！
アリナ: …………
恵 萌花: あっ、行っちゃった…
聞こえなかったのかな？
恵 萌花: お話があるんですー…！
待ってぇ～…！
恵 萌花: ハァハァ…
追いついた…
アリナ: …………なんなワケ？
恵 萌花: えっと…お話を聞いて欲しくて…
かりんちゃんのことです
アリナ: ふーん…
アリナ: （考えるだけムダだカラ）
アリナ: （フールガールのこととか
どうでもいいんですケド…）
恵 萌花: かりんちゃんも
悪気があったわけじゃないんです
アリナ: （問題はどうやって
ここからアウトするかだヨネ）
恵 萌花: ちょっと失敗しちゃったけど…
アリナ: （フールガールをスリープさせる
以外で何かないワケ…？）
恵 萌花: アリナさんの優しさを
みんなに知って欲しいって気持ち
恵 萌花: それは本物なんです…！
アリナ: …………
アリナ: （…はぁ…いっそフォーエバーに
スリープして欲しいんですケド）
恵 萌花: だから、その…
恵 萌花: かりんちゃんのこと
許してもらえませんか…？
アリナ: （…フォーエバーにスリープ？）
恵 萌花: ホントに申し訳ないって
思っていると思うので…
アリナ: あっ…
恵 萌花: えっ…？
アリナ: （永眠…！）
アリナ: （永“眠”もスリープなワケ…）
アリナ: （デリートするのは…
由良蛍じゃなくて…）
アリナ: アハッ…！
アリナ: （アリナの作品なんだから）
アリナ: （デリートする権利があるのも
アリナだけってワケ！）
恵 萌花: ア、アリナさん…？
どこに行くんですか…？
アリナの声: 戻るんですケド
恵 萌花: ――っ!?
恵 萌花: よかった…
恵 萌花: かりんちゃんのこと
許してくれるみたい…！
恵 萌花: あっ…私も一緒に戻ります…！
待ってくださーい…！

--- [Section 38] (Source: 514811-38_YfjCD.json) ---
恵 萌花: かりんちゃーん…！
ただいま戻りましたっ…！
御園 かりん: …………アリナ先輩…
御園 かりん: …ごめんなさいなのっ！
御園 かりん: 先輩にもみんなにも
たくさん迷惑かけちゃったの
御園 かりん: 本当にごめんなさいなの…
アリナ: …………
真井 あかり: アリナさんの説得
うまくいったんですか…？
恵 萌花: うんっ…！
恵 萌花: かりんちゃんがアリナさんを
想って頑張ってたこと
恵 萌花: 悪気がないこと
恵 萌花: ちゃんと伝えられましたっ…！
由良 蛍: …………
アリナ: ソーリーする必要ないカラ
御園 かりん: …えっ…？
御園 かりん: 許してくれるの…？
アリナ: 許す気がないから
ムダだって言ってるんですケド
御園 かりん: …………えっ？
アリナ: 同じことしか言わなくて
ノイジーなだけだカラ
御園 かりん: …………
御園 かりん: そう…なの…………
御園 かりん: やっぱり…許してもらえないの…
わかってたの…
アリナ: どのみちデリートするから
関係ないケド
旁白: 『<red>許してもらえないなら…</red>』
旁白: 『<red>わたし…</red>
<red>ここから消えちゃった方がいいの</red>』
アリナ: …ハァ？
アリナ: …………
アリナ: フールガールは…？
由良 蛍: ん～…
また“命令”じゃないかなぁ～…
由良 蛍: 自分に命令してぇ～…
消えちゃったぁ～…かもぉ…？
アリナ: （いまからアリナが
デリートして）
アリナ: （ここからエスケープする
ところだったんですケド…？）
アリナ: （その前にフールガールが
エスケープしたってワケ？）
アリナ: ヴァアアアアアアッ！
アリナ: フールガール…！
アリナ: どこまでもイライラさせて
くれるんですケド…!!
