
--- [Section 5] (Source: 514802-5_9n4pP.json) ---
アリナ: …………
旁白: カリカリ…
旁白: 失礼しまーす！実行委員です！
イベントのことでご相談が…
旁白: ――っ!?
アリナ: （ノーって言ったのに
なんで来るワケ？）
アリナ: （さっさと追い出して…）
旁白: すごいですね！その衣装！
足、どうなってるんですか？
旁白: 特殊メイク？
触ってみてもいいですか!?
アリナ: ハァッ!?
旁白: あっ、す、すみません…
さすがにダメですよね
旁白: 私も芸術科なので興味があって…
すごいなぁ…
旁白: 「記憶喪失だって聞いてたんですが芸術に対する
情熱は忘れてないんですね！あっ、そうだ！記憶
を取り戻す手助けになりそうなことがあればどん
どん言ってくださいね！グレイさんのためなら助
力は惜しみませんから！ああ！本格的な仮装…」
アリナ: ストップ！
旁白: 「うん！仮装するなら本格的にするべきですね！
去年は忙しくて衣装もメイクも妥協しちゃったの
がどうしても心残りになっていて今年は芸能科の
友だちにメイク教えてもらって最怖を目指して頑
張ってみようと思います！さすがグレイさん！」
アリナ: ストップ!!
聞いてないんですケド!?
旁白: 「いやぁ～やっぱりすごいなぁ…実は前から憧れ
てて校内で展示されているのはもちろん個展とか
にもお邪魔してたんですよ！私が目指してる作風
とは違うんですけどもらえる刺激がすごくて！」
アリナ: ヴァアアアアッ！
御園 かりん: 記憶があってもなくても
アリナ先輩は芸術家さんなの…
御園 かりん: マイペースで、お話を全然
聞いてくれないところとか！
アリナ: シャラップ!!
アリナ: 結局なんのために来たワケ？
用がないなら帰ってヨネ
旁白: あっ、すみません…
興奮してしまって…
旁白: 相談は、仮装のことじゃなくて
校庭の飾り付けのことです
アリナ: …………
旁白: 例年だと、地域の方々が
持ち寄ってくださった
旁白: かぼちゃのランタンを
校庭に飾るんですが…
旁白: あまりにも
統一感がないと思いませんか？
旁白: 今年は、グレイさんに
指揮をとってもらうので…
アリナ: ストップ！ストップ!!
手伝うなんて言ってないカラ！
アリナ: アウチ！
アリナ: （またキャンディ？）
旁白: あっ…記憶の件もありますし、
不安なのは当然ですよね…
旁白: でも、私たちもサポートするので
心配は無用です！
旁白: それに記憶がなくても
旁白: グレイさんの芸術に対する情熱は
失われていないので大丈夫です！
アリナ: そんなこと言われても
興味ナッシング！
アリナ: 痛いんですケド…！
旁白: グレイさん？
そのキャンディは？
アリナ: …とにかく、
ハロウィンとか知らないカラ
アリナ: 出ていかないなら
アリナが出ていくワケ
アリナ: アウチッ！
痛っ…！痛いんですケド!?
旁白: キャンディ…
あっ！そういうことですか！
アリナ: ワッツ？
旁白: あえてバラまくことで生まれる
意図せぬ美…
旁白: 調和より偶然性を重視し
アートの文脈を逸脱する…
旁白: なるほど…
さすがグレイさんです！深い！
アリナ: オッケー、ソレでいいカラ
満足したなら帰ってヨネ
旁白: はい！
ありがとうございました！
アリナ: （ここにいたら
また邪魔されそうだし）
アリナ: （帰る…！）
アリナ: …ん？
キャンディが消えてる？
アリナ: まっ、いいケド…
旁白: ガラッ…
アリナ: ――っ!?
旁白: すみません
ステージイベントのことで…
旁白: 参加者の仮装について
ご相談が…
旁白: 校庭以外の飾り付けに関しても
なんですが…
アリナ: …………ハァッ!?
アリナ: （廊下が人で
埋まってるんですケド!?）
アリナ: （邪魔!!
どけて帰る…！）
旁白: グ、グレイさん
押さないでください…！
アリナ: 廊下を塞いでいる方が
悪いと思うんですケド
アリナ: アウチ!?
痛っ…！痛いカラ！
アリナ: （だから、このキャンディも
なんなワケ？）
旁白: グレイさん…
お願いします…！
旁白: 「お願いします！」
アリナ: 痛っ…！
アリナ: …はぁあああ…
アリナ: オッケー
アリナ: 話は聞くカラ
順番に並んで欲しいんですケド…
旁白: ありがとうございます！

--- [Section 6] (Source: 514802-6_9n4pP.json) ---
旁白: ありがとうございました！
とても参考になりました！
アリナ: ノー！
もう来ないでヨネ
アリナ: （アドバイスしてやったら
やっと全員いなくなったワケ…）
アリナ: …ん？
キャンディは…？
アリナ: （いつの間にか
なくなってるんですケド…）
アリナ: （誰か持っていったワケ？）
アリナ: まぁ、いいヨネ
アリナのじゃないカラ
アリナ: それより…帰る！
アリナ: アウチ！
アリナ: …もしかして、
アリナの邪魔してるワケ？
アリナ: ぐっ…！
アリナ: …………
アリナ: （さっさとエスケープした方が
いいみたいなんですケド）
アリナ: （フールガールに見つかると
うるさいからルートは…）
アリナ: （初等部を
経由していけばいいワケ）
旁白: わぁ…段ボールがたくさん！
すごい量のかぼちゃだね
真井 あかり: 地域のみなさんが作ってくれた
かぼちゃのランタンよ
真井 あかり: みんなで手分けして
慎重に運びましょう！
旁白: うんっ！
頑張ろー！
旁白: こっち側持つね
旁白: じゃあ、オレは反対側！
みんな: せーのっ！
旁白: お、重い…
旁白: うぐぐ…
もうちょっとで持ち上がるけど…
真井 あかり: ――っ!?
真井 あかり: 待って、待って！
持ち上がっても運べないわ
旁白: だよね…
どうしよ…？
真井 あかり: 時間はかかるけど
ひとつずつ運ぶしかないかも…
真井 あかり: あっ！
アリナさん！
アリナ: （知り合いだっけ？）
真井 あかり: もしかして、
いまから帰るところですか？
アリナ: だったら？
真井 あかり: あの…ちょっとだけ
手伝ってもらえませんか？
真井 あかり: 私たちだけだと
重くて運べなくて…
旁白: そっか！
上級生のお姉さんなら！
旁白: お願いします！
手伝ってください
アリナ: ハァ？
嫌なんですケド
真井 あかり: 本当に困ってるんです
少しだけでいいので…
アリナ: ノー！
アリナだってヒマじゃないカラ
アリナ: ――っ!?
アリナの声: ぐはっ!?

--- [Section 7] (Source: 514802-7_9n4pP.json) ---
アリナ: ノー！
アリナだってヒマじゃないカラ
アリナ: ――っ!?
アリナの声: ぐはっ!?
旁白: ひゃっ!?
旁白: お姉さんが降ってきた
キャンディの下敷きに…!?
あかりの声: あっ、危ない！そっちには
かぼちゃが入った段ボールが…！
旁白: わわっ、ぶつかっちゃう…！
旁白: きゃあっ!?
旁白: わぁっ!?
思いっきり転んだけど大丈夫!?
旁白: 段ボールが崩れて、かぼちゃが
あっちこっちに転がっちゃった！
旁白: うっ…うぇ～ん…
痛いよぉ…
旁白: あ…あれ…えっと…
うんと…えっと…
旁白: お姉さん…
なんで床に寝てるんですか…？
アリナの声: アリナが好き好んで
床に寝てるように見えるワケ!?
アリナの声: 押しつぶされてるヨネ!?
旁白: ぎゃっ!?
コワいよぉ…
真井 あかり: アリナさん、
落ち着いてください…！
アリナの声: この状況でリラックス
できるわけないカラ！
真井 あかり: そ、そうですね…
いま助けます…！
真井 あかり: …ウソ、全然持ち上がらない
アリナの声: 一体、なんなワケ！
旁白: あかりちゃん…うぅ…
真井 あかり: あっ…そうだ、みんなも…
真井 あかり: …………
真井 あかり: よし、できることから
なんとかしないとね…
真井 あかり: みんなも落ち着いて！
ケガはしてないわよね？
旁白: う、うん…
アリナの声: チョット！
アリナのこと忘れてるヨネ!?
旁白: ひゃっ！
怒ったぁ…うぇ～ん…！
旁白: うっ…うぅ…うわぁ～ん…
旁白: うわぁあああん…！
真井 あかり: ああ、もうっ…
つられて泣き出しちゃった…！
真井 あかり: 大きな声出したら
みんなビックリしちゃいます…
アリナの声: ノー！ノー！
アリナが悪いワケ!?
真井 あかり: うぅ…そうじゃないんですけど…
真井 あかり: えっと…どうしよう…？
御園 かりん: なんの騒ぎなの!?
アリナの声: げっ！フールガール
御園 かりん: ――っ!?
御園 かりん: アリナ先輩が
小学生を泣かせてるの!!
アリナの声: クライさせたのは
アリナじゃないカラ！
御園 かりん: …あかりちゃん
ホントなの…？
真井 あかり: えっと…たぶん…？
アリナの声: はっきりノーだって言ってヨネ！
御園 かりん: …うーん
まぁ、いいの…
御園 かりん: それより、かぼちゃが
散らばっちゃってるから
御園 かりん: アリナ先輩も遊んでないで
拾うのを手伝うの！
アリナの声: ノー！アリナが遊んでるように
見えるワケ!?
アリナの声: キャンディが邪魔で
手伝いどころじゃないんですケド
御園 かりん: じゃあ、どかして手伝うの！
アリナ: …………ハァ？
キャンディが消えた？
御園 かりん: アリナ先輩…
やっぱり遊んでたの…？
アリナ: ノー！
真井 あかり: あの…さっきまでキャンディが
動かせなかったのはホントです
御園 かりん: そうなの…？
御園 かりん: でも、これで動けるの！
御園 かりん: さっそくみんなで
かぼちゃを拾い集めるの！
アリナ: …はぁ…やってられないカラ
バイバイ
アリナ: アウチ！
このキャンディ、なんなワケ？
御園 かりん: 逃げちゃダメなの！
手伝うの！
アリナ: 嫌なんですケド
アリナ: 痛っ…
アリナ: （フールガールに逆らうと
キャンディが落ちてくる…？）
御園 かりん: アリナ先輩！
アリナ: …はいはい
拾えばいいんだヨネ
アリナ: （キャンディが消えた…？）
御園 かりん: じゃあみんなで片付けるの！
みんな: おー！
アリナ: …………
アリナ: （フールガールに
付き合うしかないワケ？）
