
--- [Section 0] (Source: 506901-0.json) ---
？？？: 今天也没什么特别的变化……
旁白: 虽然感觉到了奇怪的魔力，
但是没到需要报告的程度……
旁白: 真是的，这工作除了浪费时间
什么好处都没有。
旁白: 和听说的一样，
魔法少女的数量可真多啊。
旁白: 只是以我看来，
这城市也没什么特殊的嘛……
旁白: 好了好了，该怎么办呢。
再稍微打探一下吧。
旁白: 「终于出来了？」
旁白: 「是的
其中有一个人好像带着同伴」
旁白: 「其他魔法少女的动向呢？」
旁白: 「似乎神滨的魔法少女
都集中在了一个地方」
旁白: 「虽然说过是什么的纪念……」
旁白: 「但是应该不会立刻热闹起来……
现在说不定就是好机会」
旁白: 「那么……」
旁白: 「就开始吧
然后和我们一起
再次踏出步伐吧」
胡桃爱香: 大家——
都拿到喝的了吗？
鹤乃: 都给大家准备好了哦！
旁白: 我的配膳技术可是大放异彩呢！
旁白: 哦，不愧是万万岁的看板娘。
旁白: 论服务技巧，
我可不会输给名店胡桃哦！
八千代: 你们较什么劲啊。
旁白: 那么，彩羽。
差不多该开始了吧。
彩羽: 嗯。
旁白: “神滨魔法联盟”的结成纪念派对
旁白: 一定会很愉快吧。

--- [Section 1] (Source: 506901-1_ZgSfd.json) ---
玲奈: 啊……啊……真好吃……
这就是真正的烤春鸡……
旁白: 明明都是鸡居然差距这么大，
一定是培育方法不一样……
枫: 美味的菜肴，
让玲奈也变得老实了……
桃子: 啊哈哈，
不过，我能理解她的心情。
旁白: 总觉得享用美食的时候，
人也会受到那道美食风格的影响。
旁白: 如果吃的东西很高级，
自己也会心平气和起来呢。
月夜: 看起来似乎有点忙，
我也来帮忙上菜吧。
月咲: 啊，月夜，
我也来帮忙！
美冬: 那么，我也来吧。
旁白: 没事，怎么能劳烦美冬你呢！
旁白: 就算是我，
上个菜还是做得到的呀！？
真尾日美香: 在这之后东边的魔法少女
应该也能安定下来了吧。
伊吹丽良: 以前东边和西边关系不好，
还发生了许多事情来着？
十七夜: 嗯。
旁白: 一直在各自领土的夹缝间互相敌视，
旁白: 因为这个而产生的力量碰撞
也曾把很多无关的人卷了进来……
旁白: 不过我们都接受了过去的事实，
选择了联手。
旁白: 为了不再被往事束缚，
并让它们成为今后发展的基石。
真尾日美香: 今后就再也不用一个人承受痛苦了。
旁白: 结成联盟真的是
值得大喊万岁的事情呢！
御魂: 正因如此，
我们也不能松懈了哦，呵呵。
都雏乃: 原来如此……
旁白: 以前就被视作问题的
能将<blue>传闻</blue>变为现实的传闻，
旁白: 到现在也只剩万年樱的传闻了吧。
彩羽: 是的。
旁白: 还有，
相信你也已经知道了，
旁白: 玛吉斯之翼解体后发生的
由羽翼她们领导的反抗行动，
旁白: 现在也已经平静下来了。
旁白: 其实我们也帮过那边的忙。
旁白: 在揭露魔法少女的真相之后，
反而出现了闹事的家伙，
旁白: 那可是相当刺激呢。
八千代: 真的给都你们添了很多麻烦啊……
旁白: 我已经接下了南边的委托。
旁白: 都这个时候就不要在意啦。
旁白: 感激不尽。
旁白: 现在还想确认一下的就是，
我们今后的目的。
旁白: 这倒是没有变，
是“与丘比共存”。
彩羽: 是的。
旁白: 将“自动净化系统”从神滨市
扩散到全世界，
旁白: 让所有的魔法少女能够避免魔女化。
旁白: 我们的目的就是实现这样的未来。
八千代: 不过，由于现在方法未知，
还需要花费很长时间……
旁白: 哎，想想也是……
旁白: 毕竟玛吉斯都已经
干出了把人当祭品这种邪恶的事。
鹤乃: 所以联盟就是一个
以互帮互助为本的组织。
旁白: 根据需要来分配悲叹之种，
出现了敌人就共同战斗。
旁白: 是最强的互助机关！
哼哼！
莎奈: 对于那些一直以来独自战斗
和没能发挥力量的人来说，
旁白: 我们希望能够成为她们的助力……
旁白: 就像我被拯救了一样，
一定还有人需要得到帮助。
菲莉希亚: 话说啊……
旁白: 推广自动净化系统的事情，
灯花不是在做什么吗？
旁白: 她说过要使用和那个魔女战斗时
的那股力量吧……
忧: 之后她应该是去了无尽镜界哦。
旁白: 和十七夜、御魂，
还有音梦一起！
都雏乃: 是那个时候，
帮助了我们的力量啊……
旁白: 能那么简单的就发挥出来吗？
彩羽: 这个嘛，
现在好像还在验证阶段。
旁白: 刚刚是羽毛掉落下来，
对我们产生了一点影响。
旁白: 不过马上就消失了，
还需要一点一点地改良吧。
旁白: 现在就算只能用一点点，
我也觉得很厉害了啊。
旁白: 不过到底是什么原理，
还弄不明白。
灯花: 嗯，说的是啊——
旁白: 因为那个力量，
压根就不是这个宇宙的东西。
旁白: 咦……
不是这个宇宙的东西？
旁白: 和那个魔女战斗时，
丘比观测到了有人干涉。
旁白: 那个时间段和
我们得到力量的时间是一致的。
旁白: 丘比是不会说谎的，
应该没有搞错哦。
旁白: 不不不，
如果真是这样那不是更没戏了！
旁白: 就算除了这个宇宙还有别的存在！
旁白: 以现在的人类来说，
根本不可能把它们联系起来吧。
旁白: 既然你都明白这个道理……
旁白: 所以我才在使用无尽镜界。
旁白: 魔法少女和魔女不是拥有
超越人类智慧的力量吗？
旁白: 变换能量、空间结合、
透明化、时间停止。
旁白: 要举例的话可是能一直说下去哦？
旁白: 在这里面我觉得可以使用魔女的力量。
旁白: 也就是现代的力量
和想象的力量的融合。
旁白: 呵呵呵。
旁白: 叮铃～～叮铃～～
胡桃爱香: 你好，这里是胡桃西餐厅！
旁白: ……
旁白: 是……是……
旁白: 咦？
不好意思，能再说一次吗？
旁白: ……
旁白: 什么……
八千代: 你们的想法有点过于跳跃了……
彩羽: 但是刚才我们确实
感觉到了那股力量。
都雏乃: 这倒是没法否定……
胡桃爱香: 不好了！不好了！不好了！
阿见莉爱: 怎么了，胡桃？
比起这个请给我再来碗蛋包饭。
旁白: 现在是开玩笑的时候吗！
旁白: 音梦她……
忧: 音梦她？
旁白: 被人绑架了！
桃子: ……
美冬: ……
十七夜: ……
忧: ……
旁白: 「诶——！？」
