
--- [Section 1] (Source: 515320-1_5T8ME.json) ---
みかげの母: 話って、どうしたの？
ミィ
旁白: 「ミィ、みんなより
お小遣い少ないみたい」
旁白: 「もっと欲しいなー」
みかげの母: そんなこと…？
みかげの母: その子たちはみんな
ひとりっ子でしょ？
みかげの母: うちはお姉ちゃんもいるんだし
みかげの母: 合計したらうちの方が
お小遣いは多いのよ
旁白: 「合計して多くても
ミィに少ないなら意味ないよー…」
みかげの母: そうは言ってもねぇ…
ふたり育てるのって大変なのよ
みかげの母: うちはただでさえ
お金がないんだし…
みかげの母: お小遣い欲しいなら、
もっとお手伝いして
みかげの母: いい子になりなさい
旁白: 「はーい…」
旁白: ボール禁止のルールを
破ったのはそっちだろ！
旁白: 車をヘコませといて
弁償できねぇが通るかよ
旁白: 全部親の責任だぞっ！
旁白: まともに育てらんねぇなら
ガキなんか作んじゃねぇよ！
みかげの母: …申し訳ありません…
みかげの母: 時間をかけて
必ずお支払いしますので…
旁白: 「…………」
旁白: ふんっ！
旁白: 「…ミィ、いい子になる…
ごめんなさい…」
みかげの母: そう…
もう、いいのよ…
みかげの母: 疲れちゃったし…
喫茶店行こっか
旁白: 「お金…あるの…？」
みかげの母: …………あんまりないから…
ジュースを買って帰ろうね…
みかげの母: うっ…うぅ…
ぐすっ…
旁白: 「ママ…？」
みかげの母: …っ！
あ、ああ、ミィ…起きてたの…
旁白: 「大丈夫…？
どこか痛いの…？」
みかげの母: うん…でも、もう大丈夫
みかげの母: ミィっ!!
旁白: どうしたの、ママ…？
旁白: なんで怒ってるの…？
みかげの母: ミィっ!!
旁白: どうして怒鳴るの…？
旁白: ミィ、悪い子だった…？
みかげの母: ミィっ!!
みかげ: ひぃっ!?
みかげ: ハァ…ハァ…夢…？
すごく…怖かった…
みかげ: 今のは…
昔あったこと…？
旁白: 「お前…そのお腹の子どもを…」
旁白: 「ふたり目の子どもを…
本気で産むつもりなのか…
そして…」
旁白: 「私だって本当は嫌だよ!!」
みかげ: …………
みかげ: やっぱりミィは…
みかげ: ってあれ…？
ここは…
ラビ: お目覚めですか
おはようございます
みかげ: ラビたん…？
那由他: あっ…みかげさん…！
みかげの声: 来ないでっ!!
みかげ: そっか、あの後…
みかげ: （なゆたんから逃げたけど
お家にも帰りたくなくって…）
みかげ: （結局
なゆたん家に泊まったんだ…）
みかげ: （姉ちゃには連絡したけど
急だったしママ怒ってるかな…）
みかげの母: ミィっ!!
みかげ: …………
みかげ: ごちそーさま！
那由他: …………
みかげ: じゃあミィはそろそろ
学校行くね
那由他: 行くんですの？
ラビ: 今日は終業式と聞いています
ラビ: 昨夜は色々とあったようですし、
休みの連絡を入れたらよいかと…
みかげ: ありがと、ラビたん
みかげ: でも今日は大好きな先生が
最後の日だし、やっぱり行くよ
ラビ: ランドセルも無くですか？
みかげ: あっ、そうだった
でもいいや、行ってくる
那由他: …………
みかげさん可哀想ですの…
那由他: せっかくの
クリスマスイブなのに…
ラビ: 果たしてこの積もり重なった雪は
解け切るのでしょうか…
那由他: 雪…？
降ってないですが…？
旁白: おはよー！
旁白: うん、おはよ
みかげ: …………
みかげ: …！
みかげ: ママ…！

--- [Section 2] (Source: 515320-2_5T8ME.json) ---
みかげの母: 帰って来ないと思ったら
やっぱり直接来た
みかげの母: はい、忘れ物
みかげ: ミィのランドセル！
みかげの母: 授業がなくてもいるでしょ
先生に怒られるわよ？
みかげ: あ、ありがとう…
みかげの母: …………
みかげの母: 突然お泊りするなんて
連絡がきたから
みかげの母: 何があったのかって
思ったけど…
みかげの母: うん
何もないようね
みかげ: …………！
みかげ: 心配してくれたの…？
みかげの母: 当たり前でしょ
みかげ: そっか…
みかげの母: 泊めてくれた子の名前
教えてくれる？
みかげ: なゆたん…
あ、里見那由他って子…
みかげの母: そう
お母さんからもお礼言わないとね
みかげの母: でも今度からこういうことしたら
ダメよ？
みかげの母: いくら楽しく
なっちゃったとしても
みかげの母: 急に泊まるなんて、
家の人に迷惑がかかるんだから
みかげ: え…？
みかげの母: …大丈夫？
みかげの母: そのお家の方に
迷惑、かけてない？
みかげ: …………
旁白: 全部親の責任だぞっ！
みかげの母: いい子になりなさい
みかげ: …………
みかげ: あ、そっか…
みかげの母: …？
みかげ: うん、大丈夫
迷惑かけてないから安心して
みかげ: ミィいい子だから
みかげの母: そう、偉いわ
旁白: 「お前…そのお腹の子どもを…」
旁白: 「ふたり目の子どもを…
本気で産むつもりなのか…
そして…」
旁白: 「私だって本当は嫌だよ!!」
みかげの母: ミィっ!!
みかげ: …………
旁白: キーンコーンカーンコーン
みかげ: やっぱり、
負担が大きいみたいだし
みかげ: ミィのことなんか
産まなきゃよかったね
みかげの母: え…？
今、なんて…？
みかげ: 大変っ！朝の会のチャイムだっ！
ミィもう行くね、バイバイ！
みかげの母: あ、うん…

--- [Section 3] (Source: 515320-3_5T8ME.json) ---
旁白: 「ただ今をもちまして
２学期終業式を終わります」
先生: 冬休みだからって浮かれずに
真っ直ぐお家に帰るようにねー
生徒の声: せんせーさよーなら！
頑張って赤ちゃん産んでね！
先生: ありがとう、さようなら
みんなも中学で頑張ってね
みかげ: …………
みかげ: （ミィも帰ろうかな…）
みかげ: （でも…）
先生: ミィちゃん…？
みかげ: え…？
先生: …何かあった？
朝から元気がないけど
先生: もしかして
お家の人とケンカしたとか…？
みかげ: どうして…？
先生: なんとなく
先生: それに朝、お母さんが
校門に来てたみたいだしね
みかげ: あー…
先生: もしも帰りづらいなら
少しだけ先生とお話しない？
みかげ: …いい
遠慮する
先生: 遠慮なんて言葉
ミィちゃんらしくないね
みかげ: ミィ、迷惑のかからない
いい子だから遠慮もできるもん
先生: じゃあさ、
先生のためだと思ってよ
先生: ミィちゃんの
寂しそうな顔を見ちゃったら
先生: 先生、心配で
お休みできなくなっちゃうよ
みかげ: …わかった
みかげ: …先生に言っても
しょうがないと思うけど…
先生: うん、なんでもいいよ
言ってみて
みかげ: …………
みかげ: ママのことなんだけど…
先生: うん
みかげ: …ママは…ミィのこと
本当は産みたくなかったみたい…
みかげ: だからママはミィのことが面倒で
今も嫌いだと思う…
みかげ: だから、
お家に帰りたくないなって…
先生: …………そっか
でも、どうしてそう思ったの？
みかげ: えっと…声を聞いたから…
先生: 声？
どういう…？
みかげ: …………言えない
先生: そっか、うん
いいよ、わかった
先生: ありがとう
よく話してくれたね
みかげ: …先生は、どう思う…？
先生: そうだね…
例えば一般論で
先生: 「親は子どもが好きに決まってる
だからミィちゃんの勘違い！」
先生: …なんて言ってあげられたら
すぐに解決なんだけど…
先生: 私も先生になってから
色んな家族を見てきたからね
先生: 中には本当にひどい
ご両親がいることも知ってるよ
みかげ: …………
先生: もしもミィちゃんが
お母さんをひどいと思うなら
先生: 先生のお家に来る？
みかげ: え…？
みかげ: …………
先生: ふふ、なんだ
先生: ミィちゃんはまだ、心のどこかで
お母さんを信じたいんだね
みかげ: え…
それは…わかんないけど…
先生: 大丈夫、信じていいと思う
先生: 先生の感想でしかないけど
お母さんはミィちゃん想いだよ
先生: 先生はそう思う

--- [Section 4] (Source: 515320-4_5T8ME.json) ---
先生: 大丈夫、信じていいと思う
先生: 先生の感想でしかないけど
お母さんはミィちゃん想いだよ
先生: 先生はそう思う
みかげ: どうして、そう言えるの…？
先生: みたまちゃんが１年生の頃だから
先生: ミィちゃんが１歳の頃から
先生はお母さんを知ってるの
みかげ: そういえば、姉ちゃ言ってた
姉ちゃも先生が担任だったって
先生: 先生が新米だったあの頃からね
お母さんは変わってない
先生: とっても子ども想いで
一生懸命な人のままだよ
先生: 学校との書類のやり取りは
マメだし
先生: 面談でもすごく積極的でね
みかげ: それはミィたちが悪い子に
育ったらしんどいからだよ
先生: 学校での生活や成績を
心配するのはもちろんだけど…
先生: みたまちゃんが問題を
起こしたときも
先生: 陰でいろんな人に
頭を下げてたんだよ
みかげ: …………
先生: それって、しんどいっていうのを
理由にして動いている人には
先生: とてもできることじゃない
先生: だって子どもたちのために
自分から火に飛び込むんだもの
みかげ: それは…うん…
先生: それは、
ミィちゃんに対しても同じだよ
先生: みたまちゃんが問題を起こして
水名から大東に戻ったあとも
先生: ミィちゃんが学校を楽しめなく
なったら可哀相だって
先生: 先生たちに色々と
お願いして回ってた
先生: だからイジメは起こさせないって
先生も約束しちゃった
みかげ: 確かに…姉ちゃが原因のイジメは
起きそうで起きなかったけど…
先生: あとね、ミィちゃんのお母さんは
とっても強いんだよ
先生: 昔、ミィちゃんが河川敷で
大ケガをしたときね
先生: 一緒にいた先生とみたまちゃんは
大慌てだったんだけど
先生: ミィちゃんのお母さんは
慌てず的確な応急処置をしてた
先生: 意識が戻るように
必死に名前を呼びかけながら
先生: その甲斐あって
先生: ミィちゃんは何事もなく
検査入院をしただけだった
みかげ: なにそれ…
全然知らない…
先生: しょうがないよ
ミィちゃんまだ１～２歳だったし
先生: あのときにね
先生も将来は…
先生: あんなお母さんに
なりたいなぁって思ったんだよ
みかげ: （そのことは全然知らなかった）
みかげ: （けど…）
みかげの母: ミィっ…！
みかげ: ――っ!?
みかげ: （この記憶が…もしかして…）
みかげ: …………
先生: どう？
お母さんのこと、信じられそう？
先生: ここから先はミィちゃんが
お母さんと向き合って考えて…
みかげ: …先生は、そのお腹の子
産みたくないって思わなかった？
先生: ふふ、すごいこと聞くなぁ…
先生: …実を言うとね、
不安はいっぱいあったよ
先生: もうすぐ大きな地震がくるとか
ミサイルが飛んでくるとか
先生: 年金が貰えないとか
殺人事件が起きたとか…
先生: 毎日暗い話しか聞かない
いやな世の中だからね
先生: ずっとお腹の中にいてくれたら
いいのにって思うこともあったよ
先生: でも産むって決めた
それは、みんなの元気な姿や
先生: 立派なお母さんたちの姿に
勇気づけられたから
みかげ: そっか…
先生でも不安なことはあるんだね
みかげ: ありがとう、先生！
先生: …………
みかげ: 先生のお家には
遊びにいけない
みかげ: 先生はお腹の子のために
家でおとなしくしてて！
先生: そっか、それは残念だね

--- [Section 5] (Source: 515320-5_5T8ME.json) ---
みかげ: あれー…ない…
この辺に捨てたのに…
みかげ: 誰かに拾われちゃった…？
みかげ: そんな…
みかげ: …まだ諦めない
みかげ: 下水の穴？に落ちただけかも
しれないし…
那由他の声: みかげさん、地べたを這って
何をしてるんですの？
みかげ: えっとね、この辺に捨てちゃった
お菓子を探してて…………え？
みかげ: なゆたん、ラビたん…
ラビ: 可愛い子が地面へ捨てられた
お菓子を拾ってはいけません
那由他: まったくもって
そのとおりですの
那由他: …また、あのツリーの中に
行くつもりですの？
みかげ: うん
那由他: 怖くないですの？
みかげ: 怖いけど…でももう少しだけ
ママのことを信じてみたい
みかげ: 希望はないわけじゃないって
思ったから
ラビ: そう思えることが
学校であったんですね
那由他: わかりました
那由他: こんなこともあろうかと…
じゃん、ですの
みかげ: ――っ!?
みかげ: お菓子のプレゼント!?
どうして!?
那由他: だから、
こんなこともあろうかと…ですの
那由他: みかげさんがママさんの想いを
知りたいってなってもいいよう
那由他: あらかじめ、捨てられたお菓子を
拾っておいたんですの
ラビ: ピュエラケアの方も
お呼び出ししておきました
みかげ: なゆたん…
ラビたん…
ヨヅル: お待たせいたしました
月出里: ふむ！
みかげ: ヨヅルさん、すーたん
わざわざありがとー！
那由他: さっそくツリーを出しますの
みかげ: ツリーさん、出ておいでっ！
那由他: ふぅ、今日もうまくできて
一安心ですの
ヨヅル: …やはり見間違いでは
ありませんでした
那由他: というと？
ヨヅル: 昨日、空間から出たあとも
しばらくツリーが残っていました
ヨヅル: その際、下半分にだけ
飾りがあるように見えたのです
みかげ: あっ、ほんとだ
このツリーにも半分だけある！
那由他: 全部赤いオーナメント…
ということはもしかして
那由他: 昨日、途中まで集めて聞いた
声ということですの？
ヨヅル: はい、そう考えるのが妥当かと
ヨヅル: …今一度おさらいをしましょうか
この力について判明したことを
月出里: ふむっ！
那由他: わからないことが多かっただけに
おさらいは必要かもしれませんの
旁白: 「確か…物には持ち主の想いが宿る
…そういった話があるらしいですの」
旁白: 「ミィたちはその想いを元に
ツリーを作ってたんだね！」
旁白: 「はい、当初は完全に無自覚でしたが…」
旁白: 「そしてツリー内の空間では
想いへと繋がる記憶や思い出が
オーナメントとして残っていて」
旁白: 「それにさわると
思い出の会話が聞こえた！」
旁白: 「私たちは昨日、プレゼントの贈り主である
みかげさんのママさんたち一家の会話を
ずっと聞いていたということですの」
ヨヅル: はい、そこまでは
もはや間違いありません
ヨヅル: そして飾りは下から順に回収し
今、ツリーの半分程まできた
みかげ: じゃあ、聞ける思い出は
残り半分くらいあるってこと…？
ヨヅル: そして、ツリーには必ず
頂点にお星様の飾りがあります
那由他: 確かにそうですの
那由他: じゃあ、あの空間のどこかに
お星様も転がってるんですの？
ヨヅル: 飾りを下から順に回収していき
最後に見つかるのかと
ヨヅル: 先生も同じように
分析していました
那由他: 残りの赤いオーナメントを
全部回収して
那由他: １番最後に聞けるお星様の声…
那由他: なんだか、１番大事そうな
那由他: そして１番とんでもない声が
聞こえる気がしますの…
那由他: みかげさん…
みかげ: 大丈夫！
むしろわかりやすくていいよっ！
みかげ: その最後のお星様のところまで
行けば
みかげ: ママたちの想いが
きっと全部、わかるんだよね！
みかげ: 大丈夫、ミィ怖くないよ！
行こう、みんな！
月出里: ふむっ！

--- [Section 6] (Source: 515320-6_5T8ME.json) ---
旁白: ―みかげ―
…………
旁白: ―那由他―
…………
みかげ: …………
旁白: 「やはりあんな男との結婚は
許すべきじゃなかった」
旁白: 「収入も安定していないし、育ちもよくない」
旁白: 「れーちゃんが選んだ人だもの…」
旁白: 「私も不安はあるけど
今はれーちゃんの選択を信じて
応援しましょうよ」
旁白: 「熱に浮かされてるだけだ
絶対に後悔する」
旁白: …………
那由他: この声は…みかげさんの
お爺さんとお婆さん…？
みかげ: うん、だと思う…
みかげ: …………
旁白: 「れーちゃんお願い
あなたもわかるでしょ？」
旁白: 「まだ間に合うんだぞ…」
旁白: 「そんな環境で
ひとりだけならまだしもふたり目なんぞ
お前たちだけで…」
旁白: …………
みかげ: …………
那由他: …………
旁白: 「あの子は…みたまは幸せなのか？
幸せと言えるのか？」
旁白: 「同じ不幸を
その子にも背負わせるのか？」
旁白: 「取り返しのつかないことになる前に
決断するのも母親の役目だろう」
旁白: 「お父さんもお母さんも
何よりもお前の幸せを考えてるんだ」
旁白: 「それだけはわかって、れーちゃん」
旁白: 「…………わかってるよ
でも、もう遅いから」
みかげ: グスッ…ゥ…
那由他: …………この地獄…
いつまで続くんですの…
月出里: ふむぅ…
みかげ: ッ…だ、大丈夫…
ミィ、気にしてないから…
ヨヅル: 待ってください
ヨヅル: 今拾ったオーナメントの
「次を示す光」は
ヨヅル: 今までのものより
一際強く感じます
みかげ: ――っ!?
那由他: 本当ですの！
那由他: これはきっと次のオーナメントが
何か特別なもの…
那由他: つまり最後の
オーナメントということですの！
ヨヅル: はい、きっとそうでしょう
飾りの個数的にも
那由他: やっと…やっと終わるんですの
みかげさん
みかげ: 終わり…
もう、終わるんだよね…？
みかげ: よかった…
どんな声かわからないけど…
みかげ: い、行こう…
月出里: ふむぅ…

--- [Section 7] (Source: 515320-7_5T8ME.json) ---
那由他: ありましたの…
ヨヅル: 星でないのは気になりますが
明らかに意匠が違いますね…
那由他: きっと、本当に特別なことが
聞こえるということですの…
那由他: 大丈夫ですの？
みかげさん
みかげ: うん、ここまで来て
途中で帰るつもりはないよ
みかげ: …じゃあ、いく…
月出里: ふっむ！
みかげ: すーたん…？
月出里: ふむ、ふむむんむ！
ふっむん、ふんむむふんむ！
月出里: ふんむむふんむ
月出里: ふーむんむふむーむむ
月出里: ふむんむ、ふむんむむん!!
月出里: ふむむん！
ふんむんふむんむ！
みかげ: すーたん…
みかげ: ありがとう
心配してくれるのはうれしいよ
みかげ: でもどいて
ミィは知りたい
みかげ: ママとママの家族が
どんな想いだったのかを
月出里: ふむぅ…
那由他: 月出里さん…
ヨヅル: …私は…月出里に味方します
那由他: ――っ!?
ヨヅルさんまで…？
ヨヅル: 私は今回の件に…優しくあるべき
という規範の中で
ヨヅル: 自分はどう立ち回るべきか
常に迷っていました
ヨヅル: お客様の要望に従うことが
優しさであるのは理解しつつ…
ヨヅル: ときには間違いをやめさせるのも
優しさだと教わっています
ヨヅル: …今の月出里の言葉で
目が覚めました
ヨヅル: 自分の親ほど、何を考えてるか
わからない生き物はいません
ヨヅル: 親の秘密を知って
取り返しがつかなくなる前に
ヨヅル: そしてお節介ではありますが
優しくあるために
ヨヅル: 私は全力でみかげさんを
お止めいたします
ヨヅル: 力づくで
月出里: ふむぅ…
みかげ: …………！
那由他: …大丈夫ですの、みかげさん
みかげ: …！
那由他: 私はみかげさんの側に
つきます
みかげ: なゆたん…
みかげ: すーたん、ヨヅルさん
みかげ: 何回言われても
ミィの心は決まってる
みかげ: ミィはママの本当の想いを
最後まで知りたい
みかげ: 知ることができないと
一生後悔し続ける
みかげ: それに、色々聞こえたけど
まだミィはママを信じてる
みかげ: だってミィの先生は
ミィのママに勇気づけられた
みかげ: それは本当だから
月出里: …………
みかげ: それでもどいてくれないなら
ミィも覚悟を決めるよ
みかげ: さあ、戦おう！
月出里: ふむっ！
ヨヅル: やるしかないようですね
那由他: 全力でいきますの！

--- [Section 8] (Source: 515320-8_5T8ME.json) ---
ヨヅル: ぐあっ！
月出里: ふむっ！
みかげ: ふたりの気持ちは
わかってる！
みかげ: でも、ミィはいくよ
みかげ: だからそこをどいてーー!!
ヨヅル: …………
月出里: …………
ヨヅル: 私たちの負けのようですね…
月出里: ふむむ…
みかげ: どいてくれるの？
ヨヅル: はい、もう力で押し切られたので
止めようもありません
月出里: ふむむふむ…
みかげ: うん…そうだね
ヨヅル: しかしクドいようですが
ひとつだけ忠告をさせてください
ヨヅル: あそこに転がるオーナメントは
おそらく最後であり特別なもの
ヨヅル: いわゆる「次元が違う」…
そういうアイテムでしょう
ヨヅル: 今までの法則から外れるような
予想外の方向からくる
ヨヅル: その可能性だけは
覚悟しておいてください
みかげ: うん、わかった
ありがとう
那由他: …………
みかげ: …なゆたんはさ
那由他: はい？
みかげ: どうしてさっき戦うとき
ミィに味方してくれたの？
那由他: ヨヅルさんの言うことも
半分は理解できるのですが
那由他: でも、みかげさんとママさんは
当てはまらないと思いますの
那由他: たとえママさんたちの
本当の想いを知ったとしても
那由他: 取り返しのつかないことには
ならないと思うんですの
那由他: むしろ誤解したまま
家族がバラバラになる…
那由他: 私たちのような結末には
なってほしくないんですの
みかげ: …ありがとう、なゆたん
きっと、頑張れると思う
旁白: ―みかげ―
…………
旁白: 「どういうつもりなの、れーちゃん!!
お願い、よく考えて！」
旁白: ―みかげ―
あれ…？
この会話って…
旁白: 「お前…そのお腹の子どもを…」
旁白: 「ふたり目の子どもを…
本気で産むつもりなのか…
そして…」
旁白: 「私だって本当は嫌だよ!!」
旁白: 「お父さんと
お母さんとの縁を切るなんて
本当は嫌だよ!!」
旁白: 「ふたりの気持ちはよくわかる
私の心配をしてくれてるのもすごくわかる」
旁白: 「この経済状況で生きてくことの大変さ
みたまが産まれてから、十分身に染みた」
旁白: 「ひとりだけでも大変だったのに
ふたり目が産まれたらもっと大変だと思う」
旁白: 「だけど私はこの子に会いたい
毎日会いたい
みたまにも会わせたい」
旁白: 「命をかけて幸せにしてみせる！」
旁白: 「…だから私は、お父さんとお母さんに
本気だっていうことを証明する」
旁白: 「この子の命を祝福できない
お父さんとお母さんとは
縁を切らせていただきます」
旁白: 「さようなら
今までお世話になりました
…これがみかげを産むと決めた私の…
私なりのケジメです」
旁白: ―みかげ―
…………そっか
そういうことだったんだ
旁白: ―みかげ―
ママはミィを産むために
じいちゃとばあちゃと…
みかげ: …………
那由他: みかげさん！
みかげさんみかげさん！
那由他: 聞いたんですの!?
ママさんは決して
那由他: みかげさんを産むのが
嫌だったのではありませんの!!
那由他: みかげさんは望まれて
産まれた子だったんですの～～！
みかげ: なゆたん、うるさいってば
ちゃんと聞いてたよ
那由他: なら、もっと喜ぶんですのっ!!
那由他: ママさんはご両親と
縁を切ってまで
那由他: 大切なみかげさんを
選んだということですの!!
みかげ: …そうだね
みかげ: そう思うと…
ちょっと嬉しいかも…
那由他: 私もちょっと
嬉しいですの～～!!
月出里: ふむー！
ヨヅル: あの途中離脱のキッカケとなった
記憶の続きがあったとは…
ヨヅル: そしてこれこそが贈り主の
想いに繋がる最重要記憶だった…
ヨヅル: それは恐らく
懺悔の想いと後悔の記憶…
那由他: みかげさんにプレゼントを
贈ったのは
那由他: みかげさんのお爺さんと
お婆さん…？
ヨヅル: はい、縁をお切りになった
とのことなので
ヨヅル: 辿っていた「贈り主の想い」は
みかげさんのお母様を除いた
ヨヅル: ご祖父母様たち
ふたりのものかと
那由他: 声の中にママさんが
いないことはあっても
那由他: お爺さんとお婆さんが
必ずいたのは…
ヨヅル: 恐らく…そういうことかと
ヨヅル: ただ、当初の
里見様たちの疑問であった
ヨヅル: なぜこのプレゼントを贈ったか
についてはわからず仕舞いですね
那由他: なんにせよみかげさんは
望まれて産まれた子！
那由他: それがわかっただけでも
ハッピーですの！
みかげ: …………
みかげ: …でも、ミィのママは
ミィのせいで
みかげ: じいちゃとばあちゃと…
もうずっと会ってないんだね…
みかげ: 遠くに行ったってことも…
そういう…
那由他: …………

--- [Section 9] (Source: 515320-9_5T8ME.json) ---
みかげ: …でも、ミィのママは
ミィのせいで
みかげ: じいちゃとばあちゃと…
もうずっと会ってないんだね…
みかげ: 遠くに行ったってことも…
そういう…
那由他: …………
旁白: ゴゴゴゴゴゴゴ…
那由他＆みかげ: ――っ!?
那由他: なななな、なんですのっ!?
みかげ: うわぁっ!?地震、地震だっ!!
なゆたんの下に隠れないと!!
那由他: ちょ、ちょっと
やめるんですの!!
月出里: ふむっ!?
ふむっふむっふむっ!?
ヨヅル: みなさん、落ち着いてください
ヨヅル: オーナメントをすべて回収し
ツリーが完成した影響かと
那由他: そ、それで、
どうなるんですの!?
ヨヅル: さぁ…？
那由他: さあって…
那由他: き、きっと変身を解いたときとは
別の方法で帰れるとか
那由他: そういうことですの…？
ヨヅル: 恐らく…？
那由他: 恐らくって…
ヨヅル: 例外なんていくらでもあるので…
那由他: みかげさん！
へ、変身を解きましょう！
みかげ: 待って！
まだ、何かある…！
みかげ: わっ！
なんかまぶしいっ!!
みかげ: 世界が終わるみたいっ！
那由他: 不吉な例えをやめるんですの！
ってそうこう言ってる間に
那由他: ひ、光がどんどん…！
みかげ: …………ここは…？
みかげ: おーい、なゆたーん
すーたん、ヨヅルさーん
那由他: はいですの
月出里: ふむ
ヨヅル: みなさん
おられるようですね
みかげ: よかった…
でもここ、どこ？
ヨヅル: 無の世界でしょうか…
那由他: また不吉なことを…
那由他: あっ…！待って！
何か始まるんですの！
旁白: 3
2
1
みかげの母: …その４！
みかげの母: パパは死んでも残業しないこと！
みかげの母: …………
みかげの母: うちってなんでクリスマスに
こういうことするの？
みかげの母: クラスのみんなに話したら
笑われたんだけど
みかげの祖父: クリスマスは幸せを実感して
感謝して願うための儀式だからな
みかげの祖父: 特別にこういう
ルールを作ったんだ
みかげの母: ふーん、まあいいけどさ
いつまでこれ、続けるの？
みかげの祖母: そうね…
みかげの祖母: れーちゃんが大人になっても
続けたいけど…
みかげの祖父: 幸せを感謝して願う
家族の儀式なんだ
みかげの祖父: 家族を嫌いになって
幸せじゃないと思ったら
みかげの祖父: そのときにやめよう
みかげの母: え～、じゃあずっとじゃん
みかげの祖母: ふふっ、ところでふたりとも
今日出す１品は決まった？
みかげの祖母: クリスマス特別ルールその１
みかげの祖母: 食事は各自１品ずつ
今年覚えた創作料理、又は
みかげの祖母: 創作お菓子を披露すること、よ
みかげの祖父: もちろん
みかげの祖父: お父さんは最近、
お菓子作りにはまっててな
みかげの祖父: だから今年はお菓子だ
みかげの祖父: いつかはマカロンを出せるように
なりたい
みかげの祖母: あら、マカロンって
手作りは相当難しいらしいわよ
みかげの祖父: ちょっとずつ上達する
みかげの母: その頃には私、もう結婚して
子どもがふたりくらいいたりして
みかげの祖父: よし、だったらふたり目の子が
中学へあがるまでに極める！
みかげの母: …え、お父さん…孫ができても
参加するつもりなの？
みかげの祖父: 当然、生きてて家族を
愛する限り参加するつもりだ
みかげの祖父: 歳を取って毎年の参加は、
厳しくなるかもしれないが
みかげの祖父: １年空けたら２品、
２年空けたら３品作る
みかげの祖父: 孫の分もな！
みかげの母: ふーん、ま、がんばって
みかげ: …………戻ってきた
那由他: …そのようですの
月出里: ふむむ
ラビ: おかえりなさいませ
ヨヅル: …予想したとおり
ツリーは完成していますね…
ヨヅル: であるならば
あの最後の光景こそが「星」…
みかげ: …………
みかげの母: 夜はいつもみたいに家族みんなで
パーティーするんだから
みかげの祖父: 家族を嫌いになって
幸せじゃないと思ったら
みかげの祖父: そのときにやめよう
みかげの祖父: 当然、生きてて家族を
愛する限り参加するつもりだ
みかげの祖父: 歳を取って毎年の参加は、
厳しくなるかもしれないが
みかげの祖父: １年空けたら２品、
２年空けたら３品作る
みかげ: 『家族を嫌いになって
幸せじゃないと思ったら』
みかげ: 『そのときにやめよう』…
みかげ: なんだ、ママ…
みかげ: ずっと大好きで
ずっと幸せだったんだ…
みかげ: （「０」～「12」番ってある
13個のお菓子も…）
みかげ: （そういう意味だったんだね…）
みかげ: （じいちゃ、ばあちゃ
ありがとう）

--- [Section 10] (Source: 515320-10_5T8ME.json) ---
那由他: あっ!!
那由他: 思い出した…
やっとわかったんですのっ！
みかげ: 何が？
那由他: ほら、オーナメントから聞こえた
お婆さんの声ですの
みかげ: …？
ミィのばあちゃの声だよ…？
那由他: そ、それはそうなのですが
そうではなくて…
旁白: ―那由他―
ただ、あの一家のお母さんが
お婆さんになってからの声は…
旁白: ―那由他―
すごく聞いたことがあるんですの
那由他: 聞いたことがある気がしたのは…
那由他: あのお婆さんが、
この家のご近所さんだからですの
那由他: この地に引っ越してきたとき
挨拶してたんですの
みかげ: そんなオチ…？
みかげ: もー、なゆたんの
わすれんぼさん！
那由他: えへへ…ですの
ヨヅル: オーナメントもこの新西区に
偏っていましたし
ヨヅル: きっとご実家も
この辺りだったのでしょう
旁白: ～～♪～～♪
みかげ: あ、電話…ママからだ
みかげ: どうしたのママ
みかげの母: ん～いやね～
愛してるよ～みかげ～
みかげ: お酒飲んでるの…？
なんか姉ちゃみたい…
みかげの母: そりゃそうだよ
半分は私の血だしね
みかげの母: てかさ、やっぱりクリスマスはさ
家族みんなで一緒にすごそうよ～
みかげ: …用事はそれ？
みかげの母: ん～まあ、なんていうか…
みかげの母: あ、今いるのは里見さん…
那由他ちゃんのお家？
みかげ: うん、なゆたん家
みかげの母: …もしかして昨日くらいに
みかげの母: お菓子の入った靴下が
届いてたりしてない？
みかげ: うん、届いてた
みかげの母: やっぱりね～
ほんと勝手なことして迷惑だよね
みかげの母: ミィから那由他ちゃんのご家族に
謝っといてくれる？
みかげの母: 悪いのはお母さんだから
みかげ: はぁ…
那由他: もういいですの？
みかげ: あ、ママがお菓子のこと
ごめんなさいって
那由他: はぁ…
みかげ: …………
ラビ: どうしました？
みかげ: なんだか…
お家に帰りたくなっちゃった
みかげ: せっかくパーティーの準備
してくれたのに、ごめんね
みかげ: 今年のクリスマスは
家族ですごそうかなって思う
那由他: …はい、それがいいですの
ラビ: お友だちとすごすだけが
クリスマスではありませんからね
みかげ: ありがと！
ヨヅル: では、我々もここを
去るとしましょう
月出里: ふーふん～！
みかげ: すーたん、ヨヅルさん
本当にありがとう
みかげ: ただいま～
みたま: おかえり
みかげの父: 遅いぞ～
みかげの父: パパは会社に白い目で見られて
定時で帰ってきたのに
みかげ: ごめんねっ
みかげ: …あ
みかげの祖父＆祖母: …………
みかげの母: いきなり知らない大人が
ふたりいてびっくりしたよね…
みかげの母: どこから説明すればいいのかな…
ええと…
みかげ: じいちゃとばあちゃ…？
みかげの母: あ、正解
よくわかったわね
みかげ: でも、どうして急に…？
みかげの母: 前、遠くに行ったって
教えたけど…
みかげの母: そろそろ近づいてもいいかなって
ミィの言葉で思ってね
みかげ: やっぱり、
負担が大きいみたいだし
みかげ: ミィのことなんか
産まなきゃよかったね
みかげの母: え…？
今、なんて…？
みかげの母: ミィももう大人になるし
いつかはどこかでわかっちゃう
みかげの母: だったら改めて
話し合った方がいいかなって…
みかげの母: …連絡してみたらびっくり！
みかげの母: 那由他ちゃん家にプレゼントを
贈ったなんて言ったんだよ？
みかげ: そういえば…
みかげ: どうして
なゆたん家にお菓子を置いたの？
みかげの母: みかげがあの家に入り浸ってるの
目撃したんだって
みかげ: あ、そっか
よくおやつ食べに行くから…
みかげの母: あんた、チャイムを押さずに
大声で那由他ちゃんを呼ぶの？
みかげの母: その声が昔の私にそっくりで
みかげの母: 制服と顔とみかげって名前で
ピンと来たみたい
みかげの母: てか、お母さんたち
そんくらい自分で説明してよ
みかげの祖母: …………そんな資格が
私たちにあるのかしら…
みかげの祖父: …名乗り出る資格もなかった…
だからお菓子も匿名にした…
みかげの祖父: 不審物として捨てられてもいい
むしろ捨てられるべきだとすら…
みかげの祖父: はた迷惑な自己満足だったな…
みかげの母: …………
みかげ: …でもね、プレゼントの想いは
しっかり伝わったよ
みかげ: だから、ひとつだけ
ミィから言いたいことがあるんだ
旁白: 「同じ不幸を
その子にも背負わせるのか？」
みかげ: ミィも姉ちゃも
ママもパパも
みかげ: みーーんな、幸せになったよ！
みかげの祖父＆祖母: …………！
みかげの祖父: ああ、そうだな…
間違っていた…
みかげの祖母: ごめんなさい…
ありがとう…
みたま＆みかげの父: …………
みたま: （そもそも東西の問題が
なかったら）
みたま: （お母さんもミィも
こんな想いをせずに…）
みかげの母: さ、パーティーはじめよっか
唐揚げが冷めちゃう
みかげ: そうだね、ミィもお腹空いた！
もう準備もできてるみたいだし…
みかげ: みんな日々の幸せに
感謝の気持ちを込めて
みかげ: せーのっ！
みかげ: メリークリスマス！
