
--- [Section 1] (Source: 311393-1.json) ---
旁白: キキッ
リヴィア: …アカン、こっから先は
住宅街で道が狭いな…
リヴィア: もうすぐなんやけどな…
ヨヅル: このトレーラーで進めるかは…
引き返すのも難しそうですね
月出里: ここから家までは歩いてすぐだし
わたしひとりで行くよ
リヴィア: …………ほうか
付き添いは…必要ないか？
月出里: うん、わたしのことだし
ここまで送ってくれてありがとう
ヨヅル: 家族水入らずの夜を
どうかお楽しみください
月出里: うん！
月出里: …………
月出里: …………
月出里: …………
旁白: ぐすっ…ぐすっ…
ずび…
月出里: ――っ!?
月出里: （な、何…？
誰かいるの…？）
旁白: うぅ…
ぐすっ…
月出里: （男の人が…泣いてる…？
どうしたんだろ…）
月出里: ――っ!?
月出里: （この人…）
旁白: ん…？
旁白: 君は…確か神浜市で
助けてくれた…
月出里: ふ、ふむ…！
旁白: こんなことあるんだね
旁白: あんなに離れた町の子と
再会するなんて…
旁白: 僕はこっちの町の人間
なんだけど…
月出里: ふ、ふむむん
旁白: え？
君もなのかい？
月出里: ふむ…
旁白: ――っ!?
旁白: …そうだ
助けてもらったときも
旁白: もっと以前に、
どこかで君を見た気がしたんだ
旁白: 思い出した…！
君は、佐和月出里ちゃん…
旁白: 娘の同級生だね…？
月出里: ――っ!?
旁白: 僕にも君たちぐらいの子どもが
いたからね
月出里: （「いるから」じゃなくて
「いたから」…）
月出里: （そうだった…
この町に帰ってくるなら）
月出里: （こういう出会いがあることも
覚悟してないといけなかった…）
月出里: （この人は…わたしの願いが
殺してしまった子の…）
月出里: （遺された家族なんだ…）

--- [Section 2] (Source: 311393-2.json) ---
旁白: 僕はね…叶えたい夢があったり
何者かになりたいわけじゃない
旁白: 娘が…ただアイツだけが
生きる理由だったんだ
旁白: そのために仕事もたくさんして
アイツのために頑張ってきた…
月出里: …………
旁白: 生きる理由を
失ったようなものでね
月出里: （そんな絶望した状態で
魔女の口づけを受けた…）
月出里: （助けた後もどこか落ち着いてた
のは、それが理由…？）
旁白: それで、アイツの痕跡が残る
あの家に帰るのは億劫で
旁白: 夜な夜な公園で
時間を潰してるってわけさ
旁白: ダメな大人だろう？
月出里: ふ…む…
旁白: そういえば君は家を離れて
この町を出たんだっけ？
月出里: ふむ…
旁白: ムリもないよ
旁白: あんな悲惨な事件を
目の当たりにしたんだ
月出里: （違う…
ただ見たわけじゃない…）
旁白: 君もたくさんの友だちを失って
傷ついたんだろう…
旁白: 言葉まで失って…
この町にいるのは辛いよね…
月出里: （違う…！
そんな同情はしないで…！）
月出里: （わたしは思われてるほど
キレイな被害者じゃない！）
旁白: 今日はバレンタインだから
ご両親に会いに来たのかな？
月出里: ふ、ふむ…
旁白: あ、もしかして
そのチョコって…
月出里: む…
旁白: やっぱり
旁白: 僕があげた材料から
作ったんだね
旁白: とても素晴らしいことだと思うよ
月出里: …………
月出里: （この人が子どもから
してもらえないことを…）
月出里: （今からわたしはお父さんたちに
しようとしてる…）
旁白: …はは
気まずくなる必要はないよ
旁白: ちょっとでも助けになったなら
あげて正解だった
月出里: …………
月出里: （例えば、今ここで
この人にチョコを半分渡したら）
月出里: （この人は少し励まされた
気がして、元気になるのかな…）
月出里: （けどそれって
本当にいいこと…？）
月出里: （きっと、違うよね…）
月出里: （嫌味にもなっちゃいそうだし
自己満足って感じ…）
月出里: （そうだよ…）
月出里: （そもそもわたしがこの人に
何かしようってのが）
月出里: （おこがましいんだ…！）
月出里: （今わたしにできる償いは…
この人と離れて…）
月出里: （お母さんたちと会わずに
帰るだけ…）
旁白: 会わずに帰ろうとしてない？
月出里: …！
旁白: ダメだよ、会ってあげなさい
僕のことを気にする必要はない
月出里: ふむ…
旁白: 生き残ったからには…………
旁白: “<red>罪を背負って死ね</red>”
旁白: あの事件を忘れて
生き抜いてほしい
月出里: （違う！）
月出里: （そんなわたしにとって都合の
いい言葉を言っちゃダメっ！）
月出里: （何も知らないから…
しょうがないんだけど…）
旁白: スッ…スッ…
旁白: ん？スマホ…？
旁白: ありがとう
お仕事、これからも頑張って
旁白: さようなら
旁白: はは…うん、そうだね
『これからも』頑張るよ
月出里: （わたしにできるのは
ここまで…）
旁白: じゃあ、またね
旁白: …見抜かれちゃってたのかな
全部、投げ出そうとしてるの
月出里: …………
月出里: （あの人はわたしに
優しくしてくれたけど…）
月出里: （それはわたしを
キレイな被害者と思ってるから）
月出里: （もし事件の真相を知ったら
きっとあの人も…）
月出里: …………
月出里: （あの人が誰のお父さんなのか
わからないけど…）
月出里: （とっても大切にされてた子
だったんだね…）
月出里: …………
月出里: （生き残ったのがわたしで
ごめんなさい…）

--- [Section 3] (Source: 311393-3.json) ---
月出里の母: 月出里おかえり～！
月出里の父: おかえり、月出里
月出里: ふむっ
月出里の母: さっそく持ってきてくれたチョコ
みんなで食べようか
月出里の母: 今準備するから
月出里の父: そうだ月出里
これ見て
旁白: スッ…
旁白: 「わたしは、月出里の
お父さん、です」
月出里: ――っ!?
旁白: 『手話だ！
すっごく上手になったね』
旁白: 「お母さんも、
ちゃんと、上達、してるのよ」
旁白: 『すごい！
まあ、わたしに比べたらまだまだだけど』
月出里の父: ははは、そうだな
月出里の父: ３人一緒に習い始めたのに
月出里はすぐマスターしちゃって
月出里の母: 月出里は昔から
物覚えがいいから
月出里の母: それに比べて私たちは…
ほんと、歳を取ったわね
旁白: 『でも、そこまでできるなら
十分だよ』
月出里の父: ということで、伝える方は
少したどたどしいけど
月出里の父: 人の手話を読む方は
スラスラできるようになったから
月出里の母: いつまでも筆談じゃ
大変でしょ？
月出里の母: これからは手話を使って
話してくれていいから
旁白: 『ありがとう
これでだいぶ話しやすい』
月出里の母: 月出里は何を飲む？
旁白: 『ロースタリーラテ・ウィズモカシロップ』
月出里の母: ははーん
…ココアね
月出里の父: お父さんたちも
まだまだ修行が足りんな！
月出里: むふふっ！
月出里の母: はい、用意できたよ
月出里の父: じゃあ、せーの…
旁白: 「かんぱーい」
月出里の父: さっそくお父さんは
月出里の作ったチョコを…
旁白: パクッ
月出里の父: ん！うまい！
よくできてるよこれ！
月出里: ふむぅっ！
月出里の母: 飾りつけもとってもキレイで
見るだけで楽しいよ
月出里の父: 丁寧な仕事するよな
手先、器用だもんな
月出里の父: でもごめんな…
月出里の父: こっちが用意したのは
コンビニのスイーツで…
旁白: 『しょうがないよ
急に連絡したんだし』
旁白: 『まさかリヴィアさんに
連れてってもらえるとは思ってなかったし』
月出里の母: そうだ、リヴィアさんたちにも
お礼を言わないとね
月出里の父: それでな、月出里…
月出里: ふむ？
月出里の母: メッセージでも伝えたでしょ？
大事な話があるって
月出里: ふむ…
月出里の父: これはあくまで提案でな
決めるのは月出里でいい
月出里の父: もう…この家を売って
みんなで引っ越さないか？
月出里: ――っ!?
月出里の母: 実は前々からふたりで
引っ越そうかって話はしててね…
月出里の母: お金もちょっとずつ
貯めてたの
月出里の父: この間のボーナスを合わせて
ギリギリの目処はついたんだ
月出里の父: 家のローンはまだまだあるから
売り手を見つけるのは難しいけど
月出里の父: 決して不可能でもない
月出里の母: ねえ、月出里は
どうしたい？
月出里: …………

--- [Section 4] (Source: 311393-4.json) ---
月出里: （いつか引っ越すのは
なんとなく予感してた…）
月出里: （でも、いざその話をされると
びっくりしちゃうな…）
月出里の父: 月出里はもう十分苦しんだ…
月出里の父: 辛いことを
嫌でも思い出すこの町に
月出里の父: 住所を残す必要もないと思う
月出里の母: 登校を再開するにしても
別の学校の方が通いやすいはず
月出里の母: ねえ、もう全部忘れて
別の町で再スタートしよう？
月出里: …………
旁白: あの事件を忘れて
生き抜いてほしい
月出里: …………
月出里: （お母さんたちの言葉は
とっても耳障りがよくて）
月出里: （つい
甘えてしまいたくなるけど…）
月出里: （それはあくまで
真相を知らない人の意見だ…）
月出里: （それにお父さんたちは
“このこと”を忘れてる…）
月出里: （だから…）
旁白: 『ごめん
引っ越したくない』
月出里の父: …………！
月出里の父: そう、か…
月出里の母: まだ、背負い続けるの…？
旁白: 『うん…
忘れられないし…
忘れちゃいけないことだと思ってる』
旁白: 『だから、完全になかったことにして
引っ越しちゃうのは』
旁白: 『わたしがわたしを許せない』
月出里の母: …………
旁白: 『でもね
理由はそれだけじゃないんだ』
月出里の父: …なにかな
旁白: 『今、わたしはリヴィアさんたちとね
“旅”をしてるの』
月出里の父: 旅…？
それは何かの喩えで…？
旁白: 『うーん、半分はそうかも…』
旁白: 『とにかくわたしは旅をしていて
でも旅には、いつか終わりが来る』
月出里の母: まあ…そうよね…
旁白: 『その旅の終わった帰る場所として
この家を、残していてほしいな』
旁白: 『だってこの家にもこの町にも
わたしがこれまで生きてきた
たくさんの思い出があるから』
月出里の父: …！
旁白: 『わたしの帰ってくる場所は
ここしかありえないよ』
月出里の父: ああ、そう…だったか…
お父さんたちうっかりしてた…
月出里の母: そうね…
月出里の母: 月出里の人生は
あの事件だけが全てじゃない
月出里の父: 生まれた頃からずっと…
10年以上も
月出里の父: この町で、色んなことを
経験して生きてきたんだ…
月出里の母: この子からすれば
それは人生の９割以上だものね…
月出里の父: この町にも
大切な思い出はあるよな
旁白: 『うん
辛いこともたくさんあるけど
わたしはこのお家、大好きだよ』
旁白: 『“このこと”は忘れないで欲しい』
旁白: あの事件に引っ張られて
そのことを無視してた
月出里の母: 私たちの方が事件に
囚われすぎてたのかもね…
月出里の父: ああ…忘れられないことと
囚われることは違う…
月出里の父: 月出里は事件を忘れない
つもりのようだけど
月出里の父: でもちゃんと囚われずに
前にも進んでるんだな
旁白: 『ごめんね…
お母さんもお父さんも
この町にいるのは
わたしと同じくらい辛いと思うし…』
旁白: 『せっかくお金も貯めてたみたいだけど…』
月出里の母: ふふ、気にしないで
使わないなら使わないで…
月出里の父: 新車に
月出里の母: 進学費用とか老後の蓄えにも
回せるから
月出里の父: そういうことだ
月出里: むふっ！
月出里の母: 本当に月出里は大きくなったね
あ、それも旅の影響…？
月出里: …………
月出里: （そうなのかもしれない…
たぶん今の言葉が出たのも…）
月出里: （前にヨヅルやリヴィアさんの
過去を聞いたからで…）
月出里: （全部の経験が今のわたしを
作ってるんだ）
月出里の母: そう
もう行くのね
旁白: 『うん
明日も早いから』
月出里の父: 頑張れよ
月出里の父: いつでも帰ってきて
いいんだからな
月出里の母: ここは月出里の帰ってくるところ
月出里の母: お母さんたち、“このこと”は
絶対に忘れない
月出里: ふむ！
月出里の母＆父: 月出里、いってらっしゃい
旁白: 『お父さん、お母さん』
旁白: 『いってきます』
月出里: ふむむっむふむんむ、ふんむんむ
