
--- [Section 1] (Source: 516420-1_Dfyhj.json) ---
うらら: …………
うらら: （さくやさん…）
鈴鹿 さくや: うらら…
もし私に何かあったらさ
鈴鹿 さくや: 結菜の家に預けてある賞状を
鈴鹿 さくや: 私の形見として
ひとつもらってくれないかな
うらら: 形見をもらって、さくやさんの
願いを叶えられるなら
うらら: ウチが受け取らせてもらうんよ…
うらら: …よし
うらら: （二木市で過ごすのは
これで最後になる…）
うらら: …みんなとの思い出にお別れして
結菜さんの家に行くんよ
うらら: けじめをつけるために…
うらら: この河川敷も
今日で最後なんよ…
うらら: …………
鈴鹿 さくや: なんか今日、元気ない？
うらら: そんなことないんよ！
ウチは元気が取り柄なんよ！
鈴鹿 さくや: そう？
正直に話してくれていいんだよ
鈴鹿 さくや: 怒ったりなんかしないからさ
うらら: …………
うらら: …本当に怒らないのん…？
鈴鹿 さくや: うん、聞かせて
うらら: …ウチ、ちょっと不安なんよ
うらら: 昔の二木市を知らないウチが
グループに馴染めてるのかって…
鈴鹿 さくや: なんだ、そんなことか
うらら: そんなことってひどいんよ！
旁白: ポン、ポン
うらら: 頭を撫でないでほしいんよ！
うらら: 真剣に悩んでるのに
子ども扱いして…
鈴鹿 さくや: あはは、ごめんごめん
励ませるかなって思ってさ
鈴鹿 さくや: とりあえず、ここで一緒に
鈴鹿 さくや: 50メートルダッシュを
20本やろ！
うらら: えっ!?
鈴鹿 さくや: 悩みを吹き飛ばすには運動！
って決まってるんだよ！
鈴鹿 さくや: ほら、行くよ！
うらら: ホント、無茶苦茶だったんよ…
うらら: …………
うらら: …１本走ってから
次の場所に行くんよ！
旁白: ガヤガヤガヤ…
うらら: ここ…
うらら: （さくやさんお気に入りの
ラーメン屋さんなんよ）
うらら: （たまにここに連れてきて
くれたっけ…）
鈴鹿 さくや: ふぅー！
食べたね！
うらら: ごちそうさまなんよ、
さくやさん！
うらら: こんな美味しいラーメン屋さん
初めて来たし、感動したんよ！
鈴鹿 さくや: おっ、気に入ってもらえて
よかったよ
鈴鹿 さくや: 頑張ったときは、ご褒美に
このお店に来てるんだ
うらら: ウチもこんな美味しいものを
食べられるなら
うらら: もっともっと頑張れるんよ！
鈴鹿 さくや: じゃあうららもご褒美は
ここのラーメンにする？
鈴鹿 さくや: 頑張った甲斐があれば
人生楽しくなると思うよ
うらら: 急にどうしたのん…？
鈴鹿 さくや: うららは頑張り屋だけど
鈴鹿 さくや: たまに、魔法少女だから無理だ
って色々と諦めてる気がしてさ
うらら: それは…
鈴鹿 さくや: 気持ちはわかるけどさ…
私たちはまだ生きてるんだよ？
鈴鹿 さくや: 楽しいことも、生き甲斐だって
これから見つけていける
鈴鹿 さくや: だからあんまり気落ちしないで
一緒にがんばろ？
うらら: さくやさん…
うらら: …ありがとうなんよ…
うらら: （…魔法少女になってからは）
うらら: （何をしても無意味だって
ラビさんたちと諦めてたから）
うらら: （あんなふうに希望を持って
励ましてもらえて嬉しかった…）
うらら: …会いたいんよ、さくやさん…

--- [Section 2] (Source: 516420-2_Dfyhj.json) ---
旁白: あ、見て！
アタリ出たんだけど！
旁白: え～またぁ？
強運すぎない？
うらら: …………
うらら: （このコンビニにも
よくおつかいに来たんよ）
うらら: 毎日毎日、樹里さんたちの
おつかいばっかりなんよ…
ひかる: でも今日は結菜さんにも
おつかいを頼まれてるっすよ!?
うらら: なんで嬉しそうなのん…？
鈴鹿 さくや: ひかるは結菜のことになると
夢中になるからね
ひかる: っす！
うらら: ふ、ふーん…
うらら: （普通の子かと思ったけど
ひかるさんも少し変なんよ…）
鈴鹿 さくや: まぁ、うららの気持ちもわかるよ
鈴鹿 さくや: ってことで、ハイ！
このアイスは私のおごり！
うらら: これ、ザリザリ食感の
ザリザリくんアイス!?
うらら: 初めて食べるんよ！
ひかる: ありがとうっす、さくやさん！
鈴鹿 さくや: 拠点に戻ってからだと溶けるし
ここで食べていきなよ
うらら: うん！
いただきますなんよ！
うらら: あーむっ
うらら: ――っ!?
うらら: さくやさん！ひかるさん！
アタリが出たんよ！
鈴鹿 さくや: やったね、うらら！
いいことあったじゃん！
ひかる: ついてるっすねぇ、うらら
うらら: …………
うらら: ぬぁぁ…！
また負けたんよ～！
うらら: せっかく今日はおつかいじゃない
任務だと思ったのに…
アオ: わたしのゲーム相手が任務じゃ
不満～？
うらら: だって全然勝てないんよ！
つまらないんよ！
アオ: それはごめんだけど…
アオ: …もしかして、うらら
あんまりゲームしたことない…？
うらら: うん、ゲームセンターで遊ぶのも
３回目くらいなんよ
アオ: あー、どうりで
全然操作慣れしてないと思った
アオ: お家が厳しいとか？
うらら: ううん、実家が貧乏だったから
うらら: お金のかからない遊びを
発明してたんよ
アオ: 苦労人!?
アオ: 今日はわたしがおごるから
いっぱい遊んでいきな～！
うらら: ありがとうなんよ！
うらら: …………
樹里: おい、うらら！
なんでこんなとこいるんだよ！
智珠 らんか: ちょっと樹里、静かに…！
ここ図書館だよ…!?
うらら: なんでって…漫画を借りて来い
って言ったのは樹里さんなんよ
樹里: フツーそういうときは
レンタルショップに行くだろ！
うらら: でも、図書館ならタダで
借りられるんよ！
うらら: 漫画も、種類は少ないけど
うらら: 歴史の偉人の本とか
勉強になるものが多いんよ！
智珠 らんか: アンタって
意外と真面目ちゃん…？
うらら: なんよ！
樹里: だー！こっちは勉強なんか
１ミリだってしたくねーっつーの
樹里: いいから一緒にショップ行くぞ！
うらら: ウチ、レンタルショップに行くの
初めてなんよ！
智珠 らんか: 普段はネットで
漫画を借りてんの？
うらら: え！そんなことできるのん!?
樹里: んなことも知らねえのか
じゃ、樹里サマが教えてやるよ
うらら: （二木市で過ごした時間は
長くないのに）
うらら: （こんなに思い出があるなんて
思わなかったんよ…）
うらら: …………
うらら: （さくやさんがウチに
形見を残してくれなかったら）
うらら: （こんなふうに二木市を
回ることもなかったんよ…）
うらら: （ありがとう、さくやさん
ウチにきっかけをくれて…）
うらら: あ…夜…!?
うらら: （ちょっと
ゆっくりしすぎたんよ…）
うらら: …結菜さんの家に行って
さくやさんの形見を受け取るんよ

--- [Section 3] (Source: 516420-3_Dfyhj.json) ---
うらら: …………
うらら: （結菜さんの家まで来た…）
うらら: （けど…どう言って
入れてもらえばいいんよ…？）
うらら: （さくやさんがウチに形見を
受け取ってって託したことを）
うらら: （結菜さんが知らなかったら…）
結菜: さくやの賞状を形見に…？
どうしてうららが受け取るの…？
結菜: そもそもうらら…
結菜: 二木市からまだ
出て行ってなかったのねぇ
結菜: 私たちの内情について、まだ
探りたいことでもあるのかしらぁ
うらら: って、変に勘繰られそうなんよ！
うらら: うぅぅ…
どうするのがいいんよ…!?
結菜の声: …うらら
うらら: わぁっ!?
結菜: ごめんなさぃ…
驚かせてしまったわねぇ…
うらら: ゆ、結菜さん…！
結菜: こんな時間にどうしたのぉ…
また夕飯、食べていくぅ…？
うらら: あ、いただくんよ…！
うらら: じゃなくて！
うらら: ウチ、結菜さんに…
結菜さんに用が…
結菜: 私に…？
うらら: …………
うらら: （さくやさんの形見を
受け取りたい…）
うらら: （なんてやっぱり
切り出せないんよ…！）
うらら: （他にいい方法を考えてから
来ればよかったんよ…！）
ひかるの声: 結菜さーん！
ひかる: うららの送別会の件なんすけど
お菓子、買い足していいっすか？
結菜: ちょっと、ひかる…！
ひかる: え…あっ!?
うらら: ひかるさん…
ウチの送別会…って…
ひかる: あ、あ～…
うららがいたんすね…
ひかる: ひかる、一生の不覚っす…
結菜: バレてしまっては
仕方がないわねぇ…
うらら: 結菜さん、どうして…？
うらら: でもウチはプロミストブラッドを
抜けるって決めたし
うらら: そもそも部外者なんよ
うらら: だから、これ以上関わるのは
おかしいんよ…
結菜: そぅ…残念だわぁ…
うらら: 送別会はウチが断ったのに…
結菜: それでも開いてあげたくて
こっそり準備してたのよぉ…
ひかる: ひかるたちも
結菜さんから事情を聞いてたから
ひかる: 幹部だけで送り出すっすよ！
うらら: 結菜さん…ひかるさん…
結菜: ふふ…
喜んでくれて嬉しいわぁ…
うらら: べ、別に喜んでないんよ…！
結菜: そういうわけだから、明日は
空けておいてくれるぅ…？
うらら: でも…送別会なんかしてる
場合じゃないはずなんよ！
うらら: 今日のカタコンベの一件で
グループは団結できそうだけど
うらら: 全部が解決したわけじゃ
ないんよ…！
結菜: うららは気にしなくていいのよぉ
うらら: あ…そうなんよ
うらら: 内偵してたウチが
気にすることじゃないんよ…
結菜: そういう意味じゃないわぁ
結菜: うららがこれ以上、気を揉む
必要はない…
結菜: あなたには笑顔で
ここを離れてほしいからぁ…
うらら: …………
うらら: でも、やっぱり悪いんよ…！
結菜: それならあなたが
納得できるように
結菜: 送別会の内容は
うららが決めてちょうだぃ…
うらら: え、ウチが…!?
結菜: ちょうどこれから決めるところ
だったしね…
うらら: 明日やるのに…!?
ひかる: そうっす！
ひかる: さっきまで色々あって
動けなかったっすから
うらら: （やっぱり送別会をやってる
場合じゃないんよ…！）
うらら: （なのに…）
結菜: 何がいいかしらねぇ…
ひかる: うららに詳しいチャンピオンを
決めるクイズ大会はどうっすか？
うらら: （なんでこんな
のほほんとしてるんよ!?）

--- [Section 4] (Source: 516420-4_Dfyhj.json) ---
智珠 らんか: ちょっとひかる
ひかる: あ、らんかさん！
やっと来たっすね！
智珠 らんか: …ったく、呼び出しの目的は？
またアオの件？
結菜: いいえ…今からうららの
送別会の買い出しに行くわよぉ…
智珠 らんか: ハァ…この時間から？
結菜: そうよぉ
智珠 らんか: まぁいいけど、
うららがいるのはなんで？
智珠 らんか: 送別会のことは
秘密にしてたはずでしょ？
うらら: それは…
うらら: （ウチはさくやさんの形見を
受け取るために）
うらら: （偶然通りがかっただけで…）
ひかる: さっきひかるが
ばらしちゃったんすよ…
智珠 らんか: 何してんだか…
智珠 らんか: …まぁ、そういうことなら
智珠 らんか: 主役にも買い出しに
付き合ってもらいましょ
うらら: どうしてなんよ!?
結菜: ところで、らんか
樹里は一緒じゃないのぉ…？
智珠 らんか: 知らない
電話かけてみれば？
ひかる: っす
旁白: ～～♪～～♪
樹里: あー
ひかる: 樹里さん！
ちょっと手伝ってほしいっす！
樹里: んー
ひかる: …樹里さん、聞いてるっすか？
樹里: アオの件ならお前に任せるよ
じゃーな
旁白: ブツッ
ひかる: 無気力対応なうえに
問答無用で切られたっす！
智珠 らんか: なんか漫画でも
読んでたんじゃない？
結菜: ひかるぅ、早くしないと
お店が閉まるわぁ…
ひかる: そうだったっす…！
こうなったら４人で行くっすよ！
うらら: わわわ…！
旁白: カタンッ
ひかる: ちょっとらんかさん！
ひかる: 余計なものばっかり
カゴに入れないでほしいっす！
智珠 らんか: いーじゃん
どうせ100円なんだし
ひかる: らんかさんが欲しいものじゃなく
ひかる: うららの送別会に使うものを
買いに来たんすよ!?
うらら: えっと…ウチのことは
気にしなくていいんよ
うらら: 送り出してくれる気持ちだけで
十分嬉しいんよ
智珠 らんか: ほら、うららもこう言ってるし
少しはいいでしょ
ひかる: ダメっす！
うらら: （うぅ…結菜さんに本題を
切り出したいのに）
うらら: （言える空気じゃないんよ…）
智珠 らんか: あー、もういい
アタシ帰る
ひかる: らんかさん勝手すぎるっす！
何イライラしてるんすか!?
智珠 らんか: 別にー？
智珠 らんか: 三女も次女も勝手だから
アタシも勝手にやるわ
ひかる: 横暴っす！
ひかる: 結菜さんからも
何とか言ってほしいっす！
ひかる: …………あれ、結菜さん？
結菜: そう、それはまずいわね…
結菜: …わかったわ
資料は私が学校へ取りに行くから
旁白: ピッ
うらら: 電話…誰からなんよ？
結菜: 生徒会の子から緊急連絡でねぇ…
結菜: 明日の朝までに、資料を作って
くれることになってたんだけど
結菜: 必要な参考資料を
学校に置いてきたらしいのよ
結菜: あの子は家が遠いし
結菜: もうすぐ学校も
完全に締まってしまうから
結菜: うちの車で資料を取ってきて
その子に届けてくるわぁ…
ひかる: …ということは…
結菜: 本当に悪いんだけど
あとは頼んだわよ、ひかるぅ…
ひかる: ゆ、結菜さぁん…
うらら: （この状況で結菜さんが
いなくなるのん…!?）
智珠 らんか: じゃ、アタシも帰るから
ひかる: え、本当に帰るつもりっすか!?
智珠 らんか: だってネトゲのイベントあるし
ひかる: 仲間とネトゲ、
どっちが大事なんすか!?
うらら: （このまま解散しちゃったら
明日は絶対グダグダになって）
うらら: （結菜さんたちの気持ちを
無駄にしてしまうんよ…！）
うらら: …………
うらら: （さくやさんの形見のことが
最優先だったけど…）
うらら: …もうっ！
このまま見てられないんよ！
ひかる＆らんか: うらら…？
うらら: 送別会の主役はウチだけど…
フォローさせてもらうんよ！

--- [Section 5] (Source: 516420-5_Dfyhj.json) ---
旁白: 「本日の営業は
まもなく終了いたします…」
うらら: ふぅ…
なんとかかき集められたんよ
ひかる: すごいっす…！
ひかる: たった15分で、
飾りつけの材料が揃ったっす！
智珠 らんか: うららってこういうの
意外とやり慣れてんの？
うらら: うん！
うらら: ウチ、地元にいたころは
大道芸人コンビを組んでて
うらら: その延長で、イベントや番組の
MCもやってたから
うらら: ちょっとしたイベントなら
何が必要か、大体わかるんよ
智珠 らんか: へぇ…
ってか、つまり芸能人ってこと？
ひかる: なんで
教えてくれなかったんすか!?
うらら: 地元限定での活動だったし
うらら: 駆け出しのうちにやめたから
話すほどのことじゃないんよ
うらら: さ、ひとまず買い物は終わったし
荷物を持って帰るんよ
ひかる: 送別会は結菜さんの家でやるから
荷物も置かせてもらうっすよ
智珠 らんか: …送別会の飾りつけはそこそこ
サマになりそうだけどさ
智珠 らんか: 食べ物とか飲み物は
買わなくてよかったの？
うらら: あ…忘れてたんよ…！
智珠 らんか: もうお店閉まっちゃうよね
コンビニで買う？
ひかる: それでもいいっすけど…
送別会は明日っすから
ひかる: 今夜は飾りつけを優先して
明日の朝に買いに行くっすよ
ひかる: 少しだけでも経費削減っす！
うらら: ウチ、明日は忘れないように
買うものをメモしておくんよ！
旁白: ・箱に入ってるお菓子
・500mlのペットボトルジュース
智珠 らんか: なんで箱なの？
うらら: 秘密なんよ
ひかる: ジュースも、紙パックか
2Lペットボトルがお得っすよ？
うらら: それも秘密なんよ、ニパッ
智珠 らんか: 悔しいけどなんか気になる…
ひかる: あ、ケーキと結菜さんのアイスも
メモに追加してほしいっす！
うらら: 了解なんよ！
智珠 らんか: あ、もしホールケーキにするなら
予約した方がよくない？
ひかる: でも、この時間から予約できる
お店なんてないっすよ…
うらら: そういえば、前にスタッフさんが
うらら: 急な予約も対応してくれるお店が
あるって言ってた気がするんよ
ひかる: そのお店って、
二木市にもあるんすか!?
うらら: ネットで探してみるから
ちょっと待つんよ！
うらら: …………
うらら: あ、あったんよ！
うらら: ネット予約もできて
明日の受け取りもできるんよ！
智珠 らんか: やるじゃん、うらら
うらら: ニパッ
ひかる: それじゃあ予約してほしいっす
うらら: わかったんよ！
うらら: 予約票は画面のスクショで
保存してっと…
うらら: 買い物メモは、ふたりにも
共有しておくんよ
旁白: ピロン♪
ひかる: 助かるっす！
ひかる: 明日は結菜さんの家に集合して
また買いに来るっすよ！
うらら: 了解なんよ！
ひかる: おはようっす、うらら！
うらら: おはようなんよ
らんかさんは？
ひかる: 樹里さんのところに寄るから
先に行っててほしいそうっす
うらら: わかったんよ
結菜: 送別会の内容を決めてって
言ったのは私だけど…
結菜: こんなに手伝わせることになって
悪かったわぁ…
うらら: あ、結菜さん…
結菜: なぁに…？
うらら: ウチ、その…
うらら: （さくやさんの形見を…
受け取りたくて…）
結菜: あぁ、私は今日も手伝えないの…
結菜: 生徒会の仕事が終わったら
戻ってくるから
結菜: 夕方になったら樹里たちも呼んで
送別会を始めましょぅ
うらら: あ、うん…！
わかったんよ
うらら: （また言い出せなかったんよ…）
ひかる: それじゃあ買い出しに
行ってくるっす！
うらら: あの、予約したケーキを
受け取りに来たんよ！
旁白: 予約票を
見せていただけますか？
うらら: えっと、スマホの画面を
見せればいいんよね？
うらら: …………な、ない…!?
うらら: スマホ、結菜さんの家に
忘れてきちゃったんよ…！
ひかる: え、えぇぇ～～～!?

--- [Section 6] (Source: 516420-6_Dfyhj.json) ---
うらら: 予約票がないと、ケーキは
受け取れないのん…？
旁白: 申し訳ありません…
うらら: どうしよう、ひかるさん…！
ひかる: 夕方までに
送別会の準備を終わらせるには
ひかる: １分１秒でも時間が惜しいっす
ひかる: ここはらんかさんに
結菜さんの家に行ってもらって
ひかる: うららのスマホを
取ってきてもらうっす！
うらら: あ、その間にウチらは
他の買い物を進めるんよね？
ひかる: そういうことっす！
ひかる: ひとまずらんかさんに
メッセージを送って、と…
旁白: ピロン♪
ひかる: よし、ひかるたちは
買い物に専念するっす！
うらら: うん！
旁白: …あ、ホントにいた！
うらら: え…？
ひかる: プロミストブラッドのみんな…
どうしたんすか？
旁白: どうしたも何も
さっきメッセージを見たわよ！
旁白: うららの送別会、
今日やるんでしょ!?
ひかる: ななな!?
なんでそれを知ってるんすか!?
旁白: ひかるが送ってきたんじゃない
うらら: ひかるさん、もしかして
さっきのメッセージ…！
旁白: 今日のうららの送別会なんすけど
うららのスマホを結菜さんの家に忘れちゃって
ケーキを受け取れなくて困ってるっす
旁白: ひかるたちはショッピングセンターの
食品売り場にいるので
代わりに取りに行ってほしいっす！
ひかる: らんかさん宛てじゃなくて
ひかる: グループ全員のチャットに
送ってたっすよ…！
ひかる: 他の子を混乱させないために
幹部だけの送別会にしたのに
ひかる: 面目ないっす…
うらら: 気にしないでほしいんよ…！
旁白: 送別会ってことは
引っ越しちゃうってこと？
うらら: （本当は、ウチが二木市に
通わなくなるってことだけど…）
うらら: うん…二木市には
もう来られなくなるんよ…
旁白: どうして教えてくれなかったの？
ひかる: 黙ってて悪かったっす…
うらら: こんな大変なときだし
うらら: みんなに集まってもらうのも
気が引けたんよ…
旁白: 水臭いわね、うらら
うらら: え？
旁白: 私たちを気遣うより
旁白: 慣れない土地に行く自分を
気遣いなさい
旁白: 引っ越しって
結構ストレスになるしね
うらら: …………
うらら: （みんなのほうが大変なのに
ウチの心配なんか…）
旁白: で、ケーキ以外には何を買うの？
旁白: 私たちも手伝うよ
ひかる: え、いいんすか!?
旁白: いいに決まってるわよ
旁白: あと、私たちも送別会に
参加するからね
旁白: 他の子たちもこれから
手伝いに来るってさ！
旁白: うららのスマホも、
取ってから来てくれるって
うらら: みんな…
旁白: あ、そうだひかる
ちょっといい？
ひかる: っす！
何すか？
うらら: （ウチなんかのために
みんな優しすぎるんよ…）
うらら: …………
うらら: （でも、こうなった以上は）
うらら: （送別会を盛り上げて
楽しんで帰ってもらうんよ！）

--- [Section 7] (Source: 516420-7_Dfyhj.json) ---
ひかる: それじゃあ結菜さん
一言ビシッとお願いするっす
結菜: ええ…
結菜: みんな、今日はうららのために
集まってくれてありがとう
結菜: それと…送別会のこと、
黙っていてごめんなさぃ…
結菜: みんなが疲れているなかで
負担をかけたくなかったの…
結菜: でもいまは、みんなに集まって
もらえてよかったと思ってるわぁ
結菜: こうして私たちの可愛い仲間を
みんなで送り出せるんだから…
うらら: （結菜さん…）
結菜: それじゃぁ…乾杯
旁白: 「カンパーイ!!」
うらら: ねぇ結菜さん
アオさんは来ないのん…？
結菜: 今日は都合が悪いみたぃ…
結菜: 全員揃わなくて
ごめんなさいねぇ…
樹里: …………
結菜: …なんだか樹里も
本調子じゃないみたいだし…
うらら: 気にしてないんよ！
うらら: 送別会を開いてもらえただけで
ウチは嬉しいから
結菜: そぅ…
本当にいい子ねぇ…
ひかるの声: うららー！
そろそろ時間っすよ
うらら: わかったんよ！
ひかる: みんなー！
うららに注目っす！
智珠 らんか: ん、何？
何か始めるの？
うらら: 大道芸なんよ！
樹里: だいどーげー？
うらら: ウチ、前に住んでた町で
大道芸人コンビを組んでたんよ
うらら: 今日はみんなに大道芸を
披露させてもらうから
うらら: 楽しんでいってほしいんよ！
旁白: スッ
智珠 らんか: あ、それ
昨日言ってたお菓子の箱…
うらら: お菓子の箱を３つ使って
ジャグリングするんよ
ひかる: ――っ!?
樹里: へぇ、こんな技もできんのか
ひかる: すごいっす、うらら！
大道芸みたいっす！
智珠 らんか: うららの話聞いてた？
うらら: 続いて…
こんなものも回せるんよ！
旁白: あ、さっき買ってきた
500mlのペットボトル！
旁白: 器用なんてレベルじゃない…
プロじゃん！
旁白: ネットに動画も上がってるし
マジで有名人…!?
うらら: あとはやっぱりこれなんよ！
結菜: それは…中国コマ？
結菜: たしかディアボロって
言うのよねぇ…
うらら: さすが結菜さん！
うらら: ウチ、大道芸では特に
ディアボロが得意だったんよ
うらら: ってことで、
ウチの本気を見せるんよ！
旁白: ―うらら―
今日だけのスペシャルトリック！
エクストリームうららスピンなんよ！
旁白: すごい！
どうなってるのそれ!?
旁白: ―ひかる―
うらら、かっこいいっす!!
旁白: ―樹里―
魔法を使ってるわけでもねーのに
なんでコマが回ってんだ？
旁白: ―らんか―
よく見て樹里
糸で回してんのよ
旁白: パチパチパチパチ！
うらら: ありがとうなんよ、ニパッ
結菜: それじゃあ主役のうららからも
結菜: みんなへ一言
お願いできるかしらぁ…？
うらら: ウチから…？
結菜: 改まったことじゃなくていいの…
結菜: うららが思っていることなら
何でも構わないわぁ…
うらら: …………
うらら: …みんな、
本当にありがとうなんよ
うらら: ウチみたいな新入りのために
集まってくれるなんて
うらら: 優しすぎるんよ…
旁白: 当然、集まるに決まってるよ
ひかる: そうっす！
うららは仲間なんすから
うらら: …………
うらら: （ウチが内偵してたこと、
隠したままでごめんなんよ…）
うらら: （結菜さんたちの気遣いを
無駄にはできないから）
うらら: （秘密にさせてもらうけど…）
うらら: （これだけは言わないと…）
うらら: ウチ、最後にひとつだけ
やりたいことがあるんよ
結菜: …？
何かしらぁ…？
うらら: ウチ…さくやさんの形見を
ここに受け取りに来たんよ…！
結菜: さくやの…

--- [Section 8] (Source: 516420-8_Dfyhj.json) ---
うらら: ウチ…さくやさんの形見を
ここに受け取りに来たんよ…！
結菜: さくやの…
うらら: 実は昨日、ここに来たのも
そのためだったんよ…
うらら: ウチが受け取るべきじゃないって
思ったけど
うらら: さくやさんの願いを
叶えてあげたくて…
結菜: 形見ってことは、生前さくやから
何か託されていたってこと？
うらら: 結菜さんの家に預けてある賞状を
うらら: 形見として受け取ってほしい
って言われたんよ…
ひかる: でも、結菜さんじゃなくて
ひかる: どうしてうららに
託したんすかね…？
うらら: ウチも聞いたんだけど…
うらら: 『結菜さんやひかるさんには
恥ずかしくて頼めない』って…
智珠 らんか: ふん…
智珠 らんか: 未練がましいところを
見せたくなかっただけでしょ
樹里: ま、らしいけどな
うらら: あの…結菜さん
どうなんよ？
うらら: さくやさんから賞状は
預かってるのん…？
結菜: ええ…いくつかあるから
持ってくるわねぇ…
結菜: 待たせたわねぇ…
この箱に入ってるわぁ
うらら: あ、丸筒がいっぱい…！
結菜: ひとつひとつが大切だから
結菜: 賞状をもらうたびに
丸筒に保管していたみたぃ…
うらら: そんなに大切なものなのに
ウチがもらっていいのん…？
結菜: 賞状をもらうこともだけど
結菜: こうして、私たちがさくやを
思い出したり覚えていることが
結菜: さくやは何よりも嬉しいと
思うわぁ…
うらら: あ…………
鈴鹿 さくや: まぁ…もらってくれなくても
構わないんだけどね
鈴鹿 さくや: ただ、私のことを誰かひとりでも
覚えててほしいだけだから
うらら: （結菜さんはさくやさんのことを
誰よりわかってたのかも…）
うらら: …さくやさんのこと
忘れるわけがないんよ
結菜: ありがとぅ…
旁白: スポッ
うらら: えっ、らんかさん…!?
智珠 らんか: どんな賞状が入ってるのか
気になってさ
うらら: 勝手に開けちゃダメなんよ！
智珠 らんか: 別にいーでしょ
智珠 らんか: こうやってアイツを思い出して
やらなきゃ
智珠 らんか: 形見として残した賞状の意味が
ないじゃん
結菜: らんかの言うことも一理あるわぁ
結菜: せっかくだもの
うららも見てあげて
うらら: …それじゃあ…
旁白: スポッ
旁白: 「二木市民陸上大会
中学女子100ｍ　優勝　鈴鹿さくや」
うらら: 優勝…!?
すごいんよさくやさん…！
結菜: それは…中学１年生のときに
優勝した賞状ねぇ…
結菜: 憧れの先輩たちに勝ってしまって
気まずかったらしいんだけど
結菜: 先輩たちがさくやの優勝を
喜んでくれたらしくてねぇ…
結菜: こんな先輩になろうって思える
きっかけになったそうよぉ…
うらら: それなら、さくやさんも
素敵な先輩になれてたんよ
うらら: （ウチも、陸上部の後輩たちも
みんな慕ってたんよ…）
樹里: ん…なんかその丸筒、
まだ中に入ってるぞ？
うらら: あ！
手紙が入ってるんよ！
うらら: えっと…
「うららへ」…
ひかる: さくやさんからの手紙っす！

--- [Section 9] (Source: 516420-9_Dfyhj.json) ---
智珠 らんか: あのアオハル陸上部…
やっぱり仕込んでたわね
樹里: お前宛ての手紙なら
読んでみろよ
うらら: う、うん…
うらら: …………
旁白: うららへ
旁白: 私の杞憂だったらいいんだけど
うららが、グループに馴染めなくて
いつかひとりでどこかへ行ってしまうかも
って思うときがあるんだ
旁白: だからお節介でも
悩みを聞いたり、相談に乗ったりして
うららが安心できる存在になりたかったんだ
旁白: ただ、私がいなくなっちゃったら
もうお節介を焼けないし
うららがそっとどこかへ行ってしまうのに
誰も気づけないかもしれない
旁白: そうなる前に
結菜たちと話す機会くらいは作ってあげたかった
旁白: それで、うららに私の賞状を託すことにした
ってわけ
結菜: …これで終わりってことは
結菜: あとは私に
丸投げってわけねぇ…？
うらら: えっ!?
結菜: ふふ…冗談よ
結菜: さくやに信頼されてたみたいで
嬉しいわぁ…
うらら: （ウチも…こんなに気遣って
もらえてたなんて…）
智珠 らんか: …最後までお節介なヤツ
ひかる: そんな言い方はひどいっすよ！
智珠 らんか: ちょっとムカッとしただけよ
智珠 らんか: 自分だけがうららを
気にしてたみたいに書いてさ…
智珠 らんか: 結菜さんだってひかるだって
智珠 らんか: みんなうららのことは
気にかけてたじゃない
うらら: え…
うらら: （ウチのこと…
本当に仲間として…？）
結菜: あら…もう１枚
便箋が入ってるみたいねぇ…
うらら: うん…
旁白: 結菜に相談したら
きっと言われると思うけどさ
旁白: 心配しなくても
うららはちゃんと役割を果たせてるし
グループにも馴染んでるよ
旁白: だってうららのおかげで
私たちの空気も和んだし
どんな任務にも全力で一生懸命こなすうららに
みんな感化されてたんだよ
旁白: 君の居場所はここにある
だから、無理に去らなくていいからね
旁白: 結菜とみんなをよろしくね
さくやより
うらら: …ごめんなんよ、さくやさん…
うらら: （ウチのいるべき場所は
他にあるから、出て行くんよ…）
うらら: （でも…ありがとうなんよ…）
うらら: （さくやさんのおかげで）
うらら: （みんなと
きちんとお別れできるんよ…）
ひかる: …さくやさん、ずるいっす
結菜: そうねぇ…さくやに
先に言われてしまったわぁ…
うらら: どういうことなんよ…？
ひかる: これを受け取ってほしいっす！
うらら: これは…！
ひかる: みんなからの寄せ書きっす！
旁白: 送別会のことはさっき知ったから
急いで作ったのよ
うらら: みんな…
結菜: さぁ、うらら
受け取ってちょうだぃ
うらら: …………
旁白: ―ひかる―
せーのっ
旁白: ―みんな―
プロミストブラッドにいてくれて
ありがとう、うらら
旁白: ―樹里―
ガキにしてはよく食らいついてたよ
旁白: ―らんか―
頑張ってたと思うよ
お疲れ
旁白: ―うらら―
っ…………
旁白: プロミストブラッドに潜入してからは
いつ正体がバレるかってずっと不安だったし
旁白: 結菜さんたちが力や恐怖で
みんなを従えてるように見えて
怖くて仕方なかったんよ
旁白: でも…そうじゃなかった
旁白: 二木市のみんなは
お互いのことを気遣ってるし
ちゃんと信頼で結ばれてたんよ…
旁白: そんなみんなと一緒に過ごして…
旁白: ―うらら―
（ウチ…いつの間にかこんなに
みんなを好きになってたんよ…）
旁白: ―うらら―
…………
旁白: ―うらら―
結菜さん、ひかるさん
樹里さん、らんかさん、みんな…
旁白: ―うらら―
それに、さくやさん…
旁白: ―うらら―
ありがとう…
お世話になったんよ…

--- [Section 10] (Source: 516420-10_Dfyhj.json) ---
ラビ: …うん、いい表情になった
うらら: ラビさんの言う通り
ちゃんとけじめをつけてきたんよ
ラビ: うららならできると思ってた
うらら: ううん、ラビさんたちと
さくやさんのおかげなんよ
うらら: ウチひとりじゃ、本当の気持ちに
気づけなかったから…
ラビ: それだけ、うららが一生懸命で
頑張っていたということ
ラビ: あなたに二木市を任せたのは
やはり正解だった
うらら: …ラビさんって
やっぱりすごいんよ
うらら: 先のことが見えてるだけじゃなく
うらら: たまにしか会えてなかった
ウチの気持ちにも気づいてたし！
ラビ: 私じゃなくても
みんな気づいていたと思う
うらら: えっ…!?
旭: うららはすぐに顔に出るから
わかりやすいであります
アレクサンドラ: そういうところが
可愛いんですけどね、うふふっ♪
うらら: は、恥ずかしいんよ…
アレクサンドラ: でも、少し心配してたんですよ
アレクサンドラ: うららちゃんは真っ直ぐだから
二木市の人たちに共感して
アレクサンドラ: そのまま戻ってこないかも
しれないって…
うらら: それは大丈夫なんよ
うらら: 魔法少女のみんなが優しくて
どれだけ居心地が良くても
うらら: ウチらが湯国市で
経験したことを考えれば
うらら: その幸せも、関係も
永遠じゃないってわかるから…
旭: …我もそうであります
アレクサンドラ: …………
ラビ: …３人とも立派に、各グループで
内偵の任務を務めてくれた
ラビ: 本当にご苦労さま
ラビ: これからは私たちと
教授と那由他で
ラビ: 神浜市の行く末を見守ろう
アレクサンドラ: はい
旭: 了解であります
うらら: うん…
うらら: …………
ラビ: 魔法少女は救われないという
結論が出れば
ラビ: 彼女たちもやがて
私たちと同じ答え…
ラビ: 諦念にたどりつく
ラビ: 今は袂を分かつことになっても
いずれまたひとつになれる
うらら: うん…
ウチ、寂しくないんよ
ラビ: …えらいえらい
うらら: 頭を撫でないでほしいんよ！
子どもじゃないんよ！
アレクサンドラ: それじゃあ今日のところは
解散ですね
旭: また明日であります
うらら: …………
うらら: （魔法少女は救われない
それはわかってるんよ…）
うらら: それでもウチは…
救いはあるって思いたい
うらら: 全部を
諦めてしまいたくない…
うらら: （ここ以外にできた
ウチがいてもいい場所…）
うらら: （そこを守るみんなに
希望がないなんて嫌なんよ…）
うらら: だから、この争いの先に…
うらら: どうか…みんなが幸せになれる
未来が訪れますように…
