
--- [Section 0] (Source: 516410-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 516410-1_FQhRT.json) ---
うらら: んん…
うらら: ここ…
うらら: あ、そっか…
うらら: ウチ、二木市の病院に
入院してるんよね…
うらら: …………
うらら: （…さくやさんを
守りたかったのにできなかった）
うらら: （それどころか…）
結菜: 内偵のように入っているのは
最近になって気付いたわぁ
結菜: だけど、どちらかと言うと
身を潜めているというか
結菜: こっそり隠れてるみたいだから
みんなで静観していたのよぉ…
うらら: （午前０時のフォークロアに
いるウチが）
うらら: （プロミストブラッドを
内偵してたってバレてたんよ…）
うらら: はぁ…
いいとこなしなんよ…
旁白: ～～♪～～♪
うらら: もしかしてラビさん…!?
うらら: （これからどうするか
相談しないといけないんよ…）
うらら: …って、あれ？
結菜さんから…？
結菜: もしもし
今、大丈夫かしらぁ…？
うらら: うん、むしろ何もできないから
お昼寝してたくらいなんよ！
結菜: ふふ…そぅ…
うらら: それで…結菜さん、
ウチに何か用でもあるのん…？
結菜: 実はねぇ…
結菜: 今度、うららの送別会を
開こうと思ってるのよぉ
うらら: ――っ!?
ど、どうして…
うらら: ウチはプロミストブラッドに
潜入してたスパイなんよ!?
結菜: ええ、だからあなたの正体を
他の子には明かせなぃ
結菜: だから幹部だけで集まって
送り出そうと思ってるわぁ…
うらら: でも、なんでウチに…
結菜: あなたは命をかけて、仲間を
助けようとしてくれたじゃなぃ…
結菜: そのお礼も兼ねて
結菜: お別れの挨拶くらい
させてほしいのよ…
うらら: …悪いけど、送別会は
お断りするんよ
結菜: あらぁ…？
結菜: うららだったら絶対
喜んでくれると思ったのだけど…
うらら: 結菜さんの気持ちは
もちろん嬉しいんよ
うらら: でもウチはプロミストブラッドを
抜けるって決めたし
うらら: そもそも部外者なんよ
うらら: だから、これ以上関わるのは
おかしいんよ…
結菜: そぅ…残念だわぁ…
うらら: ごめんなさいなんよ…
結菜: 気にしないでちょうだぃ…
結菜: それじゃあ元気でね、うらら
うらら: …………
旁白: カチャ
かごめ: 電話、終わった…？
うらら: あ、かごめちゃん…
かごめ: 検査が終わって
戻ってきたんだけど
かごめ: 取り込み中みたいだったから…
うらら: 気を遣わせちゃって悪かったんよ
でも、もう終わったんよ
うらら: （もう…終わったことなんよ）

--- [Section 2] (Source: 516410-2_FQhRT.json) ---
うらら: 傷の具合はどうなのん？
かごめ: 良くなってきたけど
もう少し入院しないとダメみたい
かごめ: 本当は早く退院して
かごめ: 魔法少女のみんなを
取材したいけど…
うらら: …無理はしないほうがいいんよ
うらら: 二木市の状況なら
うらら: プロミストブラッドの子たちが
お見舞いついでに教えてくれるし
うらら: 焦る必要はないんよ
かごめ: うん…
ありがとう、うららちゃん
うらら: …ウチもわかるから
何もできなくて焦る気持ち…
かごめ: そうだよね…
かごめ: うららちゃんも早く戻りたいよね
紅晴さんたちのところに…
うらら: …ううん、ウチは
午前０時のフォークロアだから
うらら: ラビさんたちのところに戻るんよ
かごめ: あ…そうなんだ…
かごめ: プロミストブラッドの人は
うららちゃんのこと…
うらら: 結菜さん以外には
正体を明かしてないし
うらら: 明かすつもりもないんよ
かごめ: そっか…
かごめ: でも、それが一番いいのかも
しれないね…
かごめ: 二木市はいま混乱してるって
聞いてるし…
うらら: …………
かごめ: …………
かごめ: あの、うららちゃんのこと
聞いてもいいかな…？
うらら: 取材ってことなのん？
それなら別に構わないんよ
うらら: ウチ、湯国市では
大道芸人コンビを組んで
うらら: タレント活動もしてたから
うらら: 取材には慣れてるし、実家の
面白エピソードも話せるんよ！
かごめ: えっと、
それも聞いてみたいけど…
かごめ: うららちゃんはどうして
かごめ: プロミストブラッドに
潜入することになったの？
うらら: そ、そうだったんよ！
うらら: かごめちゃんの取材は
魔法少女に関することだから
うらら: 面白エピソードは
関係ないんよ！
かごめ: ふふ…
それもあとで聞かせてね
うらら: えっと…プロミストブラッドに
潜入するきっかけは…
ラビ: 神浜市の争いを見守るため
旭、サーシャ、うららには
ラビ: 各グループに潜入して
動向を探ってほしい
うらら: わかったんよ！
ラビ: 私は教授に頼まれたから
ラビ: 娘の那由他のそばで、彼女に
危害が及ばないようにする
旭: 我は時女一族の血を
引いている身であります
旭: ちょうど本家からも
招集がかかっているので
旭: 時女一族への潜入は
我が適任かと
ラビ: ええ、お願い
ラビ: サーシャは、
性格や戦い方を踏まえると
ラビ: ネオマギウスが合うと思う
ラビ: ただ、ネオマギウスは
グループとして安定していない
ラビ: 注意しないと、本格的な争いの
前に消滅するかもしれない
アレクサンドラ: わかりました
なるべく注意して見守りますね♪
うらら: それじゃあ、ウチは…
ラビ: プロミストブラッドに
潜入してほしい
うらら: 荒事が絶えないグループらしいし
ウチに務まるか不安なんよ…
ラビ: うららを推す理由はある
ラビ: あなたは魔法少女になって
日が浅いほうだけど
ラビ: もともと運動神経がいいから
成長が早いし
ラビ: なおかつ順応性も高くて
誰からも好かれやすい
ラビ: 私たちの誰よりも
二木市でうまく馴染めると思う
うらら: ラビさんがそう言うなら…
ラビ: 不安かもしれないけど
ラビ: 彼女たちも、新入りのうららに
無茶はさせないはず
ラビ: それに、あの事件があって…
ラビ: うららは今の学校から
系列校に転籍するでしょう？
うらら: あ…うん…
ラビ: あの学校は二木市が近いし
寮もある
ラビ: プロミストブラッドを探るのに
活動しやすいと思う
かごめ: へぇ…
氷室さんの案だったんだね
うらら: ラビさんは頼りになるけど
うらら: たまにびっくりすることを
言うんよ…
かごめ: でも、氷室さんの予想は
当たってたと思うよ
かごめ: 私がプロミストブラッドを
取材してるときも
かごめ: うららちゃんは頑張り屋さんで
すごく成長してるからえらい
かごめ: って、みんなが褒めてたもん
うらら: まぁ、ウチの取り柄は
元気と頑張ることだからなんよ
かごめ: それじゃあグループには
すぐに馴染めたんだね
うらら: それが…
色々と悩むことはあったんよ…

--- [Section 3] (Source: 516410-3_FQhRT.json) ---
樹里: おい、新入り
樹里: 姉さんの家に置いてた漫画、
持ってきてくれたか？
うらら: もちろんなんよ！
樹里: …ってコレ、「よくばり先生」の
第１シリーズじゃねえか！
樹里: 第２シリーズを持ってこいって
言ったろ！
うらら: あ、しまったんよ…！
うらら: 第１シリーズを持ってきて
って言われてたのは
うらら: 「超コスモ宮殿」のほうなんよ…
樹里: ったくやる気あんのかよ
うらら: ご、ごめんなさいなんよ…
うらら: …でもウチ、次は頑張るんよ！
うらら: もっと重要な任務をこなして
グループの役に立つんよ！
樹里: 樹里サマの漫画を持ってくるのが
重要じゃねーって言いてえのか？
うらら: じゅ、重要…なのん？
樹里: …これでストレスが溜まって
爆発したら
樹里: みんなウェルダンだからな！
うらら: ひぃぃ～！
鈴鹿 さくや: ちょっと樹里！
年下にあたるなんて情けないよ
鈴鹿 さくや: 大丈夫だった？
気にしなくていいからね
うらら: あ、えっと…
鈴鹿さん…
鈴鹿 さくや: さくやでいいよ
鈴鹿 さくや: プロミストブラッドに入ったのに
鈴鹿 さくや: こんな雑用ばっかりじゃ
気が滅入るって顔してるよ
うらら: あ、顔に出ちゃってたんよ…
鈴鹿 さくや: かなりわかりやすくね
鈴鹿 さくや: でも、そのうち重要な任務を
任されるから安心して
うらら: 本当なのん!?
鈴鹿 さくや: …正直、胸を張れるような
任務ばかりじゃないけど…
うらら: 関係ないんよ！
うらら: ウチ、なんでもやるって決めて
このグループに入ったから！
樹里: じゃあ漫画を取りに行った帰りに
菓子も買ってきてくれよ
樹里: ほら、つり銭はやるからさ
鈴鹿 さくや: パシらせるのはやめなってば
ひかる: そうっす！
ひかる: 私用でメンバーをこき使うなんて
ひかる: グループをまとめる三姉妹の
威厳が台無しっす！
智珠 らんか: いーからアンタも新入りと一緒に
コンビニ行ってきてよ
智珠 らんか: アタシお腹空いちゃった
ひかる: ハァ…他の買い出しもあるから
そのついでに行ってくるっすけど
ひかる: 今回だけっすからね!?
ひかる: うらら、一緒に行くっすよ！
うらら: あ、うん…！
うらら: グループで一番年下だったから
うらら: 最初は雑用で振り回されて
内偵どころじゃなかったんよ
かごめ: 上下関係が厳しい…ってことかな
かごめ: でも、煌里さんと鈴鹿さんが
お世話してくれたんだね
うらら: うん…
うらら: 怖いって思ったこともあったけど
うらら: みんなも、ウチと変わらない…
ただの女の子だし
うらら: ワイワイ話せることもあったんよ
かごめ: じゃあグループに馴染めたのは
かごめ: プロミストブラッドのみんなの
おかげもあったんだ
かごめ: 本当に良くしてもらってたんだね
うらら: あ…………うん…
うらら: （グループのメンバーだから
良くしてもらってた…）
うらら: （それなのに、ウチはスパイで…
みんなをずっと騙してたんよ…）

--- [Section 4] (Source: 516410-4_FQhRT.json) ---
うらら: かごめちゃんかごめちゃん！
やっと退院日が決まったんよ！
かごめ: おめでとう
かごめ: プロミストブラッドのみんなには
退院日のことは…
うらら: …言わないつもりなんよ
うらら: ウチは午前０時のフォークロアで
傍観者の立場
うらら: プロミストブラッドは抜けるから
もう関係ないんよ
かごめ: そう…
うらら: …………
かごめ: （寂しくなっちゃうから）
かごめ: （本音を言わないように
我慢してるのかな…）
かごめ: あの、退院したら
うららちゃんはどうするの？
うらら: 内偵の役目は終わったし
ラビさんたちのところに戻るんよ
かごめ: 紅晴さんたちにも
挨拶しないで行っちゃうの…？
うらら: 結菜さんがお見舞いに来た日に
済ませたつもりだから…
かごめ: そう…
かごめ: （うららちゃん、
名残惜しそうに見えるけど…）
旁白: コン、コン
ラビ: うらら
うらら: ラビさん!?
うらら: わざわざ二木市に
来てくれたのん!?
ラビ: 心配だったから
うらら: あ…
ごめんなさいなんよ
うらら: ウチ…どうしても
守りたかった人がいて…
ラビ: 事情は察しているし
うららを咎めるつもりはない
ラビ: でも、あなたの命は
大切にしてほしい
うらら: うん…
肝に銘じるんよ
ラビ: 佐鳥かごめも無事で良かった
かごめ: あ…はい…
ありがとうございます…！
かごめ: その…私、
席を外しましょうか…？
ラビ: いてくれて構わない
ラビ: めぼしい情報はないけれど
魔法少女の話をするから
かごめ: わかりました…
ラビ: うららの具合はどう？
うらら: だいぶ動けるようになったし
退院日も決まったんよ
ラビ: そう、良かった
ラビ: プロミストブラッドの状況は？
うらら: グループ全体としては
うらら: ユニオンと協力する方向に
動いてるんよ
うらら: 神浜マギアユニオンとの
協調路線に舵を切った結菜さんに
うらら: 一部が反発してるけど…
ラビ: なるほど…
ラビ: うららの通っている学校が
バレていないのであれば
ラビ: グループ内の反発騒ぎに乗じて
ラビ: プロミストブラッドをそっと
抜けられると思う
うらら: …………
ラビ: どうかした？
うらら: 学校はバレてないけど…
うらら: グループを内偵してたことは
結菜さんにバレちゃったんよ…
うらら: すぐに報告しなくて
ごめんなさいなんよ…
ラビ: それは構わない
ラビ: 紅晴結菜は何か言っていた？
うらら: なんとなく気づいてたけど
何もしないから様子を見てたって
うらら: グループも出て行って構わない
って言われてるんよ
ラビ: そう…
意外ではあるけど、良かった
ラビ: 何も問題なく、うららには
二木市を後にしてもらえる
うらら: …………
ラビ: …うらら
ラビ: 本当にプロミストブラッドを
抜けられる？
うらら: え、うん
うらら: さっきも言ったけど、結菜さんに
許可はもらってあるんよ
ラビ: …それはあくまで
プロミストブラッドの都合
ラビ: こちらに戻ってくるのは
ラビ: うららなりに
けじめをつけてからで構わない
うらら: けじめって…
どういうことなんよ、ラビさん
ラビ: まずは気づくところから
始めてもいい
ラビ: もう少しだけ、時間はあるから
うらら: …………？
かごめ: （…氷室さんも気づいてるんだ
うららちゃんの気持ちに…）

--- [Section 5] (Source: 516410-5_FQhRT.json) ---
旁白: ＜翌日＞
うらら: すーーー…
はぁ～～～！
うらら: 久しぶりの外の空気は
おいしいんよ
うらら: …あっ
うらら: （もうすぐ二木市のみんなが
かごめちゃんのお見舞いに来る）
うらら: （神浜市でラビさんたちと
集まる予定もあるし…）
うらら: （鉢合わせしないうちに
神浜市に行くんよ）
うらら: あ…！
旁白: うらら!?
あれ、もう退院したんだっけ
旁白: おめでとう！
うらら: あ、ありがとうなんよ…
うらら: （油断したんよ…！）
うらら: （まさかこんな昼間から
集まってるなんて…）
旁白: ちょうどいいから
うららも一緒に来て
うらら: え、え？
これから何かあるのん…？
旁白: 竜ケ崎の連中と会うのよ
旁白: 結菜さんの決めたことに
まだ文句があるみたいなの
旁白: 結菜さんは忙しいから
旁白: 私たち虎屋町の魔法少女が
話し合いに応じるのよ
旁白: 入院してて、現状があまり
わからないと思うし
旁白: いい機会だから
教えてあげるわ
旁白: ほら、こっち来て
うらら: わわっ!?
うらら: （結局巻き込まれるんよ！）
旁白: …結菜さんが
いないみたいだけど？
旁白: 結菜さんは忙しいの
旁白: あなたたち竜ケ崎の連中に
対応するくらいなら
旁白: 私たちだけで十分よ
旁白: へぇ…ナメられたものね
うらら: お、落ち着くんよ…！
ケンカはよくないんよ…！
旁白: 新入りのうららには
わからないだろうけど
旁白: 樹里さんが率いる
アタシたち竜ケ崎と
旁白: 紅晴結菜が率いる虎屋町は
ずっと前から対立してきた
旁白: 互いに仲間を殺されて
恨みだってあったけど
旁白: 神浜市に恨みを晴らすために
団結してきたのよ
旁白: それなのに、ユニオンと協力する
なんて言い出した紅晴結菜には
旁白: 反吐が出るわ
旁白: なんですって…!?
うらら: うぅ…これ以上ヒートアップ
させたらまずいんよ…！
うらら: （プロミストブラッドが
分裂してしまったら）
うらら: （収まりかけてた神浜市での
状況がまた変わってくる…！）
うらら: （もしかしてラビさんがウチに
けじめをつけろって言ったのは）
うらら: （分裂を止めろ
ってことなのん…？）
うらら: （それなら…！）
うらら: だーかーら！
ケンカはダメなんよ！
旁白: 血の惨劇も知らないくせに
お前は黙ってろ！
うらら: …………！
結菜の声: そこまででいいわよ、うららぁ…
うらら: ――っ!?
うらら: 結菜さんとひかるさん…!?
どうしてここに…！
結菜: 他の子から、仲裁してほしいって
連絡があったのよぉ
結菜: …無事に退院できたのね、うらら
うらら: あ…
うらら: ごめんなさいなんよ…
ウチ、連絡もしないで…
結菜: いいのよぉ
ひかる: さて、まず両者とも落ち着いて
話し合うっすよ
旁白: …………
うらら: あの、結菜さん…
ウチ…
結菜: これは二木市の問題…
結菜: うららはもう
気にしなくていいのよぉ…
うらら: あ…
結菜: 他に用事があるなら
行っていいわよぉ
結菜: ここは私とひかるで収めるからぁ
うらら: …わかったんよ…
うらら: …………
うらら: ちょっと寂しいけど…
うらら: ウチはもうプロミストブラッドの
メンバーじゃない…
うらら: 仲裁はウチの役割じゃないんよ…
うらら: …………
うらら: ラビさん…
うらら: けじめをつけるって
どうしたらいいのん…？

--- [Section 6] (Source: 516410-6_FQhRT.json) ---
うらら: …………あ…
うらら: （けじめが何かわかる前に
二木市駅に着いちゃったんよ…）
うらら: …………
うらら: （この電車に乗ったら）
うらら: （二木市のみんなとは
もう顔を合わせない…）
うらら: （それがきっとけじめなんよ…）
うらら: …………
うらら: さよなら、結菜さん…
プロミストブラッドのみんな…
うらら: お世話になったんよ…
旁白: ＜神浜市＞
うらら: ふぅ…
やっと着いたんよ
うらら: （ラビさんたちとの集まりまで
まだ時間があるし）
うらら: （どこかで時間を潰すんよ）
うらら: あれ…ここ、南凪区じゃない!?
うらら: （考え事してたから
降りる駅、間違えたんよ…！）
うらら: うぅ…
うらら: （電車賃がもったいないし
拠点まで歩くんよ…）
旁白: ドン…ドン…！
パンパン…パララ…！
旁白: 「ワァ…！」
うらら: ん？
うらら: （花火と歓声…？）
旁白: なんだい
旁白: 祭りの時期でもないのに
にぎやかだねえ
旁白: 近くの学校で
大会をやってるらしいよ
旁白: この近くだと…
あぁ、神浜市立大の附属校かい
うらら: …………
うらら: （その学校って確か
さくやさんが転入した学校…）
うらら: （神浜市立大附属で大会って
前も聞いたような気がするんよ）
うらら: …………あっ
うらら: さくやさん！
集合時間、過ぎてるんよ！
鈴鹿 さくや: 遅れてごめん！
ひかる: 最近来るのが遅いっすけど
何かあるんすか？
鈴鹿 さくや: もうすぐうちの学校が会場の
陸上競技大会があってさ
鈴鹿 さくや: みんなでいい成績を残そうって
頑張ってるんだ
うらら: へぇ～！
青春って感じなんよ！
鈴鹿 さくや: うん、だから私もつい
後輩の指導に熱が入っちゃって…
智珠 らんか: アンタ、神浜市には潜入に来た
ってわかってる？
鈴鹿 さくや: …わかってるよ
鈴鹿 さくや: 私が大会に出るわけじゃないし
鈴鹿 さくや: 最優先事項なのは
プロミストブラッドの活動だから
うらら: そっか…
うらら: さくやさんが話してた大会…
今日だったんよ…
うらら: …………
うらら: （さくやさん…）
うらら: …………
うらら: （あんなに優しかった人を
守れなかった…）
うらら: …………
うらら: （…自己満足かもしれないけど
何かの縁だって思いたいから…）
うらら: （さくやさんが熱を入れてた大会
少し寄って見ていくんよ）
うらら: ここが
さくやさんが通ってた学校…
うらら: （大会中でも、ウチは部外者だし
目立たないようにするんよ）
旁白: 「続いては、本日の最終競技のリレーです
出場校を紹介します」
うらら: （大会は…
もう終盤みたいなんよ）
うらら: （…あ、さくやさんの学校も
出場してるんよ）
旁白: 「オンユアマーク
セット…」
旁白: パン！
うらら: ファイトなんよ…！
旁白: すげ、あれ神浜市立大附属だよな
旁白: いつの間に
あんな速くなったんだ？
旁白: しかもかなり粘ってるぞ…！
あ、トップに出た!?
うらら: あ…！
うらら: （すごい…！
１位でゴールしたんよ！）
うらら: （あの粘り強さ…まるで
さくやさんみたいだったんよ）
うらら: あっ…
南津 涼子: …ってて…
青葉 ちか: 傷が痛みますか…？
青葉 ちか: まだ安静にしてたほうが
よかったんじゃ…
南津 涼子: これくらい、どうってことない
南津 涼子: アイツの残したモンを
見届けたかったからな
うらら: （時女一族の…
南津涼子と青葉ちか…!?）
うらら: （どうしてここにいるのん…？）

--- [Section 7] (Source: 516410-7_FQhRT.json) ---
旁白: 「チーム総合優勝は
神浜市立大附属高等学校です！
おめでとうございます！」
旁白: やった！
旁白: 私たちが優勝なんて…
旁白: 今までは、できても
入賞までだったのに…
旁白: さくやさんが毎日遅くまで
旁白: 練習に付き合ってくれたから
だよね
旁白: この結果を聞いたら
絶対喜んでくれるはずなのに…
旁白: どこへ行っちゃったのかな
さくやさん…
旁白: 大丈夫、きっと見つかるって！
旁白: そうだよね…
旁白: 胸を張って迎えられるように
私たちも今まで通り頑張ろう！
旁白: うん…！
旁白: …ほら、そろそろ表彰式だよ
行こう
うらら: …………
うらら: （さくやさんの後輩たち…）
うらら: （きっと、さくやさんを信じて
今日まで頑張ってきたんよ…）
うらら: （さくやさんにも、
見せてあげたかったんよ…）
うらら: （なのに…！）
うらら: （南津涼子のせいで
さくやさんは…）
旁白: グッ…
うらら: …………！
うらら: （もう治ったのに、さくやさんを
庇ったときの傷が痛むんよ…）
南津 涼子: あーあ
南津 涼子: さくやのヤツ、スパイのくせに
あんなに足跡を残して
南津 涼子: 本末転倒じゃねーか
うらら: ――っ!?
うらら: （南津涼子がさくやさんのことを
知ってる…!?）
青葉 ちか: あの、涼子さん…
青葉 ちか: 鈴鹿さんとはどういう
ご関係だったんですか？
南津 涼子: 親友
青葉 ちか: …えっ!?
プロミストブラッドの人と!?
南津 涼子: …やっぱ今のナシ
聞かなかったことにしてくれ
青葉 ちか: えっと…そう言われても
気になっちゃいます…
南津 涼子: …だよなぁ
南津 涼子: …アイツは神浜市に潜入するため
この学校に転入した
南津 涼子: 悪目立ちしちゃならねえと
わかっていながら
南津 涼子: 陸上部で盛大に目立ったあげく
南津 涼子: あたしにも、後輩たちにも
熱いモンを残していきやがった…
南津 涼子: 本当、何してンだかな…
青葉 ちか: …きっと、嘘のつけない
優しい人だったんですね…
南津 涼子: …ああ、そうだな
青葉 ちか: …見せてあげたかったですね
後輩のみなさんの勇姿を…
南津 涼子: …あたしが浄土に行った暁には
残さず報告してやるさ
南津 涼子: お前さんが残した熱い想いは
後輩たちが受け継いだってな
うらら: …………
うらら: （…さくやさんは
もういない…）
うらら: （でもさくやさんの想いは…
みんなの中で生き続けてるんよ）
旁白: 「表彰式を行います」
旁白: 「優勝チームには
カップと賞状が授与されます」
うらら: 賞状…
うらら: （んん…前に何か言われたことが
あった気がするんよ…）
鈴鹿 さくや: うらら…
もし私に何かあったらさ
鈴鹿 さくや: 結菜の家に預けてある賞状を
鈴鹿 さくや: 私の形見として
ひとつもらってくれないかな
うらら: 形見なんて、縁起でもないんよ！
うらら: それに、なんでウチなのん？
鈴鹿 さくや: だって、結菜やひかるは
知った仲過ぎるし
鈴鹿 さくや: こんなこと、恥ずかしくて
頼めないからさ
うらら: …もらうのは構わないんよ
鈴鹿 さくや: ありがと
鈴鹿 さくや: まぁ…もらってくれなくても
構わないんだけどね
鈴鹿 さくや: ただ、私のことを誰かひとりでも
覚えててほしいだけだから
うらら: （あれから一度も聞かなかったし
冗談だと思ってたけど…）
うらら: （…今さら思い出しても
もう受け取れないんよ…）
南津 涼子: 付き合ってくれてありがとな
青葉 ちか: いえ…お役に立てたなら
良かったです
南津 涼子: そろそろ帰るとするか
うらら: （…ウチもそろそろ）
うらら: （ラビさんたちのところに
行かないと…）
うらら: …今日は大会を見られて
良かったんよ
うらら: …ありがとう、さくやさん
うらら: …さよならんよ

--- [Section 8] (Source: 516410-8_FQhRT.json) ---
うらら: ラビさん、教授と那由他さんを
帰らせちゃってよかったのん？
うらら: 今後のことを話すなら
いてもらったほうがよかったんよ
ラビ: 今後のことと言っても
うららのことだから
うらら: ウチ…？
ラビ: ええ、けじめをつけられたか
聞いておきたかった
うらら: その…実はウチ、まだ意味が
よくわかってないんよ…
ラビ: そう…
アレクサンドラ: ラビちゃんから
事情は聞きましたよ
アレクサンドラ: プロミストブラッドの三姉妹には
お別れを言えましたか？
うらら: ちょうど揉め事があって
それどころじゃなかったんよ…
旭: うららが納得できているなら
それでもいいでありますが…
うらら: そう言う旭さんはどうなのん？
旭: 我は本家たちに正体を明かして
旭: その上で、時女一族に別れを
告げてきたであります
アレクサンドラ: 私も、ひめちゃんに正体を告げて
別れを伝えてきました
うらら: そういうことならウチは…
うらら: ウチは…
うらら: …結菜さんに正体がバレてたのが
わかって、気まずくて…
うらら: ちゃんとはお別れできてないんよ
ラビ: やっぱり…
うらら: けじめをつけるって
結菜さんたちとお別れして
うらら: このもやもやする気持ちを
解消するってことなのん？
ラビ: その問いに対する答えを
私は持っていない
ラビ: 答えを出せるのはうららだけ
うらら: うぅ…ナゾナゾなんよ…
旁白: ピロン♪
うらら: ん…
うらら: プロミストブラッドの子から
メッセージなんよ…
旭: 未だにメッセージが
届くでありますか？
うらら: あ、うん…プロミストブラッドを
抜けるって言ってないから…
うらら: でもこのままはよくないし
メッセージを拒否しないとなんよ
うらら: …………え？
うらら: た、大変なんよ…！
アレクサンドラ: どうかしたんですか？
うらら: 明日、グループの方針を
決めるために
うらら: 結菜さんと樹里さんが
決闘するって書いてあるんよ！
アレクサンドラ: えっ、プロミストブラッドは
ユニオンと合流するって
アレクサンドラ: 決めてませんでしたっけ…？
うらら: そのはずだったんよ…！
うらら: でも、ユニオンとの協力を望む
結菜さんに反発する子もいたから
うらら: 一枚岩ではなかったんよ…
ラビ: 反対勢力をまとめて、大庭樹里が
紅晴結菜を倒すつもりなのかも…
うらら: （結菜さんと樹里さんが
本気でやりあったら）
うらら: （どっちも無事じゃ済まない…）
うらら: （また、誰かの命が
失われてしまうんよ…！）
旭: …気になるでありますか？
うらら: えっ…
うらら: ウチはただ、また魔法少女が
命を落とすのはイヤなんよ…
旭: それだけが理由では
ないはずでありますよ
うらら: …………
ラビ: 気になっているなら
二木市に行ってくるといい
うらら: でもウチは、もうみんなと顔を
合わせないって決めたんよ…！
ラビ: じゃあ、ずっと彼女たちへの
やりきれなさを抱えるつもり…？
うらら: うぅ…………
うらら: （プロミストブラッドのみんなが
気になる…）
うらら: （この気持ちは、
もう否定できないんよ…）
うらら: （それなら、ウチは…）
うらら: プロミストブラッドのみんなへの
心残りを解消することが
うらら: けじめをつけるってことなら…
うらら: …ウチ、行ってくるんよ
もう一度だけ、二木市へ…

--- [Section 9] (Source: 516410-9_FQhRT.json) ---
旁白: ＜翌日＞
旁白: ＜二木市＞
うらら: 遅くなっちゃったんよ…
うらら: （株分けのミラーズが消されて）
うらら: （移動手段が電車しかないのは
すごく不便なんよ…）
うらら: え…
なんでここにいるのん…!?
いろは: あなたは…
えっと、うららちゃん…？
うらら: 二木市に何の用なんよ
いろは: あ…
あはは、ちょっとね…
いろは: そうだ、うららちゃんに
道を聞いてもいいかな…？
うらら: 悪いけど、急いでるんよ…！
うらら: スマホの地図アプリで
頑張ってほしいんよ！
いろは: え、あ、でも…！
いろは: 行っちゃった…
うらら: ………
うらら: （結菜さんと樹里さんの決闘は
カタコンベで行われてるはず…）
うらら: もう始まってる…
急ぐんよ…！
樹里: だからなんだ！
復讐をやめる理由にはなんねえ！
結菜: グッ…
うらら: あ…！
うらら: （本当に戦ってる…）
アオ: あれ～？
うらら遅かったね～
うらら: アオさん…！
アオ: でも、いいとこに来たね
これから面白くなるよ
うらら: どうして止めないんよ…！
うらら: このままじゃ、どっちかが
死んじゃうかもしれないんよ！
アオ: それも仕方ないんじゃない？
うらら: えっ…!?
アオ: だって、姉さまも姉ちゃんも
譲れないものがあるみたいだし
アオ: それに、もうすぐ決着しそうだよ
テヘッ
うらら: 決着したらどうなるんよ…!?
アオ: 姉さまが勝てば
アオ: プロミストブラッドは
ユニオンと手を組むし
アオ: 姉ちゃんが勝てば
ユニオンとの戦争を続ける
うらら: 戦争を続けたって
意味ないんよ…！
うらら: 誰も救われないし
魔法少女の宿命も変えられない…
うらら: 虚無なんよ…！
アオ: 復讐のための戦争に意味がない
なんてみーんなわかってるよ～
アオ: だからわたしが
いまの二木市を変えてあげる
うらら: えっ…
ちょっとアオさん…!?
うらら: （アオさん…なんだか様子が
おかしいんよ…!?）
樹里: じゃあ、今日がその牙に
貫かれるときだなぁ!!
結菜: っ、ハァアアッ!!
樹里: うらぁあッ!!
うらら: （このままじゃ本当に
どっちかが死んじゃうんよ…！）
うらら: （ウチが止めなきゃ…
ウチが…！）
うらら: …………！
うらら: （でもウチは
二木市の仲間じゃない…）
うらら: （ウチは…
ウチはどうしたら…！）
樹里: なんだ、この殺気は…！
結菜: いえ、それだけじゃなぃ…
他にも混ざってるような…
結菜: まさか、この魔力反応…
アオ: ウソでしょ…
何でこんなときに…
いろは: あ、あれっ、ごめんなさい
皆さん居ると思わなくて
いろは: もしかして、
取り込み中でしたか…？
うらら: 環…いろは…!?

--- [Section 10] (Source: 516410-10_FQhRT.json) ---
アオ: あーあ、拍子抜け～
決着がつくと思ったのにな～
うらら: 誰の命も失われずに
済んだんよ!?
うらら: 環いろはには感謝しかないんよ
アオ: まぁ、そうかもね～
うらら: アオさんは、環いろはの見送りに
行かなくていいのん？
アオ: わたしは遠慮しておく
なーんか疲れちゃったし
うらら: …せっかく平和に収まったのに
全然嬉しくなさそうなんよ
アオ: 嬉しいよ～？
アオ: ユニオンのリーダーが
わざわざ墓参りに来てくれて
アオ: みんなの戦意を
削いでくれたんだもん
うらら: なんだか、言い方に
トゲがあるんよ…
アオ: …だって、環いろはのせいで
台無しにされたから
うらら: あの、何か狙ってたのん…？
アオ: 不毛な争いだったから
わたしが両成敗して
アオ: ふたりに恩を売ってやろうって
思ってたんだけど、失敗だよ～
うらら: …………
うらら: （本当にそれだけなのん…？）
うらら: （一瞬だけど…アオさんから
殺気を感じた気がしたんよ…）
アオ: まぁ、これで分裂してたみんなも
ひとつにまとまっただろうし
アオ: 結果オーライなのかもね～
うらら: そうなんよ
喜んでほしいんよ！
うらら: （傍観者のウチじゃ、あの争いは
止められなかったから）
うらら: （環いろはが来てくれて
本当に助かったんよ…）
アオ: どうしてうららが喜ぶの？
アオ: わたしたちのスパイだったんだし
アオ: わたしたちがどうなろうと
関係ないでしょ～？
うらら: ――っ!?
うらら: アオさんも知ってたのん…？
アオ: まあね～
アオ: 居場所が他にあるなら
アオ: これ以上、巻き込まれないうちに
早く戻ったほうがいいと思うよ
うらら: うん…
ウチもそのつもりなんよ
うらら: でも、二木市のみんなのことが
気になっちゃって…
アオ: もしかして野次馬？
うらら: 違うんよ！
ウチは本当に、心配なだけで…！
アオ: 心配してるんだとしても
アオ: 傍観者の立場を貫くだけなら
余計なお世話だよ
うらら: ――っ!?
アオ: ま、わたしたちにこだわる理由が
他にあるなら別だけど～
うらら: ウチは…………
アオ: それじゃ
忙しいから、わたしは行くね
うらら: …………
うらら: （アオさんの言う通り…）
うらら: （ウチにはプロミストブラッドに
こだわる理由があるみたい…）
うらら: （だからきっとラビさんも
けじめをつけてって言ったんよ）
うらら: でも、わからないんよ…
うらら: こだわる理由が心残りなんだと
しても、それが何なのか…
うらら: どうすれば
けじめをつけられるのかも…
うらら: …………
鈴鹿 さくや: うらら…
もし私に何かあったらさ
鈴鹿 さくや: 結菜の家に預けてある賞状を
鈴鹿 さくや: 私の形見として
ひとつもらってくれないかな
うらら: さくやさん…
うらら: ――っ!?
うらら: さくやさん…
うらら: そうなんよ…！
やっとわかったんよ！
うらら: （ウチの心残りは
さくやさんのことなんよ…！）
うらら: （さくやさんのお願いを叶えて
きちんとお別れできたら）
うらら: （心残りは
きっとなくなるんよ…！）
うらら: …それならウチは、さくやさんの
形見を受け取りに行かないと…
うらら: （…その前に、みんなとの
思い出にもきちんとお別れして）
うらら: （最後に結菜さんの家に行って）
うらら: （結菜さんとさくやさんに
お別れする…）
うらら: …それがウチのけじめなんよ
