
--- [Section 1] (Source: 320042-1.json) ---
旁白: さて…やって来ましたよ！
ショッピング街！
旁白: 服をそろえるならここだろうけど
はてさて、どのお店がいいものか
旁白: …まあ！とりあえず色々なお店を
まわってみちゃおう！
旁白: 気に入ったやつがあれば
買えばいいわけだし！
旁白: レッツゴー！
さやか: あ、あのワンピース可愛い
やっぱり、水色が似合うかなあ
旁白: あ、このロンスカ大人っぽ！
でもブラウンか、ちと地味…？
旁白: あ、こっちのスカートはフリルが
付いてる！か、可愛い…
旁白: …わー！全然選べない！
あたしに似合うのってどれだろ？
旁白: うーむ…
木崎 衣美里: くんくん…
くんくん…
旁白: この香り…
くんくん…
旁白: みゃーこ先輩！
さやか: ぎゃあっ！
なにっ!?何事!?
旁白: みゃーこ先輩つーかまーえた！
…って、あれ？先輩じゃない？
旁白: 誰、あんた!?
旁白: そっちこそ誰!?
旁白: この香り、先輩が実験で使ってた
香料を混ぜて作るやつと同じだし
旁白: 香り…？
ああ！香水のことか！
旁白: ってことは、あんた…
都ひなのさんのお友達…？
旁白: そう！みゃーこ先輩！
旁白: あなたみゃーこ先輩の知り合い？
じゃないと香水もらわないよね？
旁白: さっき会ったばっかりなんだけど
あ、あんたは、あの子の友達…？
旁白: みゃーこ先輩とは…
ただならぬ関係、ってやつだよ！
旁白: え、ええええええっ!?
旁白: 冗談だけど！
旁白: 冗談かよ！
アハハハ、ったく…
旁白: あの人と間違えたってことなら
これで、謎は解けた！
旁白: え？
なにー？
旁白: いや、なんでもない
ちょっと探偵気分が抜けてなくて
旁白: アハハ！変な人！
旁白: ここであったのも何かの運命…
かもかも？
旁白: かもねー
でもあたし、買い物しなきゃ…
旁白: 買い物？
何を？
旁白: え、服だけど？
旁白: ははーん
ズバリ！デート服でしょ？
旁白: な、なぜそれを!?
旁白: あーし、そういうの鋭いから！
旁白: なんと…
でも、正確にはデートじゃなくて
旁白: デート！イイネー！
だったら、あーしにお任せ！
旁白: 最強にカワイイを目指すあーしが
あなたをコーディネートするよ！
旁白: え、ええ…？
人の話聞いてる!?
旁白: っていうか…
自己紹介もまだなんだけど!?

--- [Section 2] (Source: 320042-2.json) ---
旁白: 神浜市にデート服を買いに来て
あたしは、ある少女に出会った
旁白: 木崎衣美里
最強にカワイイを目指してるそう
旁白: とりあえず服を選んでくれる
ということで、一緒にいるのだが
旁白: 自己紹介をして早々
衝撃の事実が発覚！
さやか: えっ!?
魔法少女!?
旁白: イエーイ！
そだよー
旁白: マジかー
１日でふたりも出会うとは…
旁白: 神浜なら珍しくないよー
魔法少女多いしさー
旁白: へえ、そうなんだ
神浜…恐るべし
旁白: ねえねえ！
このワンピースとかどう!?
旁白: おおっ！
めっちゃ可愛い！
旁白: でしょでしょ？
ちなみにこれ、今年の新色
旁白: 新色…
サーモンピンクじゃないの？
旁白: NO！
サーモンピンクじゃない！
旁白: スイートピンクだよ！
旁白: スイートピンク…
ってこんな色だっけ？
旁白: 今年イチオシの新商品だよ～
あーしはこれが流行ると見てる
旁白: この甘いピンクが？
旁白: スイート女子の～！
小悪魔ファッションだよ～！
旁白: へえ…、でもあたし…
ピンクはちょっと似合わないかな
旁白: そんなことないって
旁白: ほら、この帽子と…
このバッグを合わせて…
旁白: スイートピンク尽くし！
旁白: 個性強くない!?
旁白: めっちゃ似合ってるよ！
さやきゃん、超キャワイイーっ！
旁白: そうかな…？
旁白: 靴もピンクでいこう！
あとは口紅も、ネイルも！
旁白: これはもはや
スイートピンクフェスティバル！
旁白: あたし、もうちょっと…
落ち着いた服がいいなあ
旁白: 落ち着いた服…
旁白: なるほどね～
そうきましたか～
旁白: いいよ、こっち来て！
旁白: これとか！
旁白: またスイートピンクじゃん！
旁白: 違う違う！これはビターピンク！
大人な落ち着きのあるピンク！
旁白: ええーっ!?
違いがわからん…
旁白: さあ、試着試着！
カワイイの道は険しいからね！
旁白: うう…険しすぎる…

--- [Section 3] (Source: 320042-3.json) ---
旁白: なぜか木崎衣美里ちゃんに言われ
次々と試着したあたし
旁白: だけど、やっぱり似合わない…！
さやか: ごめん、衣美里ちゃん…
あたし、ギブアップ
旁白: へっ!?
なんでなんで!?
旁白: まだまだ試着する服は
いっぱい残ってるよ？
旁白: うーん、なんていうかね
やっぱり、あたしにはさ
旁白: カワイイは向いてないって
思っちゃうんだよね…
旁白: そんなことないのにな～
旁白: そう言ってもらえるのは…
嬉しいんだけどね！
旁白: でも本人が納得できなかったら
デート中そわそわしちゃうし…
旁白: それに…
旁白: それに？
旁白: あたしの好きな人は…
旁白: 洋服とか…
外見じゃなくて…
旁白: ちゃんと中身で人のことを
判断してくれると思うから…
旁白: …そっか！
いい人だね！
旁白: うん、音楽漬けの、音楽バカ！
でも、そこがカッコいいんだ
旁白: キャー！
恋するさやきゃんキャワイイ！
旁白: ちょっと
茶化さないでよ…！
旁白: ごめんごめん
旁白: じゃあ最後にね、とっておきの
場所に案内したげる！
旁白: とっておき？
旁白: やっぱデートっていうと
ロケーションも大事っしょ？
旁白: だから、乙女の純情爆発で
男子もコロッと一撃の場所にね
旁白: あそこに二人で行けば…
男子の方はメロメロだよ！
旁白: こんな所に連れて来ちゃう君は
ああ！カワイイ！ってね！
旁白: そ、そんな場所が…!?
旁白: そう！スーパーロマンチックな
場所があるんだ！
旁白: 知りたい？
ねえ？知りたい？
旁白: 知りたいです！
是非とも教えてください！
旁白: アイアイサ！
旁白: さやきゃんのために……
秘密の場所を教えちゃうぞ！
旁白: 秘密の…場所？

--- [Section 4] (Source: 320042-4.json) ---
さやか: ちょっと…
どこまで歩くの…？
旁白: そこのタワーの上
旁白: た、タワー？
旁白: ほい、じゃあこっからは
目瞑って！
旁白: 『えっ、えっ、ちょっ！』
旁白: 「とうちゃーっく！」
旁白: 「ほら、後ろ向いてみて！」
さやか: 後ろ…？
旁白: あ、すご…
木崎 衣美里: ここは神浜で一番！
夜景が綺麗に見える場所だよ！
旁白: 一番…
すごい！ホントに綺麗だよ！
旁白: でしょでしょ？
旁白: こんなロマンチックな場所に
ふたりで来ちゃえばさ
旁白: 男子はもうメロメロ
一途な少女に惚れるに違いない！
旁白: …へへ
旁白: もうあいつがさ、あたしに
惚れるとか、惚れないとか…
旁白: そういうの関係なく
一緒に見たいって思っちゃった
旁白: …ありがとう、衣美里ちゃん
絶対に、あいつと来るよ
旁白: 純情だなあ、さやきゃんは！
頑張ってね！
旁白: さやきゃんは十分キャワイイ！
あーしが保証する！
旁白: うん、ありがと！
あたし頑張っちゃうからね！
旁白: …って、もうこんな時間!?
旁白: あたし、急いで帰らなきゃ！
旁白: おっけおっけ
旁白: じゃあ駅まで案内しよー
旁白: いいの!?
旁白: もちろんだとも！
旁白: カワイイ女の子には
エスコートが必要でしょお？
旁白: 衣美里ちゃん…
ありがとーっ!!
旁白: じゃ、行こっか！
旁白: うん！
旁白: 神浜で出会った魔法少女がくれた
香水が、別の出会いをくれた
旁白: 新たに出会った魔法少女は
素敵な場所を教えてくれた
旁白: 神浜の魔法少女に応援される恋
あたし…頑張っちゃうぞ！
さやか: だから、デートとかそんなんじゃ
ないって言ってるのに…！
