
--- [Section 1] (Source: 511001-1.json) ---
旁白: ＜時女一族が神浜マギアユニオンと
同盟を組むことになった頃…＞
旁白: ＜その長である静香に声をかけられた
一族の少女たちも
まもなく神浜市に集おうとしていた＞
静香: もうすぐ分家の子たちが
来てくれるでしょう？
静香: だから、神浜生活“まっぷ”を
作ろうと思うの
ちはる＆すなお: 神浜生活マップ…？
静香: そう、“まっぷ”
静香: 神浜での生活に必要な場所を
まとめるのよ
静香: 慣れないとどこで何が手に入るか
わからなくて大変でしょ？
すなお: なるほど
いい考えですね！
ちはる: うんうん！
あると便利そう！
静香: だからね
静香: ふたりが学校に行っている間に
町を巡って作るつもり
ちはる＆すなお: えっ!?
静香: えっ!?
静香: な、何？
私、何か変なこと言った…？
すなお: …えと、
静香がひとりで作るんですか？
静香: だって、平日は
ふたりともいないじゃない
ちはる: そう、だけど…
ちはる: ホントに静香ちゃん
ひとりで行くの…？
すなお: 使える時間は少なくなりますが
休日を使って一緒に回った方が…
静香: …反対？
ちはる: 反対と言うより…
心配、かな？
すなお: …はい
迷子になったら大変ですよ？
静香: もうっ、心配し過ぎよ
小さな子どもじゃないんだから
ちはる: でも、静香ちゃん
まだ慣れてないし…
すなお: 都会には静香が知らないことが
まだまだたくさんあるんですよ？
静香: 大丈夫！
静香: いつまでも慣れないなんて
言ってられないわ
静香: これから分家の子たちが
来るならなおさらね
ちはる＆すなお: …………
すなお: …わかりました
そこまで言うなら止めません…
ちはる: でも、迷子になったら連絡してね
スマホから電話はできるよね？
静香: ええ、それくらいできるわ
静香: でも、心配は無用よ
静香: ふたりが学校に行っている間に
必ずまっぷを完成させてみせるわ

--- [Section 2] (Source: 511001-2.json) ---
静香: （買い物と言えばここ…
水徳商店街よね）
静香: （涼子も欲しいものがあるなら
とりあえずここって言ってたし）
静香: （まずは衣食を揃えられる場所を
まとめましょう）
静香: （えっと…）
静香: …………
静香: …………
…………
静香: （えっ…）
静香: （野菜を買える場所って
いろいろあるの!?）
静香: （お肉もお魚も…？）
静香: （場所を確認してまとめれば
大丈夫って思ってたけど…）
静香: （思っていたよりも
簡単じゃない…？）
静香: （…困ったわ）
静香: （やっぱり、ちゃるとすなおに
ついてきてもらえば…）
静香: （ダメよ、ダメ！
弱気にならない！）
静香: （いつまでも
都会に怖気づいていたら）
静香: （時女の長として
示しがつかないわ）
旁白: キミ
静香: …………
旁白: キミ、大丈夫かい？
静香: …私？
静香: （この人、おまわりさんよね？
何か用かしら？）
旁白: まだ学生さんに見えるけど
学校は？
静香: え？
旁白: それにさっきから挙動が
怪しいけど迷子かな？
静香: ま、迷子ではないです！
旁白: じゃあ、サボり？
静香: いえ…えっと、
学校には行ってないので
旁白: …………
旁白: 念のために親御さんに
連絡してもいいかな？
静香: ええっ!?
静香: （迷子になったって
母様に連絡されたら…）
静香: （本家の名折れだわ…！）
静香: い、いえ！
大丈夫です…！
旁白: 平日の昼間からひとりで
うろうろしてる
旁白: 挙動不審の子を
放っておけないよ
旁白: 申し訳ないけど
これも仕事だからね
静香: うっ…
静香: で、でも
本当に迷子じゃないんです…！
静香: （私、
そんなに挙動不審だった…？）
静香: （どうしよう…）
夏希の声: あの～、すみません
旁白: ん？
空穂 夏希: この子、
田舎から出てきたばかりなんです
旁白: キミは…
参京院のところの生徒さん？
旁白: 参京院は…テスト期間だったか
空穂 夏希: 今日は最終日なので
午後はお休みなんです
旁白: この子、知り合いかい？
空穂 夏希: はい！
空穂 夏希: 彼女、在宅学習なので
サボりではないですよ
空穂 夏希: 最近
引っ越してきたばかりなんです
静香: え、ええ…！
そうなの！
旁白: そうか、迷子でも
サボりでもないならよかった
旁白: 引き止めて悪かったね
空穂 夏希: いえいえ
お仕事お疲れ様です！
静香: えっと、心配してくれて
ありがとうございます
静香: …………
静香: （ふぅ…助かったわ）
静香: （けど…）
空穂 夏希: …………
静香: （…誰なの？）

--- [Section 3] (Source: 511001-3.json) ---
静香: 助けてくれてありがとう
静香: ところで…
どちらさまかしら？
空穂 夏希: あっ！
自己紹介もせずにごめんなさい
空穂 夏希: 私は、空穂夏希
空穂 夏希: 神浜マギアユニオンの
魔法少女です！
静香: ユニオンの…
空穂 夏希: はい！
時女静香さんですよね？
静香: そうだけど…
どうして知ってるのかしら？
空穂 夏希: いろはさんから…
旁白: 「時女一族のみんなと
力を合わせることになったから
困っていたら助けてあげて」
空穂 夏希: …って、ユニオン全体に
連絡があったんです
空穂 夏希: 都会に慣れてなくて困ることも
あるかもしれないからって
静香: 環さん…
空穂 夏希: その時に、時女さんたちの
写真も見せてもらってまして
空穂 夏希: 余計かなぁとも思ったんですけど
困ってるみたいだったので
静香: いえ、助かったわ
ありがとう
空穂 夏希: いえいえ！
困った時はお互い様です！
空穂 夏希: もし、行きたいところがあるなら
案内しましょうか？
静香: それは、ありがたいけど…
空穂 夏希: けど？
静香: えっとね…
空穂 夏希: なるほど…
神浜に来る仲間のためにマップを
静香: でも、お店がたくさんあって
静香: どうまとめればいいか
わからなくなってしまって…
空穂 夏希: 私のおススメでよければ
紹介しましようか？
静香: えっ…
空穂 夏希: 水徳商店街は小さい頃から
利用してるので
空穂 夏希: 生活に必要な分は
紹介できると思います！
静香: …いいの？
時間かかるわよ？
空穂 夏希: はい！
今日は部活もないので
静香: ありがとう！
静香: えっと、空穂さんって
呼んでいいかしら？
空穂 夏希: よければ、
夏希って呼んでください
静香: じゃあ、夏希さん
私も静香でいいわよ
空穂 夏希: はい、よろしくお願いします！
静香さん！
空穂 夏希: お魚ならここがおススメです！
静香: えっと…
ぽ、ぽわ…？
空穂 夏希: ポワソンマルシェ、ですね
静香: うっ、耳慣れないと
覚えにくいわ…
空穂 夏希: じゃあ、もし場所が
わからなくなったら商店街の人に
空穂 夏希: “魚田さんのところに行きたい”
って言ってみてください
静香: 魚田さん…？
店主さんかしら？
空穂 夏希: はい、お店の名前も少し前まで
“魚田魚店”だったので
空穂 夏希: 商店街の人たちも
そっちの方がなじみがあるかと！
静香: なるほど…
書き込んでおくわ
空穂 夏希: 雑貨はこのお店で大体そろいます
空穂 夏希: あっ、
お野菜はこのお隣がいいですよ
静香: やっぱり、地元の人は詳しいわね
静香: 学校も参京院だっけ
確か、近くよね？
空穂 夏希: すぐそこですよ
見てみます？
静香: そうね、こっちの学校に
通う子もいるかもしれないし
静香: 学校って大きいのね…
空穂 夏希: たくさんの子が通いますからね
静香: ここも、まっぷに記入しておくわ
静香: そういえば、
物々交換はやってないわよね？
空穂 夏希: 物々交換…
やってない、ですね
空穂 夏希: 静香さんの地元だと
今もあるんですか？
静香: 少し前まで、集落の人が
外に出ることはほとんどなくて
静香: 集落外への買い出しは、
集落の仕切り役が頼りだったの
静香: それで、その人たちが
持って帰ってきたものを
静香: 集落のみんなでわけたり
必要に応じて交換していたわ
空穂 夏希: へぇ～、それだと買い物も
慣れなくて大変そうですね…
静香: ええ、でもこの商店街
私、好きだわ
静香: みんな親切で
温かい感じがするもの
静香: きっと分家の子たちも
過ごしやすいと思う
空穂 夏希: そう言ってもらえると
嬉しいです！
空穂 夏希: あっ、お肉屋さん
着きましたよ！
静香: えっと…食料品関係は大丈夫で
雑貨も大丈夫…
静香: まっぷも結構充実したわね
空穂 夏希: あとは、お洋服ですか？
静香: そうね…
どこがいいかしら？
空穂 夏希: うーん…商店街でってなると
ちょっと難しいです
静香: 衣類を扱っているお店はないの？
空穂 夏希: いえ、あるんですけど
若い子向けじゃないんですよ
空穂 夏希: お洋服買うなら、みんな
ショッピングモールに行きます
静香: しょっぴんぐもーる…
静香: …ああ、
あのお店がいっぱいの…
静香: 案内お願いできる？
空穂 夏希: はい！
任せてください！

--- [Section 4] (Source: 511001-4.json) ---
静香: 栄のしょっぴんぐもーるもだけど
こっちもすごいお店の数ね…
空穂 夏希: パンフレットがありますよ！
空穂 夏希: これを見て、
行きたいところを決めましょう！
静香: ぱんふれっと…
静香: へぇ、もうまっぷがあるのね
空穂 夏希: でも、書いてあるのは
お店の場所と名前くらいなので
空穂 夏希: どんな系統のお店か
追加で書いてあげたら親切かと！
静香: 系統…？
空穂 夏希: かわいい系とかスポーツ系とか
ギャル系とか…
空穂 夏希: お店によって扱ってる系統が
違うんです！
静香: なるほど
静香: じゃあ、
見て回ってみましょうか
空穂 夏希: はい！
２階から行ってみましょうか
静香: ええ
静香: （夏希さんを真似て
動く階段に乗ればいいのよね）
静香: …………
静香: …………
…………
静香: （…うそ）
静香: （あんなに簡単そうに見えたのに
いつ乗っていいかわからないわ）
旁白: あの…
乗らないんですか？
静香: えっ、あっ…ごめんなさい
よければ先にどうぞ…
旁白: おねえちゃん、乗れないの？
静香: え、えっと…そうね
旁白: わたしも乗れないんだけどね
旁白: ママにお手々つないでもらって
“せーの”ってすれば乗れるよ！
静香: なるほど…
静香: （でも、知らない方に
やってもらうわけには…）
空穂 夏希: 静香さん…！
静香: 夏希さん…！
戻って来てくれたのね
静香: 悪いんだけど
手をつないで“せーの”して…！
空穂 夏希: 手をつないで“せーの”？
静香: ありがとう
おかげで無事に上の階に来れたわ
旁白: ううん
よかったね、おねえちゃん！
静香: 夏希さんも、迷惑かけたわね
空穂 夏希: いえいえ
最初はみんなそんなもんですよ
静香: ぱんふれっとに
えすかれーたーに乗る時には
静香: 慣れている人と手を繋いで
“せーの”するって書いておくわ
空穂 夏希: あはは…
旁白: 今のトレンドですと
ストライプですかねぇ～
静香: と、とれんど…？
旁白: お客様、スタイルいいんで
タイトなのも似合いますよ
旁白: あっ！でもでも
こっちのワンピもいいかも！
旁白: パステルカラーも流行りなんで
おっきめのアクセと合わせると…
旁白: ほら！
よくないですかぁ？
静香: は、はぁ…
静香: ど、どうしよう…
洋服がどんどん出てくるわ…
静香: それに、何を言っているか
よくわからないし…
静香: 全部買わないといけないの？
空穂 夏希: そんなことないですよ
空穂 夏希: あくまでアドバイス…
助言してくれてるだけなんで
空穂 夏希: 好きなものがあれば
買うカンジで大丈夫です！
静香: な、なるほど…
それも書いておきましょう…
静香: えっと、じゃあ…
旁白: あっ、そうだ！
旁白: シンプルな白のトップスに
赤のフレア
旁白: これもきっと似合いますよぉ！
静香: ま、また増えた…！
静香: …………はぁ…
これで一通り回ったわね…
空穂 夏希: パンフレット、
いっぱい書き込みましたね
静香: …………
静香: …ちょっと私の趣味に
寄りすぎたかしら？
空穂 夏希: 確かに、かわいい系というか
お姉さん系に
空穂 夏希: たくさん書き込みしてますね
静香: 新しいぱんふれっとをもらって
静香: 好みが出ないように
書き直さないとね…
空穂 夏希: お疲れみたいですし
休憩しますか？
静香: …そうね
少し静かなところに行きたいわ
空穂 夏希: いいところありますよ
空穂 夏希: 途中で
おやつも買っていきましょう！

--- [Section 5] (Source: 511001-5.json) ---
静香: はぁ…
静香: 神浜にも
こういうところがあるのね…
空穂 夏希: 気に入ってもらえました？
静香: ええ
静香: やっぱり、緑が多くて
静かなところの方が落ち着くわ
静香: きっと、みんなも
気に入るだろうし…
静香: ここもまっぷに
書いておかないとね
空穂 夏希: はい！
空穂 夏希: あっ、たい焼き食べましょう
焼き立てなのに冷めちゃいます
静香: そうだったわ
せっかく買ったのに…！
静香: いただきます
空穂 夏希: はい、いただきます！
静香: …おいしい
甘いものがしみるわ…
空穂 夏希: 気に入ってもらえてよかった
部活の帰りにたまに食べるんです
静香: 部活…
空穂 夏希: 気になります？
静香: ええ、私の育ったところだと
子どもが少なくてなかったから…
空穂 夏希: あっ、そっか…
人数がいないとできないですよね
静香: 夏希さんは
なんの部活をしているの？
空穂 夏希: 私は、野球部のマネージャー兼
チアガールをやってます！
静香: まねーじゃー？
ちあがーる？
空穂 夏希: 野球をやる人たちの練習の補助や
試合で応援したりします！
静香: 試合…
静香: 同じくらいの年の子たちが
たくさん集まるのよね？
静香: すごそう…
空穂 夏希: すごいですよ！
空穂 夏希: ゴー！ファイ！ウィン!!
静香: ――っ!?
空穂 夏希: って声の限り応援するんです
伝統の横断幕も張ったりして
静香: へぇ…
ちょっと見てみたいわ
空穂 夏希: じゃあ、見に来ますか？
空穂 夏希: 今週末に中央区の河川敷で
交流試合をやるんです
静香: いいの？
空穂 夏希: はい！
ぜひ、見に来てください！
静香: ありがとう！
予定を空けておくわ
空穂 夏希: あっ、そうだ
連絡先、交換しておきません？
静香: ええ！
空穂 夏希: へぇ、川で釣りを…
静香: 結構得意なのよ
静香: もし、集落に来る機会があったら
教えてあげるわ
静香: ちょっと遠いんだけど…
静香: 観光地として
盛り上げてるところでもあるから
空穂 夏希: いいですね…！
のんびり過ごせそう！
静香: でしょ？
静香: …あっ、もうこんな時間
ゆっくり過ぎしすぎちゃったわね
空穂 夏希: あっ、ホントだ…
空穂 夏希: 他に行きたいところ
ってあります？
静香: …………
静香: まっぷは十分なんだけど…
もう１か所だけ…
静香: “電波塔”まで付き合って
もらってもいいかしら？
空穂 夏希: 電波塔なら…
中央区ですね
静香: ええ、
電波塔には展望台があるでしょ？
静香: そこから見せてあげたいの
私たちが守るべき人々の営みを
空穂 夏希: 守るべき…？
静香: でも…
静香: 神浜一の大都会である中央区を
無事に切り抜けられそうもなくて
空穂 夏希: な、なるほど…
空穂 夏希: そういうことなら
ご案内します！

--- [Section 6] (Source: 511001-6.json) ---
静香: …よし、今日は失敗しないわよ
旁白: ピー
静香: えっ!?
ちゃんとタッチしてるのに!?
空穂 夏希: …残高不足ですね
静香: えっ？で、でも、出る前に
清算すればいいのよね？
静香: 前は残高が
足りなくても入れたわ！
空穂 夏希: 初乗り分はないとダメなんです
静香: 初乗り分…
そんな決まりがあったのね…
静香: よく数ある乗り場の中から
目的のものが見つけられるわね…
空穂 夏希: 案内が出てるので
静香: あの文字が動くやつよね
どれを見ていいかわからないわ…
空穂 夏希: うーん、確かに
慣れるまでは難しいですよね
空穂 夏希: ひとつずつ、慌てずに
見てみるしかないと思います
静香: …夏希さんがいてくれて
よかったわ…
静香: ひとりだったら
どうなっていたことか…
静香: …はぁ…
なんとか乗れたわ
静香: 少しは慣れたと思ったけど
思わぬ罠がいっぱいね…
静香: 都会の人はすごいわ…
空穂 夏希: 都会の人でも迷う時は
迷いますよ
静香: えっ、そうなの？
空穂 夏希: はい、東京の大きい駅とか
もっとややこしいですし
静香: …世の中には恐ろしいところが
まだまだあるのね
旁白: トンッ…
静香: あっと…ぶつかってしまって
ごめんなさい
旁白: いえ…
空穂 夏希: 大丈夫ですか？
空穂 夏希: こうも混んでると立ってるだけで
大変ですよね…
静香: そうね…
らっしゅって恐ろしいわ…
静香: でも、おかげで
外の景色が見えないから
静香: 降り忘れることはなさそう
空穂 夏希: 降り忘れちゃったこと
あるんですね…
静香: …つい、景色に魅入っちゃって…
静香: 電車は慣れないけど
流れていく景色は好きなの
空穂 夏希: あっ、わかります
わくわくしますよね！
旁白: 「ご乗車いただきありがとうございます
まもなく…………」
静香: あっ、次の駅ね！
今日はちゃんと降りられそうだわ
空穂 夏希: はい！
旁白: 「…………駅でございます
ご利用いただきありがとうございました
お忘れ物ないようお気をつけください」
静香: えっ…えっ…あっ
空穂 夏希: あれ、静香さん？
空穂 夏希: …………
空穂 夏希: もしかして、
人の波に飲まれて…？
空穂 夏希: 大変！
静香: …………
静香: らっしゅの人波って
全然身動きがとれないのね
静香: 降りるつもりが
押し戻されてしまったわ
静香: （…どうしよう
夏希さんともはぐれちゃったし）
旁白: ピロン♪
静香: …メッセージ
旁白: 後続の電車に乗って追いつくので
次の駅で待っていてください！
静香: 夏希さん…！
静香: 次はきっと
降りそこねないわよ！

--- [Section 7] (Source: 511001-7.json) ---
静香: …………
旁白: 「神浜市駅、神浜市駅でございます
ご利用いただきありがとうございました
お忘れ物ないようお気をつけください」
静香: （よ、よし…
今度は流されないわよ…！）
静香: （で、出ていく人にあわせて…）
静香: ――っ!?
静香: （えっ!?
もう人が入ってきた！）
静香: （このままだと
また降りられないわ）
静香: （というか、さっきより
乗ってくる人が多い…！）
静香: （大都会中央区に行こうだなんて
私にはまだ早かったのかしら…）
静香: （でも…）
静香: ええ、
電波塔には展望台があるでしょ？
静香: そこから見せてあげたいの
私たちが守るべき人々の営みを
静香: （この気持ちに偽りはない）
静香: （なら…なんとしてでも
無事に降りないと…！）
旁白: すみませーん！
降ります！
静香: ――っ!?
静香: （みんな、通れるように
隙間を作ってあげてる…）
静香: （声をかければ
通してくれるのね…）
静香: （わ、私も…！）
静香: す、すみません…！
降ります！降ろしてください！
静香: お、降りれた…
空穂 夏希: 静香さん！
静香: 夏希さん！
ごめんなさい！
空穂 夏希: いえいえ、
無事でよかったです！
空穂 夏希: では、無事合流できたので
電波塔に向かいますか！
静香: …うん
静香: えっと…もう一度電車に乗って
戻るのかしら？
空穂 夏希: いえ、一駅なので歩きましょう！
静香: えっ、歩きで行けるんだ…
空穂 夏希: この辺りは駅の間隔が近いので
静香: …夏希さん、
中央区にも詳しいのね
空穂 夏希: よく遊びには来ますが
詳しくはないですよ？
静香: えっ、でも似たような道なのに
迷わず進んでるじゃない
空穂 夏希: スマホの地図アプリを
見ているんです！
静香: この板、地図も入っているの!?
空穂 夏希: はい、静香さんのスマホにも…
空穂 夏希: ちょっと
見せてもらっていいですか？
静香: え、ええ…
空穂 夏希: このアプリを開いて
行きたいところを入力すると…
静香: 矢印が動いているわね…
空穂 夏希: ここが現在地です
空穂 夏希: ナビをスタートで
目的地まで誘導してくれますよ
静香: …へ、へぇ
空穂 夏希: せっかくですし、ナビアプリで
町を歩く練習してみます？
静香: …やってみるわ
旁白: 「目的地は左です
お疲れ様でした」
静香: …えっ？
あっ、着いた…？
空穂 夏希: はい、電波塔ですよ！
静香: 何がなんだか
わからなかったわ…
空穂 夏希: 手前で曲がりそうになったり
行き過ぎそうになってましたね…
静香: だって、道は全部同じだし
静香: この先で曲がるって
急に言われても困るわ…
空穂 夏希: うーん…
空穂 夏希: 分家の人たちと来る時、
大丈夫ですか…？
静香: …その時は、他の仲間に頼るわ
私よりずっと慣れているから…
静香: 町を抜ける時もちゃるとすなおに
くっついていることにする…
静香: …わぁ…すごい
聞いた通り、町が全部見える…
静香: 水徳寺も見えるかしら？
空穂 夏希: 水徳商店街があの辺りなので
その近くのはずなんですが…
静香: あれかも…！
なんとなくの勘だけど
空穂 夏希: ふふっ
そうだといいですね
静香: …………
静香: やっぱり、分家の子たちにも
見せてあげたいわ
静香: これが私たち巫が守るべき
日の本の人々の営みなんだって…
空穂 夏希: それさっきも言ってましたね
静香: ええ、
それが一族の誇りだから
空穂 夏希: 誇り…？
静香: 願いを叶えるためではなく
日の本に暮らす人々のために戦う
静香: それが私たち時女一族なの
空穂 夏希: …えと、ちょっと難しいです
静香: 神浜は災害があったばかりだけど
それでも日々を大切に生きている
静香: そんなささやかな日常を
守ってこその巫…
静香: 魔法少女だと思わない？
空穂 夏希: ああ、なるほど…
そういう考えならわかります
空穂 夏希: みんなを助けたいってことですね
静香: だから、分家の子たちにも
見て欲しいの
静香: 私たちが守るべき光景が
ここには広がっているから
静香: …ふぅ…
やっぱり、無理…
静香: 夏希さんがいなかったら
中央区から出られなかったわ…
空穂 夏希: 大げさでは？
旁白: 「まもなくホームに電車が参ります…」
空穂 夏希: あっ、電車来ました！
空穂 夏希: この時間も人が多いので
手、放さないでくださいね
静香: ええ…
私の命綱だもの…
静香: 送ってくれてありがとう
静香: 電車でもずっと先導してもらって
本当に助かったわ
空穂 夏希: よければ、交流試合の日も
お迎えに来ますよ！
静香: ありがとう！
楽しみにしているわ！

--- [Section 8] (Source: 511001-8.json) ---
空穂 夏希: おはようございます！
静香: おはよう
ちはる＆すなお: おはようございます
すなお: あの、先日は静香が
お世話になったと聞きました
すなお: ありがとうございます
ちはる: まだ慣れないことも多くて
迷惑かけちゃうかもしれないけど
ちはる: 今日も静香ちゃんのこと
よろしくお願いいたします！
静香: ちょ、ちょっと…！
保護者じゃないんだから！
空穂 夏希: えっと…こちらこそ
大切にお預かりします…？
静香: もう…これじゃあ
小さな子どもみたいじゃない…
静香: と、とにかく、出発するわよ！
静香: いってきます！
すなお: はい、気を付けて
ちはる: いってらっしゃーい！
静香: えっと…初乗り分がないと
改札を通れないのよね
空穂 夏希: そうです！
静香: 乗り場は…
どこだったかしら？
空穂 夏希: 電光掲示板を見れば
わかりますよ
静香: 降りる駅の名前が書いてないから
混乱するのよね…
空穂 夏希: ああ、確かに…
そこは聞くか調べるかですね…
静香: 今日は混んでなくてよかったわ
空穂 夏希: ちょっと早いですからね
混んで来るのは、少し後からです
静香: つ、着いたわ！
静香: 私、やっぱり電車に乗るの
あんまり上手じゃないわね…
静香: 夏希さんに手を引いて
もらわなければ迷子だったかも…
空穂 夏希: 神浜市駅、広いですからね…
空穂 夏希: こういうのは
慣れですよ、慣れ！
空穂 夏希: そのうち、上手に乗れるように
なりますって！
静香: …そうかしら？
その未来が見えないんだけど…
空穂 夏希: ゴー！ゴー！ファイっ！
諦めるなっ！
空穂 夏希: …です！
空穂 夏希: 着きました！
ここのグラウンドです！
静香: ふぅ…
静香: やっぱり町中を抜けるのは
気力を使うわ…
静香: 道もやっぱり同じに見えるし…
空穂 夏希: お疲れ様です！
空穂 夏希: 私は準備がありますけど
静香さんは休んでてください
空穂 夏希: 試合までまだ少し時間があるので
静香: ええ、ありがとう
静香: （河川敷からでも
たくさんのビルが見える…）
静香: （不思議…）
静香: （集落では絶対に
見られなかった景色だわ）
夏希の声: えっ!?もしかして
あのまま忘れて来た!?
静香: ん？
静香: 夏希さん
何かあったの？
空穂 夏希: あっ、静香さん…
空穂 夏希: えっと、横断幕を学校に
置いてきてしまったみたいで…
静香: 横断幕って…
空穂 夏希: ゴー！ファイ！ウィン!!
静香: ――っ!?
空穂 夏希: って声の限り応援するんです
伝統の横断幕も張ったりして
静香: 伝統のってやつ？
大切なものなのよね？
空穂 夏希: はい、それです…
旁白: ほつれを直してたら
オレたち、そのまま入れ忘れて…
旁白: すみません…
静香: この人たちは…？
空穂 夏希: １年生です
空穂 夏希: 練習の後の片づけとか
手伝ってもらってるんですけど
空穂 夏希: 今日は、１年生たちも
試合に出る予定なので
空穂 夏希: 横断幕を取りに行ける人が
いなくて…
空穂 夏希: 顧問の先生も他校の先生たちと
打ち合わせ中だし…
旁白: ホント、すみません！
空穂 夏希: ううん、
キミたちのせいじゃないよ
空穂 夏希: 私もちゃんと
確認するべきだったのに…
静香: 話はわかったわ
静香: ようは横断幕を参京院まで
取りに行く人がいればいいのね？
空穂 夏希: えっ…はい
静香: それなら、私が行くわ！
空穂 夏希: えっ!?
空穂 夏希: でも、そんな…
ご迷惑ですし
静香: 迷惑なんかじゃないわ
静香: 困った時は助け合い…
って助けてくれたのは夏希さんよ
静香: 恩くらい返させて
空穂 夏希: それは…ありがたいんですが
電車に乗らないといけませんよ？
静香: …うっ
静香: （確かに、何ひとつ
ひとりではできていないわ…）
静香: （電車に乗る時も
町中を抜ける時も）
静香: （夏希さんに
手を引いてもらってた…）
静香: （でも…）
静香: …………
静香: 大丈夫よ！
必ず持ってくるわ！
空穂 夏希: …わかりました
空穂 夏希: 学校に連絡して日直の先生に
空穂 夏希: 校門まで運び出してもらうように
頼んでおくので
空穂 夏希: よろしくお願いします！
静香: ええ、任せて！
試合までには戻るわ

--- [Section 9] (Source: 511001-9.json) ---
旁白: 神浜市駅まで戻ってきたら
空穂先輩に連絡ください
旁白: 駅まで誰か迎えにきますんで…！
静香: ええ、ありがとう
静香: それより早く戻らないと
準備体操があるんでしょ？
旁白: すみません…！
静香: （よし、ここからね…）
静香: （夏希さんに教えてもらったこと
ひとつずつ確認して）
静香: （必ず電車を
乗りこなしてみせる…！）
静香: （ひとりでもできるって
証明するのよ…！）
旁白: ピピッ
静香: （ちゃーじは大丈夫
往復分の金額もあるわね）
静香: えっと…
静香: （行き先は何度も聞いたから
乗り場を電光掲示板で確認…）
静香: （大丈夫、ちゃんと覚えてる！）
静香: つ、着いた…！
静香: （よかった
やればできたわ！）
静香: （参京院へ急ぎましょう！）
静香: （夏希さんに連れて行って
もらっていてよかったわ）
静香: （確か、日直の先生が横断幕を
持ち出してくれてるのよね）
静香: あっ…！
すみません！
静香: 野球部の代理の者です！
横断幕を受け取りにきました
旁白: ああ、待ってたよ
これ、横断幕ね
旁白: 野球部の子たちに
頑張れって伝えてくれるかな？
静香: はい！
静香: （よかった！
後は戻るだけね）
旁白: 「…………駅でございます
ご利用いただきありがとうございました
お忘れ物ないようお気をつけください」
静香: （前に降りそこねたところだわ）
静香: （つまり、その次が神浜市駅…）
静香: （改札まで行けば
迎えが来てくれるから…）
静香: （よかった
ギリギリだけど間に合いそう）
静香: （あっ、そうだ
今のうちに夏希さんに連絡を…）
静香: …………
静香: 発車しない…？
旁白: ざわざわ…
旁白: 「お客様にお知らせします
次の神浜市駅でお客様トラブルのため
この電車は
しばらく運転を見合わせさせていただきます」
静香: えっ!?
静香: （そんな、ここまで来たのに！）
旁白: 「なお、運転再開は未定
未定となっております
振り替え輸送を…」
静香: （どうしよう…）
静香: （いつ動くかわからないなら
試合に間に合わないかも…）
静香: （この事態は初めてだし
どう対処したら…）
静香: （後、一駅なのに…）
空穂 夏希: いえ、一駅なので歩きましょう！
静香: えっ、歩きで行けるんだ…
空穂 夏希: この辺りは駅の間隔が近いので
静香: （ここまで迎えに来てもらう？）
静香: （…でも、電波塔まで
それなりに距離があったわ）
静香: （私がここから走って
向かわないと間に合わない…）
静香: …………
静香: （ひとりで中央区を
抜けるの…？私が…？）
静香: （そんなの…）
空穂 夏希: こういうのは
慣れですよ、慣れ！
空穂 夏希: そのうち、上手に乗れるように
なりますって！
静香: …そうかしら？
その未来が見えないんだけど…
空穂 夏希: ゴー！ゴー！ファイっ！
諦めるなっ！
静香: （…無理じゃないわ）
静香: （都会っていうだけで
怖気づいているだけ…）
静香: いつまでも慣れないなんて
言ってられないわ
静香: これから分家の子たちが
来るならなおさらね
静香: （…最初にそう言ったのは私）
静香: （時女の長として
手本になるべきなのに）
静香: （都会が怖いなんて
言ってられない…！）
静香: あぷりが案内してくれるのよね…
旁白: 「案内を開始します」
静香: 頼むわよ…！
静香: （ごー！ごー！ふぁいっ！
諦めるなっ！）
静香: （…よ！私！）
静香: （大都会中央区だって
ひとりで切り抜けてみせる！）
静香: …見えた…！
静香: 夏希さん！
空穂 夏希: 静香さん！
連絡がないから心配して…
空穂 夏希: えっ、すごい汗…
走ってきてくれたんですか？
静香: ちょっと電車が止まってしまって
ひとつ前の駅からね…
空穂 夏希: えっ!?
静香: それより、間に合った!?
試合は…
空穂 夏希: まだこれからです！
ありがとうございます！
静香: よかった…！
空穂 夏希: あの…大丈夫でしたか？
電車が止まったって…
静香: 大丈夫よ！
静香: 怖いって思いこんで
甘えていただけだったの…
静香: でも、覚悟さえ決めてしまえば
なんとかなったわ
空穂 夏希: 静香さん…
静香: 次は夏希さんの番ね
ちあ、楽しみにしてるわ！
静香: ごー！ふぁい！うぃん！
静香: …よね？
空穂 夏希: はい！
全力で応援してきます！

--- [Section 10] (Source: 511001-10.json) ---
静香: さて、今日は神浜での生活に
必要なところを案内するわね
静香: 涼子やちかたちみたいに
私より神浜に詳しい人もいるし
静香: 参加は自由だけど…
静香: 親睦を深める意味でも
参加してくれると嬉しいわ
南津 涼子: 親睦を深めるってんなら
参加しないわけにはいかないね
青葉 ちか: …そうですね
ご一緒します
旁白: あたしは、田舎から出てきたので
助かります
旁白: わたしも…都会全然わからなくて
旁白: みんなで町を回るの
楽しそー！
旁白: ざわざわ
ちはる: はーい！
ちはる: 静香ちゃんが作ってくれた
神浜生活マップを配るね！
すなお: これがあれば
すなお: ひとまずは暮らしていくうえで
困ることはありませんよ
静香: この水徳商店街は
よく利用することになると思うわ
静香: まっぷには特に必要そうな場所を
書いておいたけど
静香: 気に入ったお店があったら
ぜひ教えてね
旁白: 静香さんも来たばっかりだって
聞いてたのに詳しいね…
旁白: うん
すごい
静香: お洋服はここで買うといいわ
いろんなお店があるから
ちはる: 夏希ちゃんと行ってきたって
聞いた時はビックリしたけど
すなお: こういうところにも
気後れしなくなってますね
静香: 疲れた時はこういうところで
休息もいいわよね
青葉 ちか: あっ…
この公園変わってないなぁ…
南津 涼子: マップだとここで最後かね？
静香: ええ
まっぷはここでおしまい
静香: でも、もう一か所
行きたいところがあるの
南津 涼子: ん？
静香: 中央区の電波塔よ
静香: 電車での移動になるけど
私が先導するから心配しないで
ちはる＆すなお: えっ!?
旁白: えっと…
チャージ初めてで…
静香: 大丈夫
静香: ひとつひとつやっていけば
できるから
静香: 一緒にやってみましょう
旁白: は、はい…！
ちはる: 静香ちゃんがチャージの仕方を…
すなお: 教えている…
旁白: あの…静香さんも
神浜に来たばかりなんですよね？
旁白: 本家がある集落は
旁白: あたしが育ったところより
田舎だって聞いてたのに…
旁白: すごいです
静香: 教えてくれる人がいたからよ
静香: ちょっと前までは
ひとりで電車に乗れなかったわ
旁白: えっ…そうなんですか？
静香: ええ
静香: わからないことは、
わかる人に聞けばいいし
静香: 都会の人だって
困っていたら助けてくれる
静香: 都会だからって
怖がらなくて大丈夫よ
旁白: はいっ！
旁白: 静香さんって
気さくな人なんですね
旁白: 本家っていうから
もっとお堅いかと思ってましたー
青葉 ちか: 私も、ちょっと思ってました…
ちはる: あはは
ちはる: 確かに“本家”っていうと
構えちゃうよね
すなお: でも、本人は見て頂いた通りです
南津 涼子: ちょっと
お人好しなところもあるが…
南津 涼子: しめる時にしめてくれりゃあ
問題ない！
南津 涼子: あたしは、いいリーダーだと
思ってるぜ
静香: さぁ、展望台に行くわよ！
旁白: わぁ…すごいです！
旁白: 人も建物も小さい…
旁白: ―ちか―
…神浜、本当に戻って来たんだ…
旁白: ―涼子―
いやー、ひっさしぶりに来たが
旁白: ―涼子―
高いところからの眺め
ってのはいいもんだね
旁白: ―ちはる―
水徳商店街が見えるよ！
水徳寺は…さすがに無理かな？
旁白: ―すなお―
人々の営みが見えますね
旁白: ―静香―
ええ、これを見せたかったの
旁白: ―静香―
ここから見える人々の営みこそが
私たちが守るべきものだから
旁白: ―ちはる―
そうだね
旁白: ―ちはる―
日の本を…
そこで暮らす人たちを守る
旁白: ―すなお―
それこそが、私たち
時女一族の使命であり誇りです…
旁白: ―静香―
ええ
楽な道ではないけれど…
旁白: ―静香―
時女一族として団結し
必ず成し遂げましょう
旁白: ―みんな―
はい！
