
--- [Section 1] (Source: 641801-1_tkMTI.json) ---
ひめな: しぐりん、はぐりん！
来てくれて本当にあざまる！
ひめな: 新年早々ひとりで下がってたから
めっちゃ助かる！
時雨: それはいいけど、大丈夫…？
お母さんとケンカしたって…
はぐむ: また、ヒコ君のことですか…？
ひめな: そ、私チャンだって新年の初日は
仲良くするつもりだったのに
ひめな: 早く忘れろって言いだすから
ブチ切れて家を出てきたんだよね
ひめな: というわけでふたりとも！
もっと私チャンを癒やして！
時雨: わかったけど、鬼電はやめて…
またサーシャさんに怒られるよ？
ひめな: もう怒られましたー
時雨: えぇ…
はぐむ: それで今日は
他のみんなも来るんですか？
ひめな: ううん、ふたりだけ
旁白: 「教官とみゆりんは地元の光塚で
お正月の催し物の準備があるみたいだし」
旁白: 「みわりんは年始のアップデートで
ゲームをやってるみたいで繋がらないし」
旁白: 「サーシャはフォークロアの人たちと
地元の湯国市にいるからね」
はぐむ: あの、私もすぐ帰らないとで…
それでも大丈夫ですか？
はぐむ: 家族と一緒に初詣なんです
時雨: ぼくも、じいじと母と出かける
ひめな: もちろん家族を優先して
ひめな: 私チャンのワガママで
新年早々に来てもらったんだから
はぐむ: そういえば、まだ新年の挨拶を
してませんでした
ひめな: ヤッバ！ほんとじゃん！
一番大切なこと忘れてる！
時雨: じゃあ、姫、はぐむん…
旁白: 「あけまして、おめでとうございます！」

--- [Section 2] (Source: 641801-2_kadHt.json) ---
はぐむ: わぁっ
時雨: すごいキラキラしてる
はぐむ: 初詣だけど、振袖姿の人
すっごく多いね
ひめな: ヤバッ、あの松竹梅の柄
私チャン好みかも！
ひめな: あの人のファーも派手すぎないし
よさみの極みじゃん…！
時雨: 姫のテンションが…
ひめな: カワイイ格好を見たら
バイブス上がるもんだって！
はぐむ: ただ、着物って大変ですよね
お腹も胸も締まりますし
ひめな: 今年、はぐりんは着るの？
はぐむ: はい、このあとの初詣で
着るつもりです
ひめな: うらやま！
しぐりんは？
時雨: どうせ似合わないから
着ろって言われても着ない
ひめな: そう？可愛いと思うけど
余裕でワンチャンあるでしょ
時雨: そう…かな…？
えと、姫は着たりしないの？
はぐむ: 藍家さんこそ
振袖姿、似合うと思いますよ？
ひめな: んー…着たい振袖が
ママのお古なんだよねぇ
ひめな: 私チャンの好みなんだけど
ぶっちゃけ仲悪いし…？
ひめな: …着せてもらえないかも？
みたいな…
時雨: ごめん、ぼく
悪いこと聞いちゃったかも…
ひめな: いや、しぐりん悪くないし
気にしなくていいって
ひめな: それよか、お参りしよ！
今年最初の願掛け！
時雨: うん…
はぐむ: あ、初詣でお願いって
ダメって聞いた気がしますよ？
はぐむ: なんか、去年のお礼をした方が
いいみたいなんです
ひめな: でも、合格祈願もしてるじゃん
とりま大丈夫だって
ひめな: 心配なら、お礼しつつお願い！
それならおけまるじゃん？
時雨: そもそも、ぼくたちが
願い事って縁起が悪くない…？
ひめな: あれはあれ、これはこれ
アイツへの願いと神頼みは別！
時雨: 強い…！
旁白: パンッパンッ！
旁白: えーっと
去年はありがとうございました…？
旁白: 去年は色々とめーわく掛けまくりだったから
とりま、みんなにお礼ができるように
ネオマギウスをいいチームにしたいです
旁白: 私チャンなりに頑張るんで、とりまヨロ
今日みたいに迷惑もかけるけど…
旁白: あと、ヒコ君のことを認めて貰えるように
ワンチャン得意なネイルで儲けて
ちょー強いヤツになるつもりなんで
旁白: その辺りの応援もヨロ
旁白: あとは…

--- [Section 3] (Source: 641801-3_OTzyj.json) ---
旁白: ジャラジャラジャラ
旁白: 「私チャンは49番！」
旁白: 「えと…ぼくは…」
時雨: うそ…
はぐむ: え、時雨ちゃんどうだった？
時雨: 見て、はぐむん！
大吉…大吉って書いてある！
時雨: 久しぶりに見たかも…
ひめな: うらやまピーポーじゃん
ひめな: で、何て書いてあるの？
時雨: 願望は叶うって…
時雨: ぼく、さっきのお参りで
神様にお礼しか言ってない…！
はぐむ: ごめんね、私がいらないこと
教えちゃったから…！
ひめな: ワンチャンあるって！
また神社に行くんじゃないの？
時雨: うん、じいじと初詣に行くから
そのときにお願いしてみる…
ひめな: なんか争い事にも勝つみたいだし
しぐりん、革命の１年じゃん
時雨: ふふっ…
このおみくじは持って帰ろ
時雨: はぐむんはどうだった？
はぐむ: 私は…中吉だって
あまり面白くないね
はぐむ: 願望も努力次第って
書いてあるし…
時雨: でも、恋愛運が良さそう
ひめな: 待人も来るし
今年ワンチャンあるじゃん
はぐむ: なんの…!?
はぐむ: 私には縁遠い話だから
おみくじも当てにならないよ
はぐむ: そういう藍家さんはどうなの!?
ひめな: 私チャンはー…
旁白: 大
旁白: 凶
旁白: バッ！
ひめな: あぶな…まぼろしが見えた
時雨: そのまぼろし、
たぶん、ぼくも見えてたよ
はぐむ: 私も…見えたような…
ひめな: 見えてないし！
時雨: じゃあ姫、ぼくたち行くけど
元気だしてね…
ひめな: おみくじで一喜一憂しないって
むしろ来てくれてありがと
ひめな: ふたりとも
家族とお正月を楽しんできてね
ひめな: あと、今年もよろしく
はぐむ: はい、今年も
よろしくおねがいします

--- [Section 4] (Source: 641801-4_pM1YB.json) ---
ひめな: （あーあ、家の近くまで
戻ってきちゃった…）
ひめな: （ほんと、しぐりんとはぐりんの
おかげで癒やされてたのに）
ひめな: （おみくじのせいでヘコむし…）
ひめな: （え…私のメンタル弱すぎ…？）
ヒコ: 僕のせいでごめんね、ひめな
ひめな: ヒコ君…
ヒコ: お母さんとのケンカは
僕が死を選んだのが始まりだ
ヒコ: 僕がひめなの家族との関係を
壊してしまってる…
ひめな: ケンカはママが言うことを
受け流せない私チャンのせい
ひめな: 関係が悪くなるのは自然だって
ひめな: ヒコ君の強火オタクなのは
昔から変わってないんだから
ヒコ: 強火…また良く分からない言葉を
ひめなは仕入れてきたね
ひめな: そういうところも含めて
私チャンのこと好きでしょ？
ヒコ: …………そうだね
ヒコ: ただ、両親との関係は
ひめなも改善したいはずだ
ひめな: ママは悪くないって
私チャンもわかってるからね…
ひめな: でも、見つからないんだ
折り合いの付け方が…ずっと…
ヒコ: 僕とひめなは変わった
ヒコ: ふたりの関係を認めさせるために
性急ではなくなったんだから
ヒコ: いつか、折り合いの付け方は
見つかるかもしれないよ
ひめな: そうかもしれないね
ひめな: はぁ…こういうとき
ヒコ君と手を繋ぎたくなる…
ひめな: しぐりんとロボットを作ったら
実現できないかな？
ヒコ: 突飛だね
だけど楽しみだよ
フェリシアの声: あれ、ネオマギウスの
リーダーじゃん
ひめな: ――っ!?
いろは: 藍家さん、あけまして
おめでとうございます！
ひめな: え、あー…おめでと…
やちよ: …大丈夫？
ひめな: 大丈夫って何が？
ひめな: 家に帰りたくないから
ブラブラしてただけ
ひめな: じゃあね
鶴乃: あー！待った待った！
鶴乃: それなら、みかづき荘に
寄っていかない!?
鶴乃: みんなでこれから
全力投入お雑煮を作るんだ！
ひめな: …………
ひめな: は？ナニソレ？

--- [Section 5] (Source: 641801-5_CqcXG.json) ---
ひめな: じゃあ、いろりんとういういが
マギアレコードに戻る前に
ひめな: パーッとはっちゃけることに
なったんだ
うい: ねむちゃんが乗っ取られてから
穢れの回収が少し変だから
うい: 様子を見に戻るだけだよ
いろは: お雑煮を作るだけなのに
巻き込んじゃってすみません…
ひめな: 別に私チャンも
帰りたくなかったしおけまる
鶴乃: ダメ元で誘って良かったよ！
鶴乃: 最強の目には映ったからね
黒いオーラが！
ひめな: だって、ぶっちゃけ
みんなを見て思ってたし
旁白: 「は？何そろってキラキラして現れてんの？
私チャンのみじめさ倍増じゃん」
旁白: 「こっちは晴着なんて着られないし
おみくじで大凶も出たし
どちゃくそテン下げ真っ最中なんですけど」
旁白: 「え？当てつけ？
私チャンへの当てつけなわけ？
ヒコ君との会話も遮るし
マジで一戦を交えるぐらいの案件」
ひめな: ってね…
被害妄想って気づいたけどさ
やちよ: 気づいてもらえて良かったわ…
ひめな: で、お雑煮の中に
色んな具材を入れる…何だっけ？
うい: 全力投入お雑煮だよ
さな: 地域によって
お雑煮の具材が違うように
さな: お雑煮に入れたい具材や出汁が
みんな違っていたので…
さな: 各々が入れたいものを入れて
創作してみることにしたんです…
うい: ねっ
ひめな: じゃあ、入れる具材って
もう決まってるんだ
いろは: はい、私とういは丸もちです
やちよ: 私は昆布だし
鶴乃: わたしは、いつもの中華を避けて
あえてゆずで風味を足すよ！
さな: 私はエビを入れたくて…
フェリシア: オレは肉だな！
ひめな: それ、味まとまんの？
ケンカしそうな…
うい: 藍家さんは何入れる？
ひめな: 私チャン？
これ以上足してもいいわけ？
うい: うんっ、藍家さんの具材も
一緒に入れようよ
やちよ: 普段お家で入れてるものとか
なんでもいいわ…あ…
やちよ: ごめんなさい、
不文律だったわ…
ひめな: 何、ふぶんりつって
やちよ: 暗黙の了解みたいなものよ
やちよ: 家に帰りたくなかったのなら
話題に出さない方がね…
ひめな: やちりん気にしすぎ
やちよ: やちりん…
ひめな: まあでも、そうだなー
ひめな: …………
ひめな: …お麩にしようかな
いろんな種類のね

--- [Section 6] (Source: 641801-6_5hcAx.json) ---
ひめな: おじゃましまーす
いろは: それじゃあ、着替えたら
お料理を始めよっか
ひめな: …………
旁白: 前にヒコ君と、お雑煮の話をした…
ヒコ: 朝にお雑煮を食べてたら
ひめなを思い出した
ひめな: え、イミフ
どういうこと…？
ヒコ: お麩が入ってたんだけど
中に綺麗な手鞠麩もあって
ヒコ: 色鮮やかで賑やかな雰囲気が
ひめなを思い出させたんだ…
ヒコ: 周りに色んなお麩があるのも
友だちの多いひめなみたいだった
ひめな: …………
ヒコ: ごめん、変なこと言った…
ひめな: …その周りにヒコ君はいた？
ヒコ: 考えたこともない…
ヒコ: 居たとしても
僕はただの茶色い焼麩
ヒコ: 綺麗な手鞠の中では
浮いちゃうかもしれないね
ひめな: みんな同じお麩じゃん
ひめな: 大丈夫、私チャンが
ヒコ君が馴染むようにする
旁白: なんて、クソでかいこと言ってたのに
ヒコ君はこの世から消えて
私チャンには止めることもできなかった
旁白: いいじゃん全力投入お雑煮
旁白: うちの家とは違って
なんでも受け入れてくれそう
鶴乃: それじゃあいっくよー！
フェリシア: 全力投入お雑煮！
うい: できあがりー！
さな: 思っていたよりも
すごく美味しそうですね…！
いろは: 藍家さんのお麩
いろんな色があって可愛い！
やちよ: 焼麩もいいアクセントに
なってるわよね
ひめな: そっか、良かった…！
フェリシア: うわっ、しかもうめーぞ！
ひめな: 色んな具材が入ってるのに
ちゃんとまとまってる
やちよ: 美味しくないものは
私だって作りたくないもの
いろは: 大変だったけど
みんなの色がひとつになったね
ひめな: …………
やちよ: どうかした？
ひめな: 思ったよりも、良い１年に
なりそうって思っただけ

--- [Section 7] (Source: 641801-7_riZMt.json) ---
旁白: 「ただいまー」
ひめなの母: どこに行ってたの!?
連絡だってしてたのに…！
ひめな: 別に、友だちのところ
ひめなの母: 親の気も知らないで…
ひめなの母: …お雑煮ならあるけど
食べるなら温めてあるわよ
ひめな: （この人に理解ができなくても
今はバラバラだったとしても）
ひめな: （冷静にヒコ君の話をしたら
受け入れてもらえるのかな…）
ひめな: （みかづき荘の
お雑煮みたいに…）
ひめな: …もらう
ひめなの母: お餅は焼かないとないから
入ってないけど
ひめなの母: 夜ご飯までの間だから
これぐらいにしておきなさい
ひめな: …ありがとう
ひめな: いい香り…
うちの正月が来たって感じがする
ひめなの母: 藍家家の味は決まってて
絶対にレシピは変えないからね
旁白: やっぱり…
今のママの言葉が答えだ
旁白: 色とりどりのお麩を入れても
どんな具材を入れても
この家には絶対に馴染ませてくれない
旁白: 血が繋がっていなくて地元も違う人たちが
集まったみかづき荘や
現実離れした世界で生きる魔法少女だから
気持ち悪いノイズを飲み込めるだけで
旁白: 彼らは…家族はやっぱり違う…
世界をひっくり返さないと納得しない…
旁白: 私チャンっていう手鞠麩も
ヒコ君っていう焼麩も
この世界では浮かぶ油でしかない
ひめなの母: ねえ、ひめな
今年こそはあなた…
ひめな: （ああ、そう…
だから今のやり方は…ひとつ）
ひめな: 待って
ひめなの母: な、なに…？
ひめな: ヒコ君のことは口にしない
お互いの不文律にしよう
ひめな: 私は私で乗り越えていくから
ママは静かに見守ってて
ひめな: むりやり馴染ませなくていい
切り離した方がいいよ
ひめな: だからお願いします
もう何も言わないでください
旁白: 私チャンと家族の関係は
今年もまだまだ大変だと思う
旁白: おみくじも大凶だったし…
旁白: ただ、私チャンには
願望に書かれてることも見えてた
旁白: 「耐えた先に叶う」
旁白: 将来、ヒコ君と私チャンを認めてもらうために
今は耐える努力をして
大きく成長していきたいから…
ひめな: みんな！
ひめな: 今年のネオマギウスは
大凶を逆転させる気でいくから！
時雨: テンション高い…
燦: いい感じね、姫様
すごく気合が入ってるわ
ひめな: とりま、そういうわけだから
みんな今年もよろしくね！
