
--- [Section 0] (Source: 516510-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 516510-1_vAsIH.json) ---
美国 織莉子: （今日のおやつは…
クッキーとマドレーヌ）
美国 織莉子: （あの子はたくさん食べるけど
これだけあれば大丈夫ね）
呉 キリカ: 織莉子！
これ、すごくおいしい！
呉 キリカ: 名前はわかんないけど
この丸くて白いクッキー！
呉 キリカ: 真っ白で
ちょっと織莉子みたいだね
美国 織莉子: ふふ…
美国 織莉子: キリカはブルードネージュが
気に入ったのね
美国 織莉子: …なんてね
美国 織莉子: （喜ぶ姿が目に浮かぶわ）
旁白: ピー！
美国 織莉子: （お湯も沸いたし）
美国 織莉子: （ティーポットに
茶葉はセットした）
美国 織莉子: （あとは、あの子が
帰って来るのを待つだけね）
美国 織莉子: …………
美国 織莉子: （お茶のあとは）
美国 織莉子: （今後の動きについて
指示を与えないといけないわね）
旁白: 見滝原市に襲来する
最強とうたわれる魔女…ワルプルギスの夜
旁白: そして、その後に生まれる
世界を滅ぼす最悪の魔女…
旁白: わたしの予知が見せる
無残な結末を避けるためにも
旁白: 最悪の魔女となる少女…鹿目まどかを
インキュベーターと契約する前に“<red>殺す</red>”
旁白: それがわたしの使命だから
美国 織莉子: （そのためなら
どんな非道だって成す…）
美国 織莉子: （ひとりと
その他すべての人々の命）
美国 織莉子: （比べるまでもないことよ…）
旁白: 「続いてのニュースです」
美国 織莉子: あら…テレビをつけたままに
していたわね…
美国 織莉子: 消して…えっ…？
旁白: 「ここからは
神浜市を襲った大規模災害の被害状況を
見ていこうと思います」
旁白: まずは当日の映像をごらんください
旁白: 続いて
被害が大きかった神浜市の中央区から
ライブでお伝えします
旁白: 人的被害はなかった今回の災害ですが
建物への被害が大きく
復興には時間がかかるものと思われます
美国 織莉子: …………なぜ…？

--- [Section 2] (Source: 516510-2_vAsIH.json) ---
旁白: まずは当日の映像をごらんください
旁白: 続いて
被害が大きかった神浜市の中央区から
ライブでお伝えします
旁白: 人的被害はなかった今回の災害ですが
建物への被害が大きく
復興には時間がかかるものと思われます
美国 織莉子: …………なぜ…？
美国 織莉子: ――っ!?
美国 織莉子: （神浜市の大災害は
自然に起こったものではなく）
美国 織莉子: （魔女…ワルプルギスの夜に
よるもの…）
美国 織莉子: （わたしの予知では
見滝原市に来るはずだった）
美国 織莉子: （それが、
神浜市に現れたんだわ…）
美国 織莉子: …………
美国 織莉子: （また神浜市なのね…）
呉 キリカ: 実際、私も、神浜って
妙な町だなって思ったよ
旁白: なんたって、
やたら魔女が多くって…
美国 織莉子: （やっぱり…キリカも…
そして巴マミたちも…）
旁白: （皆、何かしら神浜の
異変を感じ取っている…）
美国 織莉子: （あの町に関わってから
予知の力が不安定だったけど…）
美国 織莉子: （わたしの行動に関わらず
予知と現実に差が出たのは…）
美国 織莉子: （神浜市のせいということ…？）
美国 織莉子: （いままでの予知だと…）
旁白: ―織莉子―
ワルプルギスの夜は
見滝原市を襲い…
旁白: ―織莉子―
ワルプルギスの夜と戦うために
魔法少女になった鹿目まどかが力を使い果たして
旁白: ―織莉子―
最悪の魔女になるはずだった…
旁白: ―織莉子―
誰も敵うことのない史上最強の魔女
旁白: ―織莉子―
生まれる前に葬り去るしかない
滅びの化身…
美国 織莉子: （だから、鹿目まどかを殺して）
美国 織莉子: （救世を成すことが）
美国 織莉子: （わたしの使命だと
思っていたのに…）
美国 織莉子: …………
美国 織莉子: ――っ!?
美国 織莉子: （待って…！）
美国 織莉子: （予知が変わったなら、
鹿目まどかはいま…）
呉 キリカ: ただいま、織莉子ー！
美国 織莉子: キリカ…
ちょうどよかったわ
美国 織莉子: 命令よ

--- [Section 3] (Source: 516510-3_vAsIH.json) ---
美国 織莉子: キリカ…
ちょうどよかったわ
美国 織莉子: 命令よ
呉 キリカ: うん！
呉 キリカ: 織莉子の言うことなら
なんでもするよ
呉 キリカ: 鹿目まどかの様子を
探ればいいんだね
美国 織莉子: そうよ
美国 織莉子: ただし、手出しは無用…
美国 織莉子: 様子を見てくるだけにして
呉 キリカ: わかった！
美国 織莉子: そのあとは、神浜市の偵察を…
こちらも見てくるだけでいいわ
呉 キリカ: オッケー！
じゃあ、さっそく行ってくるよ
美国 織莉子: …………
美国 織莉子: （嫌な予感がするわ…）
美国 織莉子: （わたしの予知だと
鹿目まどかは）
美国 織莉子: （ワルプルギスの夜と
戦うために魔法少女になった…）
美国 織莉子: （ワルプルギスの夜が見滝原市に
現れなかったのだから）
美国 織莉子: （あの予知は外れたはず…）
美国 織莉子: （それなら、鹿目まどかは
魔法少女にはなっていない…）
美国 織莉子: （…まだ打つ手はあるはずよ）
美国 織莉子: しっかりしなさい、織莉子
美国 織莉子: わたしは救世を成す魔法少女
美国織莉子なのよ…
呉 キリカ: さて、鹿目まどかはー、っと…
呉 キリカ: いた
呉 キリカ: （くっついてるヤツらは
学校の友だち…？）
さやか: あっ、来た！
マミさーん！
マミ: 遅くなってごめんなさい…
呉 キリカ: （…巴マミ!?）
呉 キリカ: （織莉子は
鹿目まどかと巴マミが）
呉 キリカ: （知り合いだなんて
言ってなかったけど…）
呉 キリカ: （…移動するみたいだ）
呉 キリカ: （追いかけよう…）
まどか: 無事に魔女を倒せてよかったね
ほむら: そうだね
この後はどうする…？
マミ: 気になる場所があるから
もう少しパトロールしたいわ
さやか: じゃあ、行きましょうか！
呉 キリカ: …………
呉 キリカ: （考えるのは私の役目じゃない）
呉 キリカ: （織莉子のために駒として動く）
呉 キリカ: （それが私の役目だ）
呉 キリカ: （次は神浜市、だっけ…）

--- [Section 4] (Source: 516510-4_vAsIH.json) ---
美国 織莉子: 鹿目まどかが魔法少女に…？
呉 キリカ: 間違いないよ
呉 キリカ: 魔法少女として
活動しているところを見たから
美国 織莉子: …………
美国 織莉子: （…予知にはそんなこと…
出ていなかった…）
旁白: お父様がわたしをひとり残して
自死したとき…
旁白: わたしは生きる意味を見失ってしまった…
旁白: 交通事故で突然亡くなったお母様の代わりに
お父様を支えること…
旁白: それが、わたしにとっての生きる意味であり
全てだったから
旁白: 偉大なお父様の支えになれることは
わたしにとって誇りではあったけれど
同時に、影にいることでもあった
旁白: “市議を務め、国政にも出ようとしている父の娘”
“あの美国のお嬢様”
旁白: 人々は、わたしを
お父様や家柄を通して見た
旁白: 誰にも見てもらえなかったわたしに
予知の能力は、使命を果たすという
新しい“意味”をくれた…
旁白: そう思っていたのに…
旁白: 鹿目まどかは魔法少女になってしまった
美国 織莉子: （だったら、
わたしのこれまでの行いは…？）
旁白: 見滝原市の工場付近で
女子中学生の遺体が発見されました
美国 織莉子: キリカ、命令よ
美国 織莉子: （“救世”のため…
世界を救うためだからと）
美国 織莉子: （手を汚してきたのに
その意義をなくしたら…）
美国 織莉子: （わたしは…
わたしの意味は…！）
呉 キリカ: 織莉子…！
美国 織莉子: …！
美国 織莉子: 報告を聞いてる途中だったわね
美国 織莉子: 神浜市はどうだったの？
呉 キリカ: ワルプルギスの夜は
呉 キリカ: 神浜市の魔法少女によって
倒されたみたいだよ
呉 キリカ: 死亡者はいないって話も
ホントみたい
美国 織莉子: …そう
美国 織莉子: 神浜市の魔法少女たちは
自分たちの町を救ったのね…
美国 織莉子: （彼女たちにはできたのに
わたしは…）
美国 織莉子: …………
美国 織莉子: 他には何かあった？
呉 キリカ: …ワルプルギスの夜が
神浜市に向かったのも
呉 キリカ: 一部の魔法少女たちの
仕業みたいなんだけど
美国 織莉子: …！
呉 キリカ: それも、神浜市の魔法少女たちが
片をつけたんだって
美国 織莉子: …そう
呉 キリカ: たださ…
あの町、まだ何かあると思うよ
呉 キリカ: 確信があるわけじゃないけど
なんかヘンだし
美国 織莉子: …………
美国 織莉子: （…予知の調子が悪くなったのも
神浜市の予知を見てからだった）
呉 キリカ: だからさ、神浜市に関する予知が
できないか試してみたらどう？
美国 織莉子: …いい考えね
やってみるわ
美国 織莉子: （もしかしたら…）
美国 織莉子: （そこにわたしが本当に救うべき
何かがあるかもしれない…）

--- [Section 5] (Source: 516510-5_vAsIH.json) ---
美国 織莉子: …………
美国 織莉子: （…見えた）
旁白: 神浜市でこれから争いが起きる…
たくさんの魔法少女たちが
傷つけあっている
旁白: なぜ、こんな戦いが…？
？？？: わたしの願いで、どうあがいても
滅びが訪れるのなら…
？？？: わたしはもう、抗わない
？？？: 滅びの潮流に乗って
願い通りの未来にする
旁白: ―？？？―
泣くな、八雲
旁白: ―？？？―
これこそが…
自分たちが望んだ滅びだろう
旁白: ―？？？―
…ええ、そうよ
これがわたしの願った滅び
旁白: ―？？？―
キュゥべえに願って叶えた
魔法少女になった理由…
旁白: ―？？？―
でも、このままだと神浜市だけじゃ
収まらないくらい波及するかもしれないわ…
美国 織莉子: ――っ!?
美国 織莉子: 滅びを願った魔法少女…
美国 織莉子: …………
美国 織莉子: （インキュベーターは
信用できる存在ではない）
美国 織莉子: （…でも）
美国 織莉子: （願いを叶えるという契約に
うそ偽りがないのも事実）
美国 織莉子: …………
美国 織莉子: （ワルプルギスの夜が
神浜市に現れたのは）
美国 織莉子: （きっと彼女の
願いのせいだわ…）
美国 織莉子: （でも、ワルプルギスの夜は
神浜市を滅ぼしたとは言えない）
美国 織莉子: （なら…）
美国 織莉子: （彼女の願いは
まだ叶っていない…）
美国 織莉子: （だから、
滅びの連鎖は続くのね）
旁白: ―？？？―
でも、このままだと神浜市だけじゃ
収まらないくらい波及するかもしれないわ…
美国 織莉子: （しかも、その滅びは
世界にも影響を及ぼす…？）
美国 織莉子: （…滅びの起因は
鹿目まどかではなく…）
美国 織莉子: （あの魔法少女に変わったのね）
美国 織莉子: …………
美国 織莉子: つまり、
わたしがするべきなのは…
旁白: 救世のために
予知に出てきた滅びを呼ぶ魔法少女を
抹殺すること…
美国 織莉子: （…キリカにはもう一度）
美国 織莉子: （神浜市へ調査に行ってもらう
必要があるわね）
呉 キリカ: 織莉子、どうだった？
美国 織莉子: 見えたわ
美国 織莉子: キリカ、あなたの提案のおかげよ

--- [Section 6] (Source: 516510-6_vAsIH.json) ---
旁白: ＜２日後…＞
美国 織莉子: キリカ
呉 キリカ: 織莉子！
会いたかったよ！
美国 織莉子: あらあら…
呉 キリカ: 会えない間も
ずっと織莉子のことを考えてたよ
呉 キリカ: 寂しかったー！
美国 織莉子: ふふっ、
わたしも会いたかったわ
呉 キリカ: でも、織莉子まで
神浜市へ来る必要あった？
呉 キリカ: 私だけじゃ頼りない？
美国 織莉子: そういうわけじゃないわ
美国 織莉子: ただ、わたしも神浜市へ来た方が
動きやすいと思ったの
美国 織莉子: …それより、詳しい調査の結果を
教えてくれる？
呉 キリカ: もちろんだよ！
呉 キリカ: …って、カンジなんだけど
美国 織莉子: …………
美国 織莉子: （八雲みたま…調整屋…
神浜マギアユニオン…）
美国 織莉子: （調整屋、ねぇ…）
美国 織莉子: （魔法少女のソウルジェムに触れ
魔力を調整することで）
美国 織莉子: （魔法少女の力を強める人たち）
美国 織莉子: （戦闘が不得手だから
調整を施して対価を得ている）
美国 織莉子: （表向きには、
中立だと言っているようね…）
美国 織莉子: （その有用性と
敵味方なく調整を施すことから）
美国 織莉子: （多くの魔法少女と
関わりがある）
美国 織莉子: （…下手な手出しをすると
他の魔法少女たちから）
美国 織莉子: （反感を買うかもしれない…）
美国 織莉子: （…関係のない子を
巻き込むことは不本意だし）
美国 織莉子: （邪魔者が増えるのは厄介だわ）
美国 織莉子: （しかも、マギウスの翼の
一件で）
美国 織莉子: （神浜市の魔法少女たちは
一丸となる必要があった…）
美国 織莉子: （団結しているいま
情報伝達も早いでしょうね…）
呉 キリカ: 織莉子…
私の情報は役に立たない…？
美国 織莉子: そんなことはないわ
美国 織莉子: いま、作戦を考えていたの
呉 キリカ: 作戦？
美国 織莉子: “<red>八雲みたま</red>”を孤立させるわ
呉 キリカ: ひとりになったところを
狙うんだね
美国 織莉子: …ええ、周囲から引き離し
美国 織莉子: 命を狙われたとしても
自業自得だと思わせて
美国 織莉子: 庇う者がいない状況を作るの
旁白: やだ…
汚職議員の娘よ…
旁白: よく平気な顔して
学校に来れるわね
旁白: ふふっ、少し前まで
才色兼備だとかで
旁白: お姫様扱いだったのに
落ちぶれたものね
美国 織莉子: 人の絆などもろいものだから…
美国 織莉子: （加えて、八雲みたま自身も）
美国 織莉子: （他の魔法少女たちから距離を
置くようにできればなおいいわ）
美国 織莉子: （こちらはわたしとキリカ…
ふたりしかいないのだから）
美国 織莉子: （八雲みたまに味方する
魔法少女を減らさなければ…）
美国 織莉子: （加えてもうひとつ…）
美国 織莉子: …あら、初めまして
あなたはこの町の魔法少女さん？
保澄 雫: えぇ…
あなたは違うの…？
保澄 雫: こっち!!
空間結合で退路を作ったから!!
呉 キリカ: じゃ…ま、あの短い髪の子にも
感謝しておこうかな？
美国 織莉子: （保澄雫）
美国 織莉子: （わたしもキリカも
顔を知られているのよね…）
美国 織莉子: …………
美国 織莉子: キリカ、
新しい命令よ

--- [Section 7] (Source: 516510-7_vAsIH.json) ---
旁白: ＜４日後…＞
いろは: …そうですか
大事がなくてよかったです
いろは: こちらでも何かわかったら
共有しますね…
やちよ: 電話、ユニオンの人から…？
いろは: はい、ひなのさんからでした…
いろは: 魔女退治中にエミリーちゃんが
ケガをしたそうです…
さな: また新しいケガ人が
出たんですね…
うい: ケガの様子は…？
いろは: ひなのさんたちもいたから
大事にはならなかったって…
フェリシア: ワルプルギスの夜をぶっ飛ばして
気が緩んでるんじゃねーか？
鶴乃: いや、さすがにおかしいよ
ここ数日、立て続けだし…
やちよ: 今回も理由は同じ？
いろは: …はい
旁白: 「いつも通り戦えているつもりなのに
自分の動きが鈍くなっていた」
いろは: …って、ひなのさんは
言っていました
やちよ: どういうことなのかしら…？
鶴乃: 他のケガをした子たちも
似たようなことを言ってたよね
鶴乃: 敵の動きはとらえられるのに
鶴乃: それに体が
ついていかないみたいな…
いろは: それと…
その…また…
やちよ: 調整屋帰りだった？
いろは: …はい
さな: …一部では調整が原因だって
噂が出てますよね…？
やちよ: みたまが失敗するとは
思えないけど…
鶴乃: ただ、
不審な状況でケガをした子が
鶴乃: みんな直前に
調整を受けてるとなると…
鶴乃: 原因がそこにあるって
考えちゃう気持ちはわかるよ…
フェリシア: …？
フェリシア: つまり、どういうことだ？
鶴乃: これからもっと詳しく
調べないといけないってことだよ
粟根 こころ: みたまさんが不調？
江利 あいみ: なんか調整の調子が
悪いらしーよ？
加賀見 まさら: …今日、寄ろうと思っていたけど
今度にした方がよさそうね
阿見 莉愛: まぁ…ワルプルギスの夜やら
イブやらマギウスの翼やらが
阿見 莉愛: あった後だし…
疲れもたまるわよね…
梢 麻友: それなら、みんなで
お見舞いに行きませんか？
史乃 沙優希: 沙優希、お見舞いに刀剣の御本を
持っていきますぅ～！
阿見 莉愛: 騒がしくしたら迷惑よ
静かに休ませてあげましょう
千秋 理子: みたまお姉さん
大丈夫でしょうか…
眞尾 ひみか: 昨日、帰り道ですれ違ったときは
いつも通りだったけど…
眞尾 ひみか: みたまさんだからなぁ…
月咲: 何かあっても隠すよね…
美国 織莉子: …………
美国 織莉子: 調整屋帰りの魔法少女を襲う
不審な状況…
美国 織莉子: 疑いの目は、八雲みたまに
向きつつある…
美国 織莉子: （第一段階としては
上々かしら…）
美国 織莉子: （そろそろ
次の手を打ちましょうか）
毬子 あやか: あたしのギャグで
みたまさんを元気づけるよ！
観鳥 令: ギャグはともかく…
様子は見ておきたいね
牧野 郁美: 変な噂のせいで
悲しんでるかもしれないもんね…
保澄 雫: …そうですね
美国 織莉子: （ちょうどいいタイミングね）

--- [Section 8] (Source: 516510-8_vAsIH.json) ---
美国 織莉子: …くっ…
旁白: 成就是如　勢大及至　敎度化脱
如復是亦　思可議不　之所知能
美国 織莉子: きゃぁ…！
うい: お姉ちゃん！
誰か苦戦してるよ！
いろは: いけない…！
助けないと…！
美国 織莉子: …………
いろはの声: 下がってください！
美国 織莉子: …えっ…？
美国 織莉子: あっ…
うい: 大丈夫？
美国 織莉子: え、ええ…
ありがとう…
いろは: やぁあっ…！
旁白: 衆菩薩諸　錠如來光　國土極樂
生衆者生　如復是亦　漢羅阿皆
いろは: ふぅ…
倒せてよかった
いろは: えっと…
大丈夫ですか？
美国 織莉子: ええ、大丈夫
助けてくれてありがとう
うい: よかった
いろは: 初めてお会いすると思うんですが
神浜市の方ですか？
美国 織莉子: あっ…ごめんなさい
美国 織莉子: 助けてもらったのに
挨拶もしないで…
美国 織莉子: わたしは美国織莉子
美国 織莉子: 家の都合で、最近
引っ越してきたばかりなの
いろは: あ、そうだったんですね…
うい: やっぱり初めましてだったんだ
いろは: 私は、いろはです
環いろは
いろは: この子は妹のうい
うい: よろしくね
いろは: あの…
織莉子さんが苦戦していたのって
いろは: 戦闘がいつものように
いかなかったからですか…？
美国 織莉子: えっ…？
美国 織莉子: …いえ、わたしは
元々戦いが得意ではなくて…
美国 織莉子: どうしてそんなことを…？
いろは: 実は、
最近、思うように戦えなくて
いろは: ケガをする魔法少女が
増えているんです
うい: わたしたちは、ユニオンとして
調査しているところだったの
美国 織莉子: えっと…？
いろは: あっ…！
一度に言われても困りますよね
いろは: ユニオン…
神浜マギアユニオンは
いろは: 神浜市の魔法少女たちが
助け合うためのものなんです
うい: 困ったときに助け合うための
大きなグループみたいなものだよ
うい: 織莉子さんも
よかったら参加してね
美国 織莉子: わたしも…？
美国 織莉子: でも、わたしは強くないし
足を引っ張ってしまうかも…
いろは: 強いとか弱いとかは
関係ありません
いろは: 助け合おうっていう
気持ちさえあれば大丈夫です
美国 織莉子: …それなら、ぜひ
うい: やった！
いろは: もし、時間があれば
いろは: ユニオンや神浜市のことを
お話したいんですけど
いろは: どうでしょう？
美国 織莉子: 時間は大丈夫
美国 織莉子: ただ、あまりかしこまらないで
同じくらいの年だと思うから
いろは: えっ、織莉子さんって
高校生ですよね？
美国 織莉子: まだ中学生よ
中学３年生
いろは: あっ、じゃあ私と一緒だ
うい: ふふっ、
とりあえず場所を移動しない？
いろは: そうだね
みかづき荘がいいかな
美国 織莉子: …………
いろは: あっ、そうだ！
織莉子ちゃん
いろは: 神浜マギアユニオンにようこそ！
これからよろしくね
美国 織莉子: 不審な状況でのケガ…
やちよ: 引っ越してきたばかりなのに
慌ただしくてごめんなさい…
やちよ: でも、すぐに原因を突き止めて
収めるつもりだから心配しないで
鶴乃: あとは…
鶴乃: 普段だったらみたまの所にも
連れていくところだけど
鶴乃: いまはちょっとね…
美国 織莉子: みたま、さん…？
やちよ: 調整屋をやっているのよ
調整屋というのは…
美国 織莉子: ――っ!?
美国 織莉子: 調整、屋…
いろは: 織莉子ちゃん…？
旁白: ～♪～♪～♪
いろは: あっ、ごめん
ちょっと電話が…
いろは: はい…
いろは: えっ…！
また、ケガ人が…!?

--- [Section 9] (Source: 516510-9_vAsIH.json) ---
いろは: えっ…！
また、ケガ人が…!?
いろは: …………
いろは: うん、わかった…
すぐに行くね
旁白: ピッ
やちよ: またケガ人が出たのね
いろは: 雫ちゃんが
ケガをしたそうです…
フェリシア: 雫が!?
いろは: …しかもね
酷いケガで意識がないみたい…
やちよ: そんな…
いろは: 私は治療のために
雫ちゃんの所に行きます
鶴乃: わたしたちも行くよ
連絡が来たってことは
鶴乃: 誰か一緒だったんだよね？
いろは: うん、観鳥さんたちが
一緒だったみたい…
鶴乃: じゃあ、話を聞かないとね
やちよ: 申し訳ないけど、
今日はこれで…
やちよ: また落ち着いたら
歓迎会をさせてね
美国 織莉子: （もう少し状況を
進展させておきたい）
美国 織莉子: （このまま帰されるのは
困るわ…）
美国 織莉子: あの…わたし…
美国 織莉子: 似た状況に心当たりがある、
かもしれないの…
いろは: えっ…!?
美国 織莉子: この町には
調整屋さんがいるのよね…？
いろは: …うん、いるよ
美国 織莉子: …………
美国 織莉子: （…興味を引けたようね）
やちよ: 言いにくいことみたいね…
いろは: どうしましょう…
いろは: 雫ちゃんの所に
早く行かないといけないけど
いろは: 織莉子ちゃんの話も
聞いておきたいです…
やちよ: …じゃあ、こうしましょう
やちよ: いろはたちは、雫さんの所へ
先に行ってちょうだい
やちよ: 美国さんの話は私が聞くわ
やちよ: 美国さんもそれでいいかしら？
美国 織莉子: …はい
美国 織莉子: …お茶ありがとうございます
やちよ: いいのよ
少し落ち着いたみたいね
美国 織莉子: …本題に入りますね
美国 織莉子: 実は、前に住んでいた所にも
調整屋さんがいたんです…
美国 織莉子: わたしも何度か
お世話になりました
美国 織莉子: でも…
やちよ: …………
美国 織莉子: あるときから…
美国 織莉子: 戦闘中に不調を訴える魔法少女が
出始めたんです
やちよ: それが調整屋のせいだったと…？
美国 織莉子: …正確なところはわかりません
美国 織莉子: 多くは人づてに聞いた話なので
噂と変わらないかも…
やちよ: …それでも聞きたいわ
美国 織莉子: …いつも通り
調整しているつもりでも
美国 織莉子: 調整の力が変質していたから
そういった事故が起こった
美国 織莉子: そして、力が変質したのは
心の在り方が変わったからだと…
やちよ: 心の在り方…
美国 織莉子: この噂話に
どの程度の信憑性があるのか
美国 織莉子: わたしにはわかりません
美国 織莉子: 確かなのは、調整後に調子を崩す
魔法少女が続出したこと
美国 織莉子: そして…
美国 織莉子: 調整屋を営んでいた魔法少女が
廃業して姿を消したことだけです
やちよ: 失踪したの？
それって…
美国 織莉子: わかりません
美国 織莉子: どこかでひっそり生きているのか
それとも…
やちよ: …………
美国 織莉子: わたしもお世話になったのに
何も、できませんでした…
やちよ: 美国さん…
やちよ: 辛いことなのに
話してくれてありがとう…
鶴乃: そっちの話はわかったよ…
鶴乃: こっちは、いろはちゃんが
治療しているところ…
鶴乃: 話を聞くのは、
もう少し落ち着いてからかな…
やちよ: 焦らなくていいわ
まずは、治療に専念して
鶴乃: …うん、そっちはどうするの？
やちよ: 私は、これから
十七夜に連絡をとって
やちよ: 美国さんと一緒に
みたまの所に行くつもり
鶴乃: …そっか
鶴乃: ししょー…
みたまはさ…
やちよ: わかってる
やちよ: 何があっても
みたまは私たちの仲間よ

--- [Section 10] (Source: 516510-10_vAsIH.json) ---
呉 キリカ: （この奥が調整屋かぁ…）
呉 キリカ: （遠くから見てはいたけど
実際に行くのは初めてだなぁ）
呉 キリカ: （ここまでは作戦通りだよ
織莉子…）
旁白: ＜４日前…＞
呉 キリカ: 私の魔法で
神浜市の魔法少女たちを撹乱…？
美国 織莉子: そうよ、そしてその間に
わたしはユニオンに潜り込むわ
美国 織莉子: 撹乱のやり方は…
矢宵 かのこ: ありがとう、みたまさん！
空穂 夏希: お邪魔しましたー！
みたまの声: はーい
また来てねぇ
かのこ＆夏希: ――っ!?
矢宵 かのこ: 近くに魔女の反応があるみたいね
空穂 夏希: 退治しておきましょうか
呉 キリカ: （来た来た…）
旁白: …！
矢宵 かのこ: 当たらないわよ
呉 キリカ: （いまだ…
速度低下…！）
矢宵 かのこ: ――っ!?
矢宵 かのこ: …ぐっ
なんで、避けたのに…
空穂 夏希: かのこさん！
呉 キリカ: （こっちは攻撃にあわせて…）
空穂 夏希: え…い…！
空穂 夏希: えっ…うそ…避けられた…？
旁白: ＜前日…＞
旁白: ジャギギ▲◎▲☆□ー!!
呉 キリカ: （速度低下！）
木崎 衣美里: あぅ…！
な、なんで…？
呉 キリカ: （…調整を受けた子を狙って）
呉 キリカ: （速度低下の魔法で
動きを鈍らせる…）
呉 キリカ: （いつものように動けないから
ケガをして…）
呉 キリカ: （直前に受けた調整が
原因じゃないかと疑わせる）
呉 キリカ: （今回は特殊任務だね…）
呉 キリカ: （標的は保澄雫）
呉 キリカ: （これまでの状況を作りながら
私の魔法だってバレないように）
呉 キリカ: （標的を…）
保澄 雫: …！
呉 キリカ: （ヤバッ！
見つかった…!?）
呉 キリカ: （けど、声をあげられる前に
倒せる…!!）
呉 キリカ: （まぁ…
最後はちょっと危なかったけど）
呉 キリカ: 作戦通り…
呉 キリカ: 帰ったら
織莉子、褒めてくれるかな？
呉 キリカ: …っと、その前に
呉 キリカ: 保澄雫の意識が戻る前に
次の作戦に移らないとね
呉 キリカ: ご褒美はその後だ！
みたま: いらっしゃい…
呉 キリカ: こんにちは、
キミがこの町の調整屋さん？
みたま: …ええ、そうよ
みたま: 見ない顔だけど
他の町から来たのかしら
呉 キリカ: そうだよ
私は他の町から来た
呉 キリカ: 調整屋の敵だ！
みたま: えっ…？
呉 キリカ: 調整屋はみんな敵だよ
呉 キリカ: いつ力が変質して
私たちを殺すかわからない
みたま: 力が変質…？
殺す…？
みたま: …何を言っているの？
呉 キリカ: ああ、殺すって言っても
直接じゃないよ
呉 キリカ: 調整に失敗していることにも
気づかずに
呉 キリカ: 魔女の元へ送り出して殺すのさ
みたま: …！
呉 キリカ: 心当たりがあるんだね
呉 キリカ: いいかい？
この変化はまだ序の口だよ
みたま: …………
呉 キリカ: 今日は警告に来ただけだけど
呉 キリカ: これからも
調整屋を続けるつもりなら
呉 キリカ: 私はキミを殺す
呉 キリカ: キミの味方をするヤツも
同じく敵とみなして殺す
呉 キリカ: …自分の行いが
何をもたらすかよく考えなよ
呉 キリカ: じゃあね、調整屋
みたま: …………
…………
みたま: …どういうことなの…？
みたま: でも、最近の出来事は…………
みたま: …………
…………
やちよ: みたま、お邪魔するわよ
十七夜: …八雲？
どうしたんだ？
みたま: …………あ…
みたま: …なんでもないわ
みんなでどうしたの？
美国 織莉子: …………
美国 織莉子: （この人が…）
美国 織莉子: （滅びの起因となる魔法少女
八雲みたま…）

--- [Section 11] (Source: 516510-11_vAsIH.json) ---
みたま: 心の在り方で
調整の力が変質する…？
十七夜: …あくまでも美国君が住んでいた
町の噂話だそうだが…
美国 織莉子: 中途半端な話をしてしまって
ごめんなさい…
美国 織莉子: でも、
あまりにも状況が似ていて…
みたま: …いえ、あなたが
謝ることではないわ
みたま: （心の在り方…）
みたま: （わたしの心を置く場所が
変わったということなら）
みたま: （心当たりがある）
みたま: （いまのわたしにとって）
みたま: （神浜市への恨みよりも
みんなといることの方が大切）
みたま: （負の感情で願いを叶えた
魔法少女が調整の力を得るなら）
みたま: （その心が変わったら…？）
みたま: （…調整の力が失われないとは
断言できない…）
みたま: （先生なら、
何かわかるかもしれないけど）
みたま: （中立の立場を破った以上
連絡を取るのは…）
やちよ: みたま、
思いつめる必要はないのよ
やちよ: あなたが悪いことなんて
ひとつもないんだから
みたま: …やちよさん
十七夜: うむ、
可能性のひとつというだけだ
十七夜: 気にし過ぎるのはよくない
みたま: 十七夜…
みたま: （十七夜もやちよさんも
わたしを信じてくれてる…）
みたま: （なのに…）
呉 キリカ: 調整に失敗していることにも
気づかずに
呉 キリカ: 魔女の元へ送り出して殺すのさ
呉 キリカ: これからも
調整屋を続けるつもりなら
呉 キリカ: 私はキミを殺す
呉 キリカ: キミの味方をするヤツも
同じく敵とみなして殺す
みたま: （ふたりはわたしを
信じてくれるのに…）
みたま: （わたしが一番
わたしを信じられない…）
旁白: ～♪～♪～♪
やちよ: いろはからだわ…
少し出てくるわね
やちよ: みたまのこと頼むわね
十七夜: うむ
情報共有は別途頼む
十七夜: いまの八雲にこれ以上
心労はかけられないからな
やちよ: ええ、そう思って
やちよ: 雫さんのことは
伝えてないものね…

--- [Section 12] (Source: 516510-12_vAsIH.json) ---
やちよ: 観鳥さんたちも
ケガをしていたのね…
いろは: 治療は終わったんですが…
いろは: 雫ちゃんの意識が戻らないので
病院に搬送してもらいました…
いろは: あやかちゃんが付き添ってます
やちよ: そう…
いろは: 観鳥さんたちから聞いたことを
そのままお伝えしますね…
鶴乃: 何があったか話せる…？
観鳥 令: もちろんだよ
牧野 郁美: くみたちはもう平気だからね…
牧野 郁美: …最初は、噂になっている通り
牧野 郁美: いつもみたいに
戦えない程度だったの…
観鳥 令: 普段の感覚で
攻撃しても避けられたり
観鳥 令: 反対に、攻撃を避けようとしたら
当たっちゃったりね…
観鳥 令: けど、そこに“黒い魔法少女”が
乱入してきた…
いろは: “黒い魔法少女”…？
観鳥 令: 見たことない子で
いきなり襲い掛かってきたんだよ
牧野 郁美: 最初に狙われたのが雫ちゃんで…
観鳥 令: 不意打ちで
一撃だったんだ…！
観鳥 令: しかも、あの魔法少女…！
観鳥 令: 『一緒に害ある調整屋を
排除するなら攻撃しない』
観鳥 令: って言ってきた…
いろは: 調整屋…？
みたまさんのこと…？
鶴乃: うーん…
なんでみたまを？
観鳥 令: そこまではわかんないな…
牧野 郁美: うん…
牧野 郁美: 『そんなことできるわけない』
って、くみたちが言ったら…
牧野 郁美: くみたちにも襲い掛かってきて
撤退するだけで精一杯だったから
観鳥 令: それで、すぐに環さんたちに
連絡したってわけだ
やちよ: …事情はわかったわ
いろは: この話、みたまさんには…
やちよ: …しばらくできないわね
ただでさえ、傷ついてるもの…
十七夜: 待て、八雲！
やちよ: みたま…！
どうして…
みたま: またケガをした子が
出たんでしょう？
やちよ: …………
みたま: 当てましょうか？
みたま: 雫ちゃんとあやかちゃん、
それから、令ちゃんと郁美さん…
みたま: 違う…？
みたま: 今日、来てくれたのは
あの子たちだけなの…
やちよ: …そうよ
みたま: ケガの状況は…？
やちよ: …………
みたま: 酷いのね…
やちよ: …十七夜
事態は深刻かもしれないの
やちよ: 雫さんたちは、
魔法少女の襲撃を受けたわ
やちよ: 狙いは、おそらくみたまよ
十七夜: …八雲が？
みたま: 話して、やちよさん…！
わたしにも関係があるんでしょ？
やちよ: みたま、落ち着いて…
みたま: 落ち着いていられるわけない！
みたま: わたしのせいで
仲間が傷ついているのよ！
やちよ: みたまのせいじゃないわ…
みたま: じゃあ、
どうして話してくれないの？
やちよ: …まずは落ち着いて
ねっ…？
美国 織莉子: （話すつもりはなさそうね…）
美国 織莉子: …あの、
差し出がましいかもしれませんが
美国 織莉子: 話してもらえない方が
辛いときもあると思います…
みたま: お願い、教えて…
やちよ: …雫さんたちは、
魔法少女の襲撃にあったみたい…
みたま: 魔法少女の…？
やちよ: ええ、見たことのない
“黒い魔法少女”だったって…
みたま: …………
やちよ: 隠そうとしたわけじゃないのよ…
やちよ: ただ、いまみたまに話して
負担をかけたくなかっただけで…
みたま: …………
…………
みたま: （黒い、魔法少女…）
呉 キリカ: キミの味方をするヤツも
同じく敵とみなして殺す
みたま: （わたしの…せいだ…）
やちよ: ごめんなさい…
やちよ: やっぱり、
いま話すべきじゃなかったわね…
みたま: いいえ…
気を使ってくれてありがとう
みたま: でも、わたしは大丈夫よ

--- [Section 13] (Source: 516510-13_vAsIH.json) ---
みたま: …わたし、しばらく
調整屋を休業するわ
十七夜: 待て、気に病むな
八雲のせいじゃない
みたま: そうじゃないの…
みたま: 少し様子を見る時間も
必要でしょ？
みたま: 最近は、噂のこともあって
お客さんも少ないから
みたま: 支障はでないでしょうし…
やちよ＆十七夜: …………
みたま: たまには、
お休みがあってもいいかなって…
やちよ: …休む時間が必要なのはわかるわ
やちよ: でも、ひとりで抱え込まないで
みたま: あらぁ、
心配しなくても大丈夫よぉ
みたま: わたしって、
自分であれこれするより
みたま: みんなを頼ってやってもらう方が
得意じゃない？
みたま: 頼みたいことがあったら
ちゃんと呼び出すから
十七夜: …本当に重要なこと以外はな
みたま: そんなことないわよぉ？
みたま: とにかく、しばらく調整屋さんは
お休みするから…
みたま: やちよさん、
みんなに伝えておいてくれる？
やちよ: …ユニオンの連絡網を使って
伝えておくわ
みたま: ええ、よろしくね
みたま: さて、閉店準備をしなきゃ…
みたま: 悪いけど、
今日はみんなも帰ってくれる？
十七夜: いや、手伝おう
ついでに送っていく
みたま: 心配性ねぇ…
大丈夫、必要ないわ
みたま: …じゃあね
やちよ: ちょっと…！
やちよ: …………
十七夜: カギをかけられたな…
やちよ: …もう少し呼びかける？
十七夜: …いや、
ひとりの時間も必要だろう
美国 織莉子: …あの…
やちよ: 美国さん…
ごめんなさい…
やちよ: 神浜市に来たばかりなのに
こんなことに巻き込んでしまって
美国 織莉子: いえ…
それより、大丈夫でしょうか？
美国 織莉子: このまま、
いなくなってしまったりは…
やちよ＆十七夜: …………
十七夜: ちゃんと家に帰るか
自分が見ておこう
やちよ: …お願いするわ
やちよ: こっちも、“黒い魔法少女”を
探してみる…
やちよ: みたまが、
早く安心できるようにね
十七夜: …うむ
美国 織莉子: …………
美国 織莉子: （八雲みたまは
このまま孤立の道を選ぶ…）
美国 織莉子: （想定通り、とはいえ
いい状況だわ…）

--- [Section 14] (Source: 516510-14_vAsIH.json) ---
旁白: ＜翌日…＞
美国 織莉子: …………
美国 織莉子: （調整屋の休業…）
美国 織莉子: （自ら孤立する道を選んだ
八雲みたま）
美国 織莉子: （作戦は順調に進んでいる）
美国 織莉子: なのに、
なぜ素直に喜べないのかしらね…
美国 織莉子: （…彼女には悪かったと
思っているわ…）
美国 織莉子: （…でも、必要なことだったの）
美国 織莉子: （“救世”のためには
どんなことだってする）
美国 織莉子: （そう誓ったのだから）
美国 織莉子: （ひとつひとつの出来事に
心を揺さぶられてはいけない）
美国 織莉子: （わたしはわたしが
成すべきことをするだけ）
美国 織莉子: （なのに…）
やちよ: みたま、
思いつめる必要はないのよ
やちよ: あなたが悪いことなんて
ひとつもないんだから
みたま: …やちよさん
十七夜: うむ、
可能性のひとつというだけだ
十七夜: 気にし過ぎるのはよくない
みたま: 十七夜…
美国 織莉子: （なぜ、彼女たちを見ていると
心が落ち着かないのかしら…）
美国 織莉子: …………
いろは: 神浜マギアユニオンにようこそ！
これからよろしくね
美国 織莉子: …くだらないわ
キリカの声: 織莉子！
呉 キリカ: 織莉子、織莉子織莉子ー！
やっと会えた！
呉 キリカ: はぁ…
呉 キリカ: ずっと会えてなかったから
深刻な織莉子不足だよ
美国 織莉子: キリカ…！
美国 織莉子: まずは
ティータイムにしましょう
美国 織莉子: そろそろ来ると思って
ルームサービスを頼んであるの
呉 キリカ: やった！
お菓子ある？
美国 織莉子: もちろんよ
美国 織莉子: ほら、パンケーキ
好きだったわよね？
呉 キリカ: へへ、覚えててくれたんだ…！
呉 キリカ: シロップを…
旁白: ドバっ…！
美国 織莉子: シロップ１本って…
美国 織莉子: ちょっと
かけすぎじゃないかしら…？
美国 織莉子: パンケーキがシロップで
びしゃびしゃよ、キリカ
呉 キリカ: これくらいの方が
おいしいんだよ！
呉 キリカ: 織莉子もやってみる？
美国 織莉子: うーん…
わたしは大丈夫よ
呉 キリカ: 残念…
呉 キリカ: いただきまーす！
呉 キリカ: んん～！
おいしい！
美国 織莉子: （本当に、
おいしそうに食べるのね）
呉 キリカ: 織莉子、何かいいことあった？
美国 織莉子: えっ…？
呉 キリカ: 楽しそうだよ
美国 織莉子: …そう、かしら？
呉 キリカ: うん、わかるよ
いつも織莉子を見ているからね
美国 織莉子: いつもって…
美国 織莉子: （作戦会議をしながらと
思ったけど…）
美国 織莉子: （やっぱり
食べ終わってからにしましょう）
呉 キリカ: ところでさぁ…
呉 キリカ: 保澄雫、
殺さなくてよかったの？
呉 キリカ: 確実に消しておいた方が
面倒がなかったんじゃない？
美国 織莉子: …………
呉 キリカ: 私が…………
殺したの…？
旁白: 『誰が何と言おうと…
わたしがあなたを許すわ』
旁白: 「…本当に………？」
旁白: 「…私を…許してくれるの…？
織莉子………」
美国 織莉子: （わたしが、
人を殺めたキリカを許して以来）
美国 織莉子: （キリカは、わたしのためなら
殺人もいとわなくなった…）
呉 キリカ: ん？
やっぱり消しとく？
美国 織莉子: （わたしが、そうさせた…）
美国 織莉子: いいえ…
美国 織莉子: …わたしたちの目的は
美国 織莉子: 八雲みたまを孤立させて
抹殺することよ
美国 織莉子: いま、死体が出れば
逆に警戒を強めるかもしれないし
美国 織莉子: 復讐に走る魔法少女が
出るかもしれない
美国 織莉子: そうなったら、
計画に支障が出るわ
呉 キリカ: あっ！
それもそうか…
美国 織莉子: …それより
最後の仕上げに入りましょう
呉 キリカ: 新しい命令だね？
美国 織莉子: そうよ
美国 織莉子: キリカには、神浜市に
さらなる混乱を起こしてほしいの
呉 キリカ: えっ？
八雲みたまはどうするのさ？
呉 キリカ: 私が殺すんじゃないの？
美国 織莉子: …姿をさらしたからには
自分の手で決着をつけるわ
美国 織莉子: それに…
美国 織莉子: “救世”はわたし自身の手で
成してこそ意味がある
キュゥべえ: キミはどんな願いで
ソウルジェムを輝かせるんだい？
美国 織莉子: わたし…わたしは…
旁白: わたしは…
わたしが生きる意味を知りたい
旁白: ―？？？―
でも、このままだと神浜市だけじゃ
収まらないくらい波及するかもしれないわ…
旁白: 予知が見せた滅びを退けることが
わたしの生きる意味…
旁白: “救世”こそが
わたしの使命なのだから…

--- [Section 15] (Source: 516510-15_vAsIH.json) ---
明日香＆ささら: ――っ!?
竜城 明日香: 魔女の反応です！
美凪 ささら: また!?
今日何度目よ…
このは＆葉月: ――っ!?
三栗 あやめ: ちょっと！
今日多くない!?
純 美雨: もしもし…
純 美雨: …ななかたちの方でも魔女が？
純 美雨: 中央区もヒドイものネ…
倒しながら合流するヨ
由良 蛍: うーん…さすがにぃ
寝てる場合じゃないっぽい～…
真井 あかり: わかってるなら次行くわよ！
由良 蛍: ふぁ～い…
水樹 塁: （うぅ…魔女の反応が
あっちこっちから…）
水樹 塁: ――っ!?
水樹 塁: まさか、ヤツらの陰謀…!?
呉 キリカ: 神浜市の連中は
呉 キリカ: 魔女の対応で調整屋にまで
気が回らない…
美国 織莉子: キリカは引き続き、
魔法少女たちを襲撃しながら
美国 織莉子: 孵化寸前のグリーフシードを
神浜市内にバラまいてちょうだい
美国 織莉子: 魔法少女たちが
対応に追われている間に…
美国 織莉子: わたしは決着をつけるわ
呉 キリカ: 私も織莉子のために
もっと場をかき乱さないとね
みたま: …………
美国 織莉子: …………
美国 織莉子: （…調整屋に入った）
美国 織莉子: （ここまで彼女は
ひとりだったわ…）
美国 織莉子: …………
美国 織莉子: （建物の周辺には
魔力反応なし…）
美国 織莉子: （行きましょう）
美国 織莉子: こんにちは、みたまさん
みたま: あ、あらぁ…
どうしたの？
美国 織莉子: …昨日のことが心配で
様子を見に来ました
みたま: へ、へぇ…？
そうだったの
みたま: でも、見ての通り元気よ
美国 織莉子: そうでしょうか？
あまり顔色がよくないような…
みたま: …………
みたま: と、ともかく
お茶でも飲まない？
みたま: 用意してくるわね
美国 織莉子: （わたしから注意がそれた…）
美国 織莉子: （お父様…見ていてください）
美国 織莉子: （織莉子は、滅びをもたらす
魔法少女を止めてみせます）
美国 織莉子: …！
みたま: …はっ？
