
--- [Section 1] (Source: 330391-1.json) ---
旁白: ＜工匠学舎＞
旁白: ＜歴史研究部・仮部室＞
三穂野 せいら: おつかれさまでーす…
旁白: あ、先輩がた
もういらしたんですね
古町 みくら: ん…？
ああ、三穂野
旁白: おふたりとも、読書ですか？
吉良 てまり: はい
旁白: 平常運転ですね
旁白: 古町先輩は歴史書、吉良先輩は文芸書に夢中
旁白: 歴史研究部といいつつ
実態は魔法少女３人の寄り合い所帯だ
旁白: …ということで
私は映画鑑賞を始めます
旁白: あ、心配には及びません
旁白: おふたりの活動を邪魔しないよう
旁白: ヘッドフォンを
着けて視聴しますので！
古町 みくら: 吉良は何読んでるの
吉良 てまり: セルバンテスの…
旁白: ドン・キホーテ？
旁白: いえ、戯曲集です
旁白: そんなのあるのね…
三穂野 せいら: …………
旁白: ずいぶん熱心に見入ってるのね
旁白: 私たちに気づいてませんね
旁白: …………
旁白: ああ…そっかぁ
旁白: ここで主観視点に
切り替えてるんだ
旁白: こんな演出思いつかないよ
敵わないなあ
みくら&てまり: …………
三穂野 せいら: …………ん？
みくら&てまり: …………
三穂野 せいら: …どうしたんですか？
ふたりしてこっち見て
吉良 てまり: いえ、やけに熱心だなって
古町 みくら: ひとりごと言ってるの
気づいてなかった？
三穂野 せいら: あっ…すみません、つい
旁白: 有名な監督さんなの？
旁白: そうですね
海外の…
旁白: あ、でもこの作品は若い頃ので
今ではちょっとレアなんですよ
旁白: 当時まだ20代なんです
旁白: 見るからに低予算なのに
演出はセンスありまくりで
旁白: ちょっと
嫉妬しちゃうぐらいですね
旁白: 先輩たちも一緒に観ます？
旁白: …………

--- [Section 2] (Source: 330391-2.json) ---
三穂野 せいら: 終わった…
すごかった
古町 みくら: 確かにいい映画ね
吉良 てまり: 三穂野の解説のおかげで
見どころがよく分かりました
旁白: もしかして先輩がたも
映画に興味が？
古町 みくら: ん…まあ
たまになら観てもいいかな
旁白: んーと
この監督の作品でしたら
旁白: やっぱり最近のがオススメですね
予算もかかってるし
吉良 てまり: 三穂野はこの監督のファンなの？
旁白: んー
ファンってほどではないですね
旁白: ベスト10には入りますが！
旁白: もちろんリスペクトはしてますよ
映像センスは絶品です！
旁白: うらやましいくらいです
古町 みくら: うらやましい…か
旁白: それでもあのとき
願わなかったのね
旁白: キュゥべえに、
センスが欲しいって
旁白: あのときのことですか…
旁白: 私たち３人は、一緒に魔法少女になった
旁白: それも、割と最近
三穂野 せいら: （ひさしぶりの地元…）
旁白: （神浜が嫌いなわけじゃないけど
やっぱり落ちつくね）
旁白: さ、帰ろ
旁白: ん？
旁白: （２年の古町先輩たち…？
そういえば同じ地元だっけ）
旁白: 「…………？」
旁白: （何か話してる…）
旁白: （…………え？）
三穂野 せいら: なんですか、この白いの!?
古町 みくら: え…？
三穂野 せいら: 宇宙生物!?
未知との遭遇!?
旁白: まるで映画じゃないですか！
吉良 てまり: こいつが見えるんですか？
三穂野 せいら: はい…見えますけど？
キュゥべえ: はじめまして
三穂野せいら
キュゥべえ: 魔法少女の素質がある子が
これで３人揃ったわけだ
旁白: しゃべった!?
旁白: そしてキュゥべえは説明を始めた
キュゥべえ: ボクはキミの願い事をなんでも
ひとつ叶えてあげられるよ
旁白: 願い事…？
旁白: そう
旁白: たった今、古町みくらの
願いを叶えたところだ
旁白: そのためには、
ボクとの契約が必要になるけれど
旁白: （日本語だ…おそらく宇宙生物
しかも知的生命体…？）
古町 みくら: …ちょっと、聞いてる？
三穂野 せいら: （なんか契約がどうとか
言ってるけど）
旁白: （貴重なファーストコンタクト…
この機を逃す手はないよね）
旁白: よし…その話、乗った！
古町 みくら: えっ、乗るの？
吉良 てまり: せめて最後まで聞いてから…
三穂野 せいら: じゃあ、そうします！
キュゥべえ: そうか、キミはプロの
映画監督を目指しているんだね
旁白: つまり監督になることが
キミの願いなのかな？
旁白: ううん、そうじゃなくて
私が欲しいのは
旁白: 映画監督に絶対に必要なもの…
すなわち、お金です
古町 みくら: …そう来る？
吉良 てまり: ある意味、意外ですね
旁白: ふふふ…でもキャッシュで
欲しいわけじゃありません
旁白: そう、私の願いは…
旁白: 将来、映画撮影の
資金に困らないことです！

--- [Section 3] (Source: 330391-3.json) ---
古町 みくら: 今思い返すと
やっぱり不思議だね
旁白: 映画監督に絶対に
必要なものって言うから
旁白: 何を願うのかと思えば…
まさかお金とはね
三穂野 せいら: 先輩のおっしゃる通り…
旁白: 映画のセンスを願うのも
世間一般的にはアリですけど…
旁白: というか、ちょっと
頭をよぎりましたし
旁白: でも、それを願うのは
やっぱり違うかなって
吉良 てまり: 何か理由があるんです？
旁白: はい…
旁白: 話は１年前、私が中学３年生の頃までさかのぼる
旁白: 始まりは
二者面談で先生と進路について話した日…
旁白: 三穂野さんは、確かこのまま
高等部に進学だったよね？
三穂野 せいら: はい、気持ちは変わりません
旁白: なら、こっちの書類だね
旁白: 進路希望調査書…？
旁白: 内部生用のね
一応、今の内から聞いておくんだ
旁白: 学科やコースの選択や
受講カリキュラムに関わるからね
旁白: へぇ～
旁白: 高校を卒業した後は
どういう道に行きたい？
旁白: 映画監督！
…になりたいので…
旁白: 映画系の学部がある大学か
専門学校に行くつもりです！
旁白: 明確な目標があっていいね
旁白: それだとデザイン学科から映画の
道に進んだ卒業生もいるが…
旁白: お、よさそうですね
旁白: デザイン学科は
映像系のソフトも触れるし
旁白: なるほどなるほど
旁白: それで受験もするってことなら
進学コースも選択できる
旁白: おお、バッチリじゃないですか
行き届いてますね
旁白: あー、でもこれだと…
旁白: どうしたんですか？
旁白: 前に三穂野さんの親御さん…
旁白: 就職に役立つ資格を取れる
コースを希望してたよね？
旁白: そんな話もしたような…
旁白: 進学コース、ってなると
資格試験対策の授業は少なくてね
旁白: 親御さんの希望と
食い違ってしまうね
旁白: その辺の話は
ちゃんとしたのかな？
旁白: いえ…でも
旁白: 話せばわかってくれると
思います！
旁白: まあ、その話をしたのも
三穂野さんが中１の頃だしね
旁白: それじゃあこの書類
親御さんに渡してサイン貰ってね
旁白: 了解です！
旁白: （夕食の時にでも話すかな）

--- [Section 4] (Source: 330391-4.json) ---
せいらの母: せいらー！
ごはんよー！
三穂野 せいら: はーい
せいらの父: お、豚の角煮か
旁白: うまそうだな
おかわりひとつ、予約な
旁白: 予告おかわりは反則だよ！
旁白: はっはっは
ごめんごめん
旁白: ごちそうさまー！
旁白: あ、そうだ
旁白: サインしてほしい
書類があるんだけど
旁白: 書類？
旁白: これ、進路希望調査書
内部生も出すんだって
旁白: もうそんな時期か…
旁白: ん？
なんだこれは…デザイン…？
旁白: うん、デザイン学科で
進学コース
旁白: 私、映画監督になるのが
夢だから
旁白: 映画系の学部がある大学か
専門学校に行きたいんだ
旁白: だから高校ではデザイン学科で
映像ソフトの勉強しながら
旁白: 進学コースの授業も受けたくて
旁白: デザイン学科か…
旁白: それに確か、進学コースだと
資格対策は難しいはずだろ？
旁白: それは…まあ…
旁白: …………
旁白: ダメだ
旁白: ええっ!?
旁白: 映画やデザインなんて
感性の世界なんだぞ
旁白: 学んだところで身に着く
保証もなければ
旁白: 運にも左右される世界なんだ
旁白: それは…そうかもしれないけど…
旁白: それよりも資格を取って
手に職をつければ生活は安定する
旁白: …………
旁白: 別に、大学や専門学校に
行くことが反対なわけじゃない
旁白: だが映画なんかのために
人生を犠牲にするのは許さない
旁白: 犠牲って…
旁白: とにかく、お父さんは絶対に
サインしないからな！
旁白: …………
旁白: わかったよ…
せいらの母: せいら…
旁白: …………
旁白: （わかった…）
旁白: （ただ話すだけじゃ
ダメってことがわかった…）
旁白: （お父さんに認めてもらうには
私の覚悟を知ってもらわないと）
旁白: （…映画を作ろう）
旁白: （お父さんを感動させる
映画を作って）
旁白: （絶対に認めさせるんだ）
三穂野 せいら: 何コレ？
ほんものの宇宙生物!?
