
--- [Section 1] (Source: 310483-1.json) ---
キュゥべえ: あれがキミの戦う
“魔の神の使い”だよ
キュゥべえ: そのためにキミは
“力”を手に入れたんだ
エボニー: あ、あなたは…！
キュゥべえ: エボニー
キュゥべえ: 今こそ魔法少女としての
“力”を発揮する時だ
エボニー: …“力”…
キュゥべえ: さあ解き放ってごらん
キュゥべえ: その新しい力を！
エボニー: こ、これは…！
キュゥべえ: それがキミの
魔法少女としての姿さ
キュゥべえ: これからは魔女と戦う
使命を課されるんだ
キュゥべえ: キミたちの言う
“魔の神”との戦いをね
エボニー: で、では…
先ほどのが魔の神…
エボニー: いや…あなたは“魔の神の使い”
と仰いましたね!?
キュゥべえ: そう、魔の神にとっては
手下みたいなものさ
キュゥべえ: 手下を倒して結界内を進めば
奧で魔の神が待っている
キュゥべえ: 放っておけば魔の神は
人々に厄災を振り撒く
キュゥべえ: キミにとっては
倒さないといけない敵だよ
キュゥべえ: キミの敬愛する女王も
被害に遭うかもしれないからね
エボニー: 女王様…
クレオパトラ: …ええい！
イライラとさせてくれる…！
クレオパトラ: …エボニー
今日はバラの香油を風呂に入れて
エボニー: …えっ？ミルク風呂の予定では…
クレオパトラ: …それが何だというの？
クレオパトラ: お前はただ言われた
通りにすればいいの！
エボニー: …うっ…
長老: メトの一族は王家に絶対服従…
長老: 王家があっての我ら…
長老: お前は女王のために働くのだ…
長老: それがお前の生きている理由…
長老: 他にはなにもない…
長老: エボニーよ…女王のために…
長老: …命を捧げよ…
エボニー: ううっ…！
エボニー: そうだ…私の人生は
王家と共にあるんだ…
エボニー: 王家に災いをもたらそうと
するものは…
エボニー: 私が滅ぼす…！

--- [Section 2] (Source: 310483-2.json) ---
旁白: …………
旁白: …？
エボニー: 待ちなさい…
エボニー: 魔の神の使い…
エボニー: お前は私が滅する…！
旁白: …………
エボニー: …それにしても
この場所は一体…？
キュゥべえ: ここは魔の神たちが隠れ潜む
“結界”と呼ばれる場所だよ
エボニー: 結界…
キュゥべえ: 仲間も出てきたみたいだ
エボニー: くっ…！
キュゥべえ: 魔の神は結界の奥にいる
キュゥべえ: だから結界の戦いには
慣れないといけないよ
エボニー: …はい！
エボニー: …あ…
エボニー: …でも、そういえば私
力の使い方がまだよく…
キュゥべえ: キミに備わっているものを
よく見るんだ
エボニー: 備わっているもの…？
旁白: ―エボニー―
…香炉…？
旁白: ―キュゥべえ―
ボクがアドバイスできるのは
それだけさ
エボニー: …………
エボニー: （やるんだ…私…
やるしかないんだ…！）
エボニー: …ええええええい！
旁白: …………
旁白: …!?
エボニー: …あれ…？
旁白: なかば破れかぶれで念じた私だったが…
旁白: 結果、備わった力を出すことができた
旁白: 私の得た力は、ひとことで言えば「魅了」…
旁白: 香炉の煙にまかれた
周囲にいる対象を操ることができる
旁白: 抵抗力が低ければ
自死も同士討ちも思うがまま…
エボニー: こ、こんなことが私に
できるなんて…！
エボニー: …戦える…！
旁白: 私は魔の神の使いに何もさせないまま
すべて討ち滅ぼした…
エボニー: はぁ…はぁ…
エボニー: …やった…
エボニー: や、やりました…
エボニー: 神よ、私はやりまし…！
エボニー: …あれ？…
いない…
？？？の声: その姿は…
エボニー: …え？
兵士: お前…
エボニー: …あ、ああっ！
エボニー: いや…これは…理由が…！
兵士: ああ、待て！安心しろ！
兵士: …俺はメトの一族の者だ…
お前の事情は知っている
エボニー: …い、一族の…!?
兵士: そうか…お前、力を使ったな
エボニー: …そのことも…！
兵士: 知っている
兵士: 俺はお前を補佐する役目を
仰せつかっている
エボニー: 私の…？
兵士: …今、戦ってたわけだな？
エボニー: え、ええ…
魔の神の使いと…
兵士: そうか…となると
次は魔の神が出てくるぞ
エボニー: …魔の、神が…
兵士: ところで、お前の力は
どういうものなんだ？
エボニー: え…？あ、それは…
兵士: 香炉の煙で！
そうか…！
兵士: うむ…これはクレオパトラ様の
お役にたちそうだな！
兵士: さっそくご報告せねば…！
エボニー: クレオパトラ様に!?
私の契約のことはご承知で…!?
兵士: ああ、もちろんだ
その上で側にお前を置かれている
兵士: …よし、ようやくこの段階まで
到達したな
兵士: 改めてお前の役目を伝える
兵士: お前のその力は
女王のために役立てるのだ
兵士: そして女王の盾となれ
時には矛となれ
兵士: お前の本当の仕事は
侍女を装った護衛…
兵士: そして、“道具”だ
エボニー: …“道具”…

--- [Section 3] (Source: 310483-3.json) ---
兵士: 改めてお前の役目を伝える
兵士: お前のその力は
女王のために役立てるのだ
兵士: そして女王の盾となれ
時には矛となれ
兵士: お前の本当の仕事は
侍女を装った護衛…
兵士: そして、“道具”だ
旁白: 私はようやく理解した
旁白: 神との契約は王朝へ出仕するための
儀式などではなかった
旁白: すべてはクレオパトラ様に
この身をすべて差し出すための儀式だったのだ
旁白: もっとも、それは神の思惑とは違うものの
双方で利害が一致している
旁白: 共通していることは
私が“道具”であるということ…
旁白: クレオパトラ様のための道具…
魔の神を倒すための道具…
旁白: それが私なのだ
旁白: そして、魔の神の使いを倒した翌日…
エボニー: う…くっ…うう…
かはっ…！
兵士: 倒したか、魔の神を
兵士: “宝物”は手に入れたか？
エボニー: …はぁ…はぁ…ここに…
兵士: …今持っているんだな？
エボニー: …見えないの？
兵士: ああ
契約をした者のみ見えるそうだ
兵士: ともかく、それを使うことで
お前の力は回復する
兵士: 回復できなくなったら…
兵士: お前は死ぬ
エボニー: …ええっ!?
兵士: だから、倒し続けるんだ
決して負けるな
兵士: 生きて女王様に尽くし続けるのだ
兵士: それがお前の生きる道なのだ
エボニー: …………
旁白: 一方、私の力を知ったクレオパトラ様は…
クレオパトラ: どう、エボニー？
アレクサンドリアの民心は？
エボニー: はい…
どうにか落ち着いております…
クレオパトラ: …くっくっくっ…
クレオパトラ: 政治においては
なんとも便利な力ねぇ！
クレオパトラ: 不穏分子を処分せず
心変わりをさせる…
クレオパトラ: そうやって点を潰していけば
全体は馴染んでいく…
クレオパトラ: 素晴らしい！今の情勢下において
お前の力は実に有益よ！
クレオパトラ: これからも存分に
働いてもらうから…
クレオパトラ: “私の香炉”よ…
エボニー: …はい…
エボニー: …………
旁白: そして、時は過ぎていった…

--- [Section 4] (Source: 310483-4.json) ---
旁白: ＜紀元前31年６月…＞
旁白: ＜プトレマイオス朝の女王
クレオパトラの宮殿にて…＞
旁白: ＜深更…＞
エボニー: …………
エボニー: （クレオパトラ様…）
旁白: ―エボニー―
（私の人生はあなたのもの…）
旁白: ―エボニー―
（私の命はあなたのもの…）
旁白: ―エボニー―
（すべてはあなた次第…）
旁白: ―エボニー―
…………
旁白: ―エボニー―
…そう心得るよう、
私は教えられてきました…
旁白: ―エボニー―
あの場所で…
キュゥべえ: こんなところでどうしたんだい？
エボニー: …白き獣の神…!?
エボニー: …お久しぶり、ですね…
キュゥべえ: やあ
エボニー: …私の様子を見に来たのですか？
キュゥべえ: それもあるけど、今の時点で
確認をしておきたかったんだ
エボニー: …何を？
キュゥべえ: 王家を信奉する気持ちに
変わりはないのかをね
エボニー: …………
エボニー: …そう尋ねられますと…
エボニー: …変化は、あります…
エボニー: 今と昔とでは…
私の心の輝きが違います…
エボニー: 昔はキラキラしていた…
エボニー: でも、今は…
キュゥべえ: だったら、王室から
出奔するというのはどうだい？
エボニー: …え？
キュゥべえ: ボクとしては、キミが魔の神と
戦い続けてくれればいいんだけど
キュゥべえ: そしてキミは戦い続けざるを
えない身の上でもある
エボニー: …………
キュゥべえ: ボクの立場からすると
戦いに専念してもらいたいんだ
キュゥべえ: 女王のための仕事は
ハッキリ言って負荷でしかない
キュゥべえ: また、ボクとメトの一族の間に
なんの取り決めもない
キュゥべえ: ボクとしては彼らとの交流は
契約者を得るための一環なんだ
キュゥべえ: だから、キミに出奔を勧めたい
キュゥべえ: どうだい？
エボニー: …………
エボニー: …それは…
エボニー: …しません
エボニー: 王家のために生まれ
王家のために死ぬ…
エボニー: それが私の生きる道だと
ずっと教えられてきました…
エボニー: ここで逃げ出したら
私は…私は…！
エボニー: 何もなくなってしまいます…！
エボニー: そんなこと…恐ろしくて…
キュゥべえ: なら、これまで通りなんだね？
エボニー: …はい…
キュゥべえ: わかった
エボニー: …………
エボニー: …ふふ…ふふふ…
エボニー: なんて人生になってしまったの…
エボニー: …でも、歩き続けなければ
エボニー: 本当に無意味になってしまう…
エボニー: 私は…私は…！
エボニー: 足を止めなど、しない…！
エボニー: そうよ…私の生きる道は、
ここにしかない…
