
--- [Section 1] (Source: 104101-1_KaoO4.json) ---
旁白: 「誰からも奪われないような力を身に付ける」
旁白: 「水や食べ物を得られるようになって
心安らかに夜を過ごして
また太陽の日差しと一緒に目を覚ます」
旁白: 「あとは、子どもや孫に囲まれて
どこにも負けないぐらい
大きくて幸せな家族を作るだけ」
鶴乃: ちゃりゃああッ!!
鶴乃: ひぃぃ、本当に登って正解!?
鶴乃: すごい使い魔の数だよ!?
もらった勇気が揺らぎそう…！
灯花: わたくし、ウソはついてないよ
この状況でも最善だからね
樹里: これで最善って
どんなクソゲーだ！コノヤロー！
アオ: 姉ちゃん！
アオ: 最初からフルパワーでいったら
魔力が持たなくなるよ～!?
ひかる: ほんとっす！
樹里さん考えなしっす！
燦: とはいっても、私のように
弾幕を張れるような人がいないと
燦: この数を相手にするのは大変よ
ミユリ: ですですぅ…ミユも蹴りで
１体ずつ相手をするのは…
すなお: 後方でサポートしている私にも
使い魔が回ってくるぐらいです…
ちはる: というより、わらわらと四方から
出てきてる気がするよぅ…
フェリシア: はぁ…はぁ…
フェリシア: サンキュー、さな
さな: グリーフシードを集めておいて
正解でしたね…
フェリシア: つーか、使い魔の相手ばっかで
ぜんっぜん登れねーぞ…
みたま: みんな聞こえる？
さな: あ、みたまさん…！
フェリシア: 途中からいねーと思ったら
どこに行ったんだよ！
みたま: チーム調整屋で使い魔の巣を
捜すって言ったでしょ？
フェリシア: あ？そうだっけ…？
十七夜: 進捗はどうだ
みたま: この城みたいな魔女の中から
出てきているのは確定よ
みたま: １カ所だけ出入口を壊したら
使い魔が出てこなくなったわ
ヨヅル: ただ、出入口が多すぎますね
１カ所ずつ潰すのは非現実的です
鶴乃: うう…魔力を削りながら
地道に登るしかないのかなあ…
ヨヅル: ただ、出入口の数も有限
協力すれば現実的になるでしょう
鶴乃: 協力って言われても
他に誰もいないよ
みたま: それならアテがあるわ
みたま: 団地のみんなとひみかちゃんに
テレパシーが繋がったのよ
かごめ: それって、他の方角からも
登ってるってことですよね…!?
アルちゃん: ＜かごめちゃん
私たちの出番じゃないかな!?＞
かごめ: うん、情報の収集と拡散の力で
他にも登ってる人を捜そう！
アルちゃん: ＜使い魔の出入口を潰しながら
上で合流できればいいよね＞
リヴィア: そらええわ
リヴィア: 東西南北から使い魔を防がれたら
魔女も泡を食ってまうやろな
樹里: とはいえ、しゃらくせえな…
樹里: …おい、フェリシア
フェリシア: なんだよ…
樹里: 一発、この魔女の体に
全力でぶち込んでみようぜ
樹里: 登るよか、建物の方を壊した方が
はえーだろ？
フェリシア: それ、天才じゃん！
樹里: お前とは気が合うと思ってたぞ
んじゃさっそく！
鶴乃＆結菜: 「フェリシア！」
「軽率なマネはやめなさい！」
三栗 あやめ: おおっ…揺れたあ…！
遊佐 葉月: フェリシアあたりが
城ごと倒そうとしてそうだね
静海 このは: もう、何百回叩いても無理だって
あやめが証明してくれたのに…
遊佐 葉月: 向こうはさすがに
気づいてないからね…
三栗 あやめ: わっ、また増えた！
胡桃 まなか: ふぅ、ギリギリ間に合いました！
胡桃 まなか: 今の揺れに刺激されて、
また使い魔が出て来たみたいです
阿見 莉愛: 他の人たちも上に向かって
移動してるって連絡があったわ！
阿見 莉愛: みんなで一緒に
上を目指して動きましょう！

--- [Section 2] (Source: 104101-2_KaoO4.json) ---
旁白: 「太陽の恵みがあっても、雨の施しがあっても
種がなければ草木の１本も生えやしない」
旁白: 「草木の１本も生えなければ
生ける肉たちは身を大きくしない」
旁白: 「一生の楽土だと思われた場所に風が吹いても
草木が奏でる旋律は息を潜め
乾いた砂が大地を撫でる音だけがある」
旁白: 「だからお願いがあるとしたらひとつだけ」
旁白: 「私たち一族の繁栄のために
肥沃な楽土をください」
樹里: ふぅ…さすがの樹里サマも焦った
使い魔があふれ出るなんてな…
ひかる: 結菜さんが軽率なマネはするなと
言ったじゃないすか…
フェリシア: けど、オレたちのおかげで
使い魔の出入口がわかっただろ？
ひめな: そこを塞いだおかげで
私チャンたちも前進できるし
ひめな: ま、ぶっちゃけ結果オーライ？
時雨: でも、ぼくたちが塞いだ以上に
使い魔が減ってるような…
はぐむ: かごめちゃんとアルちゃんが
動いてくれた効果かも
アルちゃん: ＜その通り！＞
アルちゃん: ＜いろはさんとやちよさんが
捕まってる話も＞
アルちゃん: ＜出入口の話も伝えてるよ＞
アルちゃん: ＜だから他の人たちも使い魔の
対策をしてくれてるんだね＞
はぐむ: やっぱりそうなんだ
頼りになるなぁ
アルちゃん: ＜ちなみに、この建物を壊しても
何もいいことはないみたい＞
アルちゃん: ＜あやめちゃんが
同じことをしたみたいだけど＞
アルちゃん: ＜使い魔を呼び寄せるだけで
逆に困ってたからね＞
アルちゃん: ＜あ、でも、みんなのために
いい情報も集めてきたよ！＞
三栗 あやめ: へくしっ、くしゅッ！
静海 このは: あやめが風邪…!?
遊佐 葉月: 魔法少女の誰かが
噂してるのかもしれないね
三栗 あやめ: あちしが出入口の弱点を
見つけたからだな!?
遊佐 葉月: 今頃、その情報をアルちゃんが
拡散してくれてるはずだよ
時雨: 使い魔の出入口…
アーチの付け根が弱い…？
時雨: すごい…有益な情報…！
志伸 あきら: アルちゃんに聞いた方法なら
簡単に出入口が壊せそうだよ！
常盤 ななか: かこさんの方はどうですか？
夏目 かこ: はい、美雨さんと一緒に
ふたつほど壊せました！
純 美雨: 群れると厄介な連中も
数を減らせば、ただの雑魚ネ
常盤 ななか: これは、他の人たちも
壊してくれているおかげですね
常盤 ななか: 先ほど、テレパシーで都さんが
近くにいることがわかりました
常盤 ななか: このまま合流しましょう
みんな: 「うんっ」「はいっ」
「わかたネ」
夏目 かこ: うっ…これ…
志伸 あきら: 上…？全体…？
純 美雨: 急に魔女の反応が強くなたヨ！
都 ひなの: …っ！
まずい、狙いはこっちだ！
旁白: ―ひなの―
よけろぉ!!
都 ひなの: 衣美里！雫！
木崎 衣美里: ケホッ…う、大丈夫…！
ビックリしたけどケガはなし…！
都 ひなの: 運が良かっただけだ…
保澄 雫: 地面…見てください…
都 ひなの: しっかりえぐられてる…
都 ひなの: この城みたいな体は
しょせん飾りみたいなもの
都 ひなの: なくなっても
痛くないってことか…？
鶴乃: うわっ…！
さっきのビーム、こっちに来る！
静香: 攻撃は一瞬だから気をつけて！
さな: はやく…いろはさんと
やちよさんの所に行きたいのに…

--- [Section 3] (Source: 104101-3_KaoO4.json) ---
旁白: 「砂嵐を避けるかのように続いた旅の果てに
私たちの命を繋ぐ大地を見つけた」
旁白: 「澄み渡る水を飲み、甘い果実に笑みを浮かべ
肉を食べて英気を養っていく中で
やせ細っていた人々は力を取り戻していく」
旁白: 「一族が繁栄していく礎を築く中
活力を取り戻していく人々の姿を見るのが好き」
旁白: 「だから魔女と呼ばれるものを倒す使命を背負い
命を掛けることが代償だとしても
私は願いを叶えたことを後悔していない」
さな: 使い魔を抑えたのに
また足止めされるなんて…
ももこ: やぁあっ！
ももこ: なんだこいつ…！
ももこ: 魔女の反応に合わせて
使い魔も強くなってるぞ…！
レナ: くっ、こうやって時間を
ロスしてる間に
レナ: いろはもやちよさんも…！
かえで: ま、まだ大丈夫だよ…
かえで: いろはちゃんとやちよさんの
反応は弱ってない…！
鶴乃: そろそろ、やちよたちの場所が
わかりそうなんだけど…
十七夜: 由比君、つかめそうか…？
鶴乃: …………
鶴乃: うん…わかりそうだよ…！
旁白: ―鶴乃―
この階段を登り切った先…
黄金の像あたりから反応を感じる！
十七夜: ふたりが健在なうちに
救出しないとな…
みたま: 十七夜、悪い情報よ
みたま: 使い魔の出入口は塞がず
上を目指して進みましょう…
十七夜: 八雲、なぜだ？
みたま: さっき魔女の魔力反応が
強くなったでしょ…？
十七夜: うむ…
みたま: それに合わせて壊した出入口が
修復されてしまったのよ…
十七夜: な…
みたま: 使い魔も力を増していて
調整屋の４人じゃ危険だから
みたま: 戻って合流するわ…！
みたま: あと、団地のみんなも
そろそろ合流するはずよ…！
桑水 せいか: はぁっ…はぁ…
あのビーム…もう何回目…？
相野 みと: でも、よけられてるし
だいじょーぶ、だいじょーぶ！
伊吹 れいら: なんで、そんな余裕なの…!?
伊吹 れいら: あんなの１回でも当たったら
私たち死んじゃうのに！
相野 みと: うぅ、ごめんー…！
桑水 せいか: ケンカしないで…！
桑水 せいか: なるべく早くみんなの居る所に
進まないと…
相野 みと: え…この反応…！
眞尾 ひみか: うわぁああっ！
眞尾 ひみか: ちょっと待ってください！
株分けまでいるんですかあ!?
伊吹 れいら: まだまだ魔女の本気は
これからってこと…？
桑水 せいか: でも、あとには引けないから
呼吸を整えて…覚悟を決めて…
伊吹 れいら: うん、戦おう…！
不利な状況は私たちで覆す…！
相野 みと: 私たちの心を繋いでね
いろは: やちよさん…大丈夫ですか…？
やちよ: また魔女の力が強くなって
めまいがしてきたわ…
やちよ: 見えている過去の魔法少女が
生きてきた不思議な光景も
やちよ: 夢なのか現実なのか
わからなくなってしまいそう…
いろは: しっかりしてください…！
これは現実です…！
いろは: …魔女と繋がっているから
わかってきました…
いろは: この魔女は自分を繁栄の象徴に
するだけじゃなくて
いろは: 糧にした人たちを象徴する光景を
アーカイブしているんです…
やちよ: そう…だから魔女になったり、
取り込まれる記憶ばかりなのね…
いろは: 魔法少女の未来のために
記録を残すのとは違う…
いろは: この魔女は魔法少女にとっての
凄惨な光景を蓄えて
いろは: 弄んでいるようにしか
思えません…
やちよ: 救いたいわね…
絶望に伏した魔法少女たちも…
いろは: はい…

--- [Section 4] (Source: 104101-4_KaoO4.json) ---
旁白: 「自分が願いを叶えてからというものの
私の頭上を天の星が何度回っただろう」
旁白: 「はっきりと経った時はわからないけど
かつて望んだ子孫たちが周りにいて
はしゃいでいる様子を見ると
ずいぶんと時が経ったということがわかる」
旁白: 「一族を守ることが私の矜持で
守り手である自分の力こそが私の誇り
だから、耳に触れるこの地の人々の声が
私にとっての安らぎ」
旁白: 「そんな私の命は、もう長くはない気がする
最近の私は不調を来しているから…」
フェリシア: おっしゃ、次だぁ…！
フェリシア: はぁ…はぁ…
鶴乃: 倒すのが目的じゃないよ
ふたりを救うのが目的だからね！
さな: はい…熱くなりすぎないように
注意してください…！
フェリシア: ぬぅっ…
すなお: こっち、
上に登る道を開きました！
ちはる: 進むなら今のうちだよ…！
結菜: 樹里、アオ、ひかるぅ…
この機を逃さず登って…！
結菜: 先にまた魔女がいるようなら、
私たちで返り討ちにするわよぉ
樹里: まとめてぶっ倒すと言えば
樹里サマの出番だな、ニヒッ
ひめな: ふぅ…きっついけど
一緒に行く…！
ひめな: 私チャンの固有魔法で
はぐりんの魔女特攻の力を
ひめな: ゆなりんに合成すれば
ぶっちゃけ最強でしょ…？
結菜: ええ、正に鬼に金棒だけど
無理はしないでぇ
ひめな: ふぅ…おけまる…！
ひめな: 後ろは任せるね教官…★
燦: ええ、姫様
追手は薙ぎ払うから安心して
ひめな: じゃ、お先！
静香: ふう…行ってくれた…
静香: ごめんなさい、すなお
固有魔法を使い過ぎたわ…
すなお: 仕方ありません
すなお: 使い魔の群衆を抑えるには
阻止を使うしかありませんでした
結菜: また…!?
ひかる: 魔女の反応が強くなったっす…
鶴乃: 時間をかけるほど苦しくなる…
わたしたちも時間との勝負だね…
フェリシア: でも、静香たちが
道を作ってくれたおかげで
フェリシア: 一気に先に進めたぞ！
さな: はい…
さな: 今がさらに上を目指す
チャンスですね…！
さな: …っ！
フェリシア: どうしたんだよ、さ…な…
フェリシア: んだよ…こんなやつら
３体ぐらいだったらオレたちで
フェリシアの声: なっ…はぁ!?
フェリシアの声: コイツら姿が変わったぞ!?
鶴乃: 魔女の魔力反応が
強くなったのと関係してる…？
結菜: つまり、使い魔と株分けの力は
本体次第で変わるのねぇ…
結菜: ただ、関連性がわかったとしても
成長する原因はわからなぃ
結菜: 短期決戦が要になるのは
変わらないわねぇ…
アオ: 攻略方法がわからないまま
敵のレベルが上がり続けるなんて
アオ: ハードモードすぎるよ…！
ひかる: 株分けの反応も強くなってるっす
一筋縄じゃないっすよ…
フェリシア: オレたちも手っ取り早く
レベルアップできねーのかよ…
フェリシア: あっ…
フェリシア: …前に強くなる方法
やちよが言ってたよな…？
フェリシア: オレたちじゃできねーのかな…
鶴乃: 言ってたけど危険過ぎるよ
さな: それに、私たちだけじゃ
できません…
はぐむ: 私…覚悟はできました…
あの魔女に突撃します！
はぐむ: 固有魔法の魔女特攻で
突破口ぐらい開けるはずです！
ひめな: なに言っちゃってんの!?
ダメだよはぐりん！
ひめな: 死ぬだけだって
ヒコ君も言ってるよ!?
はぐむ: でも…
眞尾 ひみか: はぁ…はぁ…
みんな聞こえますか…!?
眞尾 ひみか: 通せんぼをしてる魔女ですが
一緒に倒しましょう…！
レナ: もしかして、他の方角から
登ってきた人たち!?
かえで: すごい！
グッドタイミングだね！
みふゆ: ワタシたちも加勢します！
ももこ: マジか！
みふゆさんまで！
那由他: たどり着くまでに
けっこう消耗しましたけど
那由他: みんなで一丸になれば
まだ十分戦えますの
みかげ: うんっ！
みかげ: ミィたちで隙を作るから
誰か金の像まで進んじゃってよ！
リヴィア: せやったら、
ヨヅルたちでサポートしたり！
リヴィア: 私やと、固有魔法のせいで
悪い方向に向かう気がするわ
ヨヅル: まず、ここで通すなら
みかづき荘の方でしょうか
月出里: ふむむっふむんむ
ふむむんむーむふむんむむ
ヨヅル: はい、環様と七海様のおふたりが
捕まっていますからね
みたま: できれば成長を止めたいですけど
原因が掴めませんね…
リヴィア: 結界の外やと魔女のせいで
大災害が起きとるかもしれん
みたま: 今も食事中ということですか
否定はできませんね…
リヴィア: あと強くなるとしたら
どんな理由や…
露: 千鶴！気をつけて！
相手の様子がおかしいわ！
千鶴: ああ、急に強くなりやがった…

--- [Section 5] (Source: 104101-5_KaoO4.json) ---
旁白: 「豊かな土地が命を育み
子を増やし、仲間を増やし続けた私たち」
旁白: 「餓えることもなく太陽と星の巡りと共に
生きる日々は、望んでいた幸せなものだった」
旁白: 「だけど、かつて分かれていった一族が
どこからか私たちの話を嗅ぎつけて
目の前に姿を現した」
旁白: 「それは数を増やすと土地を巡る争いに姿を変え
望んでいなかった未来へと姿を変えていく」
旁白: 「青い空、白い雲、緑の草木に茶の大地
すべては私の望んでいたものだけど
赤い赤い血だまりだけは一切望んでいない」
時雨: やった、はぐむんの
魔女特攻がちゃんと効いたよ…！
はぐむ: 那由他さんとみかげちゃんが
手伝ってくれたおかげです！
みかげ: ミィたちは調整屋さんたちに
助けてもらったもん
那由他: はい、みんなの連携プレーが
生みだした成果ですの！
ミユリ: でもでも、やっぱり魔女が
強くなってますぅ…
ひめな: ねえ、ヒコ君…
ひめな: コイツらが
歴史に干渉できるなら
ひめな: ワンチャン、リアルタイムで
やってる可能性ってない？
ひめな: …だよね
常に過去に触れられるわけだから
ひめな: ヒコ君的にも
アリ寄りのアリって感じだよね…
ミユリ: 燦様！空いた穴を他の魔女が
埋めようとしてますぅ！
燦: くっ…対応が早い…！
燦: みかづき荘の人たちは
急いで先に登って！
鶴乃: ごめんね、ありがとう！
結菜: ３人だけじゃ心許ないから、
他のメンバーも進みなさぃ…！
都 ひなの: 神浜市のメンバーの音頭は
アタシが取る！
都 ひなの: みふゆと十七夜も
鶴乃たちに付いていってやれ！
みたま: 先生、わたしも鶴乃ちゃんたちと
一緒に向かいます
リヴィア: せやな、どこかで調整の力が
必要になるかもしれへん
みたま: はい
みたま: ももこたちには
わたしを守ってもらうわよ！
ももこ: お前もう戦えるだろ!?
ももこ: …まあいいや
いくぞ、レナ、かえで！
レナ＆かえで: うん！
ちはる: ひぃぃ…せっかく道が開いたのに
もう埋められちゃったよぅ…
旭: とはいえ、今の我らであれば
十分やりあえる相手であります
アレクサンドラ: はい、私の奏でる音で魔女が
リラックスしているうちに
アレクサンドラ: みんなで一斉に仕掛けてください
かごめ: はぁ…はぁ…
アルちゃんありがとね…
かごめ: アルちゃんのおかげで
みんなと合流できたよ…
アルちゃん: ＜かごめちゃん…穢れが…＞
ラビ: ごめんなさい
かなり負担をかけてしまった
かごめ: テレパシーの通じない距離だから
仕方ないですよ
かごめ: それに、私は自分にできることを
しただけですから…
うらら: 少し休んでた方がいいんよ…
かごめ: いえ、まだ私にできることはある
むしろ、これからです…！
うらら: 無茶はダメなんよ…！
かごめ: でも、無茶をするときなんです…
そうだよね、ねむちゃん…
ねむ: …瀬奈みことに話を聞くんだね
かごめ: うん、次は対応に注意する
だから大丈夫
かごめ: 本ってある…？
ねむ: 桜子がいるからね
万年桜のウワサ: ｜うん、
瀬奈みことの本、使う？｜
かごめ: ありがとう、使わせてもらうね
ねむ: 本に入っている間の佐鳥かごめは
無防備になってしまう
ねむ: だから、その間は
守ってもらっても構わないかな？
うらら: もちろんなんよ！
エボニー: こんな魔女をひとりで…
エボニー: 香の力もわずか…
どこまでやれるか…
オルガ: ガンヒルト…！
ガンヒルト: 大丈夫…私ならまだ戦える…
ガンヒルト: この戦いで名を上げるためにも
やらせるもんか…姉さんを…！

--- [Section 6] (Source: 104101-6_KaoO4.json) ---
旁白: 「願いを叶えたのは何のためだっただろう」
旁白: 「土地を見つけて子をなして
手を繋いで繁栄してきた家族や仲間を見ていると
誇りを持って戦ってきた自分が
はるか過去の存在のように感じてしまう」
旁白: 「この力は魔女を倒して人を幸せにするもので
人を殺して利を得るためのものじゃない」
旁白: 「もはや収拾がつかない争いを目にしながら
理想が壊れて修復できない現実が
じんわりと頭の中に浸透して理解させようと促す」
旁白: 「私が身を捧げた意味が無意味だったと
束の間の夢や幻だったのだと
認めさせるように促してくる…」
かごめ: みことさん…
あの、おじゃまします…
みこと: あなたは…？
かごめ: 佐鳥かごめです
きっと、覚えてないですよね…？
みこと: 私はマギアレコードに
力を与えられた記録でしかないの
みこと: その私と会っているだけなら
私は覚えていないわ
みこと: あなたは私の何が知りたいの？
節操のない事は聞かないで
かごめ: はい…
かごめ: ただ、知りたいのはみことさん
自身のことじゃないんです
みこと: じゃあ、何？
かごめ: 私が知りたいのは、いろはさんを
取り込んだ魔女について
みこと: その様子は、私の本に
今も記録され続けているわね
かごめ: 私たち、その魔女を倒すために
みんなで頑張ってるんです！
かごめ: だから、どうすれば倒せるか
教えてくれてませんか…!?
かごめ: 前にここでお話をしたとき
かごめ: みことさんはこの魔女のことを
詳しく知っていたんです！
みこと: …環いろはの中にいる私も
困っているみたいね
みこと: …わかった
かごめ: ありがとうございます…！
みこと: ただ、倒し方がわかったところで
悲しい結末になるかもしれない
かごめ: みんなで力を合わせても
難しいんですか…？
みこと: 環さんのソウルジェムの中で
力を奪った魔女だもの
みこと: それに、親から生まれた分体が
環さんの概念と一緒に回収されて
みこと: 水名城に潜んでいた親の魔女と
融合してしまった
みこと: そして今は、歴史を覆して
自身の栄華を極めようとしている
みこと: 株分けの魔女に力を与えて
歴史上の魔法少女を殺すことでね
かごめ: そんな…
みこと: これは事実
みこと: 自分に寄生している魔女のことを
環さんは理解している
みこと: それは、環さんに寄生する私にも
わかることなんだから、んふふっ
かごめ: 事実だとしても、諦めません
最後まで希望を持つと決めてます
みこと: 私も悲しい結末を見せられるまで
そのつもり
みこと: …覚悟はできているようだから
弱点を教えてあげるね
みこと: 寄生されている環いろはと私では
対処のしようがないから
みこと: あなたたちに縋らせてもらうわ
かごめ: はい、それはぜひ
かごめ: 私も教えてもらってばかりなので
縋ってください
やちよ: 悲しみで終わっていく魔法少女…
やちよ: 不幸を断ち切るために、滅びを
選んだ瀬奈みことの気持ちが
やちよ: 少しだけわかるような気がする
やちよ: だけど、今となっては彼女も
未来を諦めてはいないのよね…？
いろは: はい、だから未来を残すために
私に力を与えてくれたんです
いろは: そして今も諦めていない
いろは: だから私も過去の魔法少女たちを
なんとか生かしたいんです…
いろは＆やちよ: 「キャッ！」「グゥ…！」
やちよ: う…
やちよ: …魔女の力が強くなりすぎて
押しつぶされそうだわ…
いろは: 私も…です…
いろは: だけどまだ耐えられるし
耐えきってみせます…
やちよ: 過去の魔法少女たちの様子は…？
いろは: …私たちを取り込んだ魔女の
干渉で苦戦してます
やちよ: 魔女の成長だけは
ここで食い止めたいわね…
いろは: はい、私たちもみんなも
限界が近いです…
かごめ: それが…魔女の弱点…
みこと: そう、かつて魔女に呑まれた
水名露が見つけていたの
みこと: 明確な位置はわからないけど
みこと: 黄金に輝く本体の中に
他の魔女の呪いを感じるはずよ
旁白: 水名城に潜み続けていた魔女が
取り込んだ２体の魔女は
“天誅”を下すために敵である魔女を縛り続け
“仇討”を果たすために弱点を示し続けている
旁白: 本人たちは死んで姿はないけれど
魔女の性質とも言える呪いは
今も魔女に刻まれつづけているはずだから
ヘルカ: はぁ…はぁ…
ヘルカ: 争いの意思を生み出すあなたは
倒さなくちゃいけない…
トヨ: 倒さないと…
かか様のようになれないのだ…
トヨ: 民のためなんて、
口先だけになってしまうのだ…

--- [Section 7] (Source: 104101-7_KaoO4.json) ---
旁白: 「憎み合うぐらいなら昔の方が良かった…」
旁白: 「どうせ死ぬのなら
一族の手にかかるのではなく
飢えの方が良かった」
旁白: 「一族の死を悼むという
人の繋がりの中で逝くことができたから」
旁白: 「こんな結末なんて望んでない…
願わなければ良かった…
繁栄のことなんて考えなければ良かった…」
やちよ: …っ…ぅ…いろは…
もうソウルジェムが限界みたい…
いろは: やちよさん…！
やちよ: だから…ひとつだけ
お願いがあるの…
いろは: やめてください…！
いろは: 死ぬみたいなこと
言わないでくださいよ…！
やちよ: 大丈夫…
死なないためのお願いよ…
いろは: え…
やちよ: 魔女がソウルジェムに干渉して
あなたの力を使えるなら
やちよ: いろは、あなたも魔女の力を
使えるんじゃないかしら…
やちよ: 本当はこれ以上
あなたに押し付けたくはない…
やちよ: だけど、やってみて
やちよ: 過去の魔法少女を強くすることが
この状況を耐える一手になるわ…
いろは: わかりました、
やってみます…！
やちよ: あとね…もう１つ
試してみたいことがあるの…
アマリュリス: こんな強い魔力の反応なんて
一度もなかったのに…
アマリュリス: どいてください…
ポンペイの方々の避難が…！
アマリュリス: 何…背中を押されるような…
力が湧いてくる気がする…
旁白: 「よかった、みんなに届いたみたいだね」
旁白: 「私がみんなに力を授けるから
明日の壁になるこの呪いを打ち破ろう」
旁白: 「みんながこれから刻む歴史は
ここで終わったりなんてしないから」
旁白: 「でもね、この戦いに勝てたとしても
私たち特別な力を持った少女たちは
これからも続く未来の中で翻弄され続ける」
旁白: 「だから、ひとつだけお願いをさせて」
旁白: 「“絶望に呑まれたとしても
祈れば希望を未来に届けてくれる”
いつか、そんな伝説を
聞くことがあるかもしれない」
旁白: 「その時は、聞いた伝説を信じて欲しい」
旁白: 「自分が絶望にのまれてしまったとしても
大切にしてきた想いは守られる」
旁白: 「そして、絶望という宿命を乗り越えて
あなたたちの想いは
きっと未来へ届けられるから」
かごめ: はぁ…はぁ…
状況が…全部わかった…
かごめ: アルちゃんお願い
みんなに教えてあげて…！
アルちゃん: ＜うん、わかった！
みんなで伝えてくる！＞
アルちゃん: ＜かごめちゃんが倒れないように
ふたりで見てて！＞
ラビ: ええ、安心して
ラビ: 今は彼女が状況を打開する要
必ず私が守る力になるから
うらら: それに、穢れが溜まってきたら
浄化する準備はできてるんよ！
旭: む…
旭: 我の攻撃が効いている…？
急に手応えがなくなったような…
アレクサンドラ: 魔力の反応が落ちています
アレクサンドラ: 魔女側に異変があったとしか
思えません…
都 ひなの: 守りだけじゃない
攻撃も非力になってるぞ…！
木崎 衣美里: みゃーこ先輩！
これパツイチいけるっしょ！
常盤 ななか: いえ、相手の罠という恐れも…
うかつに前に出ると危険です
アルちゃん: ＜それなら安心して！＞
アルちゃん: ＜魔女が弱くなったのは
いろはさんのおかげだから！＞
那由他: アルちゃん
何か知ってるんですの!?
アルちゃん: ＜それを教えに来たからね＞
みかげ: 早く教えて!!
那由他: いえ、話はあとで聞きますの！
那由他: 弱ってる状態が偽りではなく
本当だっていうのなら
那由他: 強さが戻らないうちに
株分けを倒した方がいいですの！
保澄 雫: 話はいろはちゃんたちの所に
向かいながら聞こう
フェリシア: おしっ…着いた…
鶴乃: やちよの反応が近づいてる…！
さな: はい、いろはさんの
魔力の反応も感じます…！
フェリシア: けど、やちよの方は
ちょっとやばくねーか…？
さな: はい、反応が弱いような…
アルちゃん: ＜それなら、急いで魔女の弱点を
狙って攻撃して！＞
さな: きゃ、アルちゃん!?
鶴乃: 弱点がわかったって本当!?
アルちゃん: ＜うん！＞
アルちゃん: ＜理由を説明してる暇はないから
取りあえず急いで！＞
鶴乃: そう言われても、
どこを攻撃すればいいの!?
アルちゃん: ＜この黄金に輝く像のどこかに
別の魔女の反応があるはず！＞
アルちゃん: ＜その魔女は取り込まれて
もういないけれど＞
アルちゃん: ＜今も呪いをかけて
弱点を示してるはずなんだよ！＞
鶴乃: …水名城の２体の魔女
さな: 鶴乃さん…もしかして…
鶴乃: 露姫様と千鶴ちゃんなら、
最後のあがき、無駄にできないね
旁白: ―鶴乃―
あった…間違いない…
さっき魔女がビームを放ってた部分だ！
旁白: ―さな―
はい、あれが魔女の心臓部になっていて
魔力が集中しているみたいです…！
鶴乃: フェリシア、さな！
さな＆フェリシア: 「はいっ…！」「おうっ！」
ももこ: もちろん、アタシらも付き合うよ
十七夜: 一撃で仕留めねばならんだろう
自分たちも続くぞ
みたま: ふふっ、そうね
鶴乃: それじゃあ、みんなお願い！
旁白: 「ちゃあああらぁああああッ!!」
結菜: はぁ…ふぅ…
みんな、無事かしらぁ…？
樹里: この様子なら全員無事だろ
樹里: あのクソつえー魔女を死人ゼロで
倒せたなら大健闘だな
静香: それでさっきの話は本当なの…？
アルちゃん: ＜うん、いろはさんは過去の
魔法少女を助けてる＞
アルちゃん: ＜そこにはみんなが巡った時代も
含まれてるみたいだよ＞
静香: そう、エボニーも
苦戦を強いられているのね…
結菜: オルガとガンヒルトも
ひめな: りゅりりんも
また翻弄されてんだ…
ひめな: わお、つるりんたち
めっちゃハデにやってんじゃん
ひめな: 私チャンたちも遅れをとらず
この魔女を潰さないとね
鶴乃: …………
旁白: ―鶴乃―
うそ…傷ひとつついてない…
鶴乃: 本当に弱点だよね!?
アルちゃん: ＜間違ってないはずだよ!?＞
みたま: そうなると答えは単純よ…
十七夜: 自分の力不足ということか…
みふゆ: いえ、魔女が強すぎるんです…
やちよ: ありがとう、いろは…
さな: えっ…
さな: やちよさん…？
フェリシア: おい…嘘だろ…
フェリシア: やちよ？やちよぉお！
鶴乃: やめてよ…ししょー！
都 ひなの: はぁ…はぁ…
おい、何があった！
みふゆ: やっちゃんの魔力反応が
消えました…
