
--- [Section 1] (Source: 519320-1_cape9.json) ---
粟根 こころ: はぁ…は…
お母さん…っ！
加賀見 まさら: …私は、ここで待ってるから
粟根 こころ: …うんっ
粟根 こころ: お母さんっ！
こころの母: あ、こ、こころちゃん…！
粟根 こころ: お父さんは…
こころの母: わからない…
ど、どうしよう…私…
粟根 こころ: …………
粟根 こころ: 落ち着いて…
何があったか教えて
粟根 こころ: …ね、お母さん
こころの母: …………
こころの母: …え、ええ…ごめんね
お母さん、取り乱しちゃって…
こころの母: …その、こころちゃんが
家を出たあとにね…
粟根 こころ: もう…もう嫌になっちゃった…
こころの母: こころちゃん…！
こころの父: こころ…！
こころの父: …………
こころの母: …………
こころの父: 迎えに行ってくる
こころの母: …わかったわ
こころの母: 遅い…
いったい、何をして…
こころの母: やっぱり任せず
私が行けばよかったかも…
旁白: ～～♪～～♪
こころの母: …知らない番号から電話…？
こころの母: はい、もしもし…
こころの母: …え
こころの母: 事故を起こした相手…から
電話があって…
こころの母: 車との接触…とか…
救急車がどうとか…
こころの母: 気が動転しちゃって
あまり覚えていないけど…
こころの母: …あの人が
死んじゃったらどうしよう
こころの母: いってらっしゃいも気をつけても
意地張って、言わなくて…
粟根 こころ: …お母さんのせいじゃないよ
粟根 こころ: 私が…
私が出ていったせいで…
粟根 こころ: …っう
？？？の声: あ…こころ!?
こんなところで何を…！
粟根 こころ: …へ？
粟根 こころ: お父さん!?

--- [Section 2] (Source: 519320-2_cape9.json) ---
粟根 こころ: えっと…
つまりこういうこと…？
旁白: 「お父さんが事故に遭ったのは事実だけど
本当はちょっとかすっただけで軽いケガ…」
粟根 こころ: お母さんの勘違い…？
こころの母: …よく思い出したら
電話の口調が軽めだったような
こころの母: でも救急車がどうとか
電話の方が…
こころの父: いや、転んだだけなんだが
軽く頭を打ったから
こころの父: 運転手の方が
救急車を呼んでくれてな
こころの父: 多分、お母さんへの電話も
その時にしてたんだろう
こころの父: ただ、検査をしても
問題はなかったし
こころの父: 本当に軽いケガで済んだよ
こころの父: 一応、精密検査のために
また来る必要はあるらしいけどな
こころの父: …心配させて悪い
こころの父: ずいぶんな大ケガだと
勘違いをさせたみたいだな…
粟根 こころ: なんだぁ…
早とちりが過ぎるよ…
こころの母: …そっか、早とちり…
こころの母: ぅ…良かった…
良かったぁ…
こころの父: お、おい…
何も泣かなくても…
こころの母: うぅ…ごめんなさい
こころの父: …………
こころの父: あー…こっちも
心配かけて、ごめんな
こころの父: 意地張って、連絡しないでいた
俺も悪かった
こころの母: …私こそ
ごめんなさい…
粟根 こころ: …私も出て行って
心配かけてごめんね
こころの父: いや、それについては
元々お父さんたちが悪かったしな
こころの母: …えぇ
こころの父: じゃあ、まぁ…
とりあえず家に帰るか
こころの母: そうね
粟根 こころ: …………
粟根 こころ: …あれ、ふたりとも
さっきまでケンカしてなかった？
粟根 こころ: そっちは、もういいの？
粟根 こころ: …別にケンカを
してほしいわけじゃないけど…
こころの父: …まあ、そうか
そう思うよな…
こころの父: ケンカの内容なんて大体
取るに足らないようなことだし
こころの父: 納得できないかもしれないけど
これでも、家族だから
こころの母: …ええ
粟根 こころ: えっと、ケンカするほど仲が良い
…みたいなこと？
こころの母: それも…ちょっと違う…かしら
こころの母: 別にお父さんとお母さんは
お互いを嫌いなわけじゃないの
こころの母: 口にするのは気恥ずかしいけど
こころの母: お互いを愛する上での距離が
今だと近すぎるのよ
こころの父: 昔は恋人として
近い距離で愛し合ってたんだがな
こころの父: 今は少し離れていた方が
お互いを想う愛を感じられる
こころの父: お父さんもお母さんも
最近気づいたことだけどな
粟根 こころ: てっきり、ふたりにはもう
愛なんてないんだと…
こころの母: むしろお互いを好きだからこそ
話し合ってたのよ
こころの母: あなたが家を出たら
夫婦で別々に暮らそうかって
粟根 こころ: え…

--- [Section 3] (Source: 519320-3_cape9.json) ---
粟根 こころ: え…
粟根 こころ: 別々に暮らす…って
粟根 こころ: 私が居るせいで
ふたりは今まで一緒に…？
粟根 こころ: （私の、願いのせいで…？）
粟根 こころ: じゃあ…私、早く家を
出た方がいいってこと…
こころの父: そうじゃない
そういう話じゃないんだ
こころの父: …こころがいるから
一緒にいるのは事実だけど…
粟根 こころ: なら…！
こころの父: お父さんとお母さんは
こころのことも愛してるんだよ
こころの父: だからこころのそばに居たいし
成長を見届けたい
こころの母: たとえ愛する距離が
間違っていたとしてもね
こころの母: こころと一緒にいることも
私たちにとっての幸福なのよ
粟根 こころ: …じゃあ、なんでお母さんは
私の前からいなくなったの…？
こころの母: …ごめんなさい
こころの母: お母さん、あの頃は
本当にどうかしてた…
こころの母: 私が家を出た方があなたも
お父さんも幸せになれると思った
こころの母: …ううん、それもきっと
自分に対して都合の良い言い訳ね
こころの母: 矛盾してるのはわかってるけど
それでも、どうしようもなくて…
粟根 こころ: （…矛盾、かぁ）
粟根 こころ: 前は、まさらに怒ったくせに
矛盾してるよね、私
粟根 こころ: 家族を失う悲しさは
わかってるはずなんだけど…
粟根 こころ: （…一緒なんだ
お母さんも、私も…）
こころの母: 謝って済むことではないけれど
本当にごめんなさい…
こころの父: お父さんも、ごめんな
こころにたくさん迷惑をかけた
粟根 こころ: …………
こころの母: たとえ、夫婦の愛情が変わって
最初とは違う形になったとしても
こころの母: あなたへの愛は変わらない
こころの母: だって、あなたは
お母さんとお父さんの宝物
こころの母: ふたりにとっての
愛の結晶…なのだから
こころの父: お父さんたち、伝えるのが下手で
本当にすまない
こころの父: 手探りのまま親になって
こころに辛い思いをさせた
こころの父: それでも、お父さんたちにとって
こころが大切で
こころの父: 愛しい娘だってことだけは
どうか、信じてほしい
粟根 こころ: …………
粟根 こころ: （昔と同じように愛していても
時間が経てば愛し方も変わる…）
旁白: …そっか
旁白: 私は、ずっと
“あの日”の幸福に縛られてたんだ
粟根 こころ: …そうだよね
幸せの形って人それぞれなんだ
旁白: 海で出会ったあのふたりも
旁白: いろんな時間を過ごしていた
他の人たちも
粟根 こころ: （本人たちが幸せなら
それが正解ってことだよね）
粟根 こころ: 私、家族は一緒にいるべきって
ふたりに押しつけてたのかも
粟根 こころ: やっぱり家族は
一緒に居たいって思うけど
粟根 こころ: でも、少し離れることが
ふたりの幸せなら…
粟根 こころ: （今は、そうは思えなくても）
粟根 こころ: （いつかそれが幸せだったと
わかる日が来るよね）
こころの母: …ただ、その話ね
さっき話したばかりだけど
こころの母: ちょっと考え直そうと思ってるの
粟根 こころ: へ…!?

--- [Section 4] (Source: 519320-4_cape9.json) ---
粟根 こころ: 考え直す…って…
粟根 こころ: え、今やっと
覚悟を決めたところなのに!?
こころの母: んーでも、今回みたいに
何かあったとき困るでしょ？
こころの父: …ああ、それは俺も
ちょっと考えてた
こころの父: 老後のことなんかも
考えないといけないよな
こころの父: こころにも、これ以上
面倒をかけたくないし…
こころの父: 別居とは言っても
近くに住んでおきたいよな
こころの父: お互いに何かあっても
気づけないんじゃ仕方ないし
こころの母: 同じマンションの
隣の部屋とか…別の階？
こころの父: それはいい案だな
こころの母: こころちゃんが帰ってきたときは
どっちかの部屋に集合したり…
粟根 こころ: ふっ…
あははっ、何それ…！
粟根 こころ: も～、覚悟して損した
拍子抜けだよ
こころの母: ふふ、ごめんなさいね
こころの父: まったくだな、はは
粟根 こころ: （幸せはいろいろで…
こうして形を変えていくんだ）
粟根 こころ: （時には矛盾をはらみながらも
その人たちにとっての最善に…）
粟根 こころ: （…なら、幸せの形って
本当にたくさんあるのかも）
粟根 こころ: （私にとっての幸せも
いつか変わっていくのかな…）
粟根 こころ: …………
粟根 こころ: …ねぇ、ふたりとも
こころの父: ん？
粟根 こころ: 私、今度ウェディングフォトの
モデルを頼まれたんだけどね…
こころの父: ウ、ウェディング!?
こころの母: そう、まさらちゃんと一緒に
粟根 こころ: それで一応
親の同意が必要なんだけど…
こころの母: 反対する理由なんてないわよ
楽しんで撮ってきてね
こころの母: …こころちゃんのドレス姿
ふふ、きっと素敵でしょうね
こころの母: お父さんもそう思うでしょ？
こころの父: え、あ、あぁ…
本当に結婚するわけじゃないし…
粟根 こころ: ありがとう！
粟根 こころ: あとね、参考にふたりが
結婚したころの話とか聞きたくて
粟根 こころ: ダメ…？
こころの父: ダメ…じゃないけど
…それは、恥ずかしいな
こころの母: お父さん、出会った頃から
恥ずかしがり屋だったわよね
こころの母: そのくせ、私に一目惚れして
告白してきたのよ？
こころの父: …う、あの頃は
その…若かったんだよ
こころの母: プロポーズは海だったの
ビシっときめててねぇ
こころの母: まだ学生だったけど
バラの花束を持ってきてくれて
こころの母: 結婚してください！って
こころの父: か、からかうなって…
粟根 こころ: …………
こころの母: バラの花束なんて
急にどうしたの…？
こころの父: …………
け、結婚して…くだ…さい…
こころの母: ふふ、まっかっかね
こころの父: か、からかうなって…
それで…答えは…
こころの母: …うん
末永くよろしくね
粟根 こころ: （…なんか今
幻が見えた…ような…）
粟根 こころ: （あいみの妄想が移った？
…なんて）
粟根 こころ: （でも、そっか…）
粟根 こころ: （お父さんとお母さんも
昔は、若いカップルだったんだ）
粟根 こころ: （今は…あんな関係だけど
ラブラブだった時もあったのか）
粟根 こころ: （自分にとってのふたりは
ずっと、親だったから）
粟根 こころ: （私が知らない
ふたりの時間があって…）
粟根 こころ: （それで、今がある…なんて
考えたことなかった）
こころの母: こころを身籠ったって知った日
お父さん、泣いちゃったわよね
こころの父: …嬉しかったんだから
仕方ないだろう
粟根 こころ: （そうだよね…ふたりだって
最初から親だったわけじゃない）
粟根 こころ: （一組のカップルが結婚して
私が生まれて、親になって…）
粟根 こころ: （…ふたりは
ちゃんと愛し合ってたんだ）
粟根 こころ: （時間が経って、関係が変わって
それは形を変えてしまったけど）
粟根 こころ: （私は、確かに愛されて
望まれて生まれてきたんだ）
粟根 こころ: …………
粟根 こころ: （ふたりが、今まで私のために
一緒にいてくれたのなら）
粟根 こころ: （私が、願いで両親を
縛ってしまったのだとしたら）
粟根 こころ: （これから先は、ふたりの
幸せを応援するべきだよね）
こころの父: あれ、こころ固まってる…？
おい、引いちゃったんじゃ…
こころの母: ええっ!?
こころの父: よく考えたら気持ち悪いだろ
親の馴れ初め話なんて…
粟根 こころ: ううん！
私、もっと聞きたいな
こころの父: それはそれで勘弁してくれよ…
粟根 こころ: （いつか私も家庭を築く日が
来るかもしれない）
粟根 こころ: （だけど、そのとき描く幸せは
どんなものでもいいんだ）
粟根 こころ: （だって、幸せの形は
ひとつに決まっていないから）
こころの母: そうそう、お父さんったら
指輪のサイズを間違えて…
こころの父: な！それは秘密だって…！
粟根 こころ: あはは、お父さんったら
おっちょこちょい
加賀見 まさら: …………

--- [Section 5] (Source: 519320-5_cape9.json) ---
加賀見 まさら: …………
加賀見 まさら: （こころの父親が
無事でよかった）
加賀見 まさら: （それより、不思議なものね）
加賀見 まさら: （こころの両親は
不仲だと聞いていたから）
加賀見 まさら: （てっきり、愛は消えたのかと
思っていたけれど）
加賀見 まさら: （相手を想って泣くだなんて
少し、驚いた…）
加賀見 まさら: …………
加賀見 まさら: （感情は薄れ、消える…
そういうものと思っていた）
加賀見 まさら: （消えずに変化するとしても
愛が憎悪になるように）
加賀見 まさら: （感情そのものが、まったくの
別物になるのだとばかり）
加賀見 まさら: （…でも
そうではなく、時間を経て）
加賀見 まさら: （愛という感情は残したまま）
加賀見 まさら: （在り方だけが
変わることもあるということ？）
加賀見 まさら: （それに、こころの母親を見て
ひとつ、思い出した）
旁白: まだ幼かったころ
私は不注意で車にひかれかけ
すんでのところで両親に助けられたことがあった
まさらの父: まさらっ！
まさらの母: …まさら、ケガはない？
ああ、良かった…良かった…
旁白: 血相を変えて飛んできた両親に
私は叱られると思ったけれど
ただ、強く抱きしめられていた
旁白: 後にも先にも、両親のあんな顔を
私は、見たことがなかった
加賀見 まさら: （仮に…それが「愛」と
呼ばれるものなら…）
粟根 こころ: …お金とかっ…事後処理とか…
そういう問題じゃないよ…
粟根 こころ: あなたが死んだら…
あなたがいなくなったら…
粟根 こころ: 家族がどんな気持ちになるか…
考えたことある…？
加賀見 まさら: （両親は、きっと悲しむけど）
加賀見 まさら: （人は強いものだから
いつかは乗り越えられる…）
加賀見 まさら: （だけど…）
加賀見 まさら: これ以上…
私が不快な思いをしないため
加賀見 まさら: あなたが傷付けられることは…
私にとって不快なことだから
粟根 こころ: 確かに、私がいなくなったら
両親は悲しむと思うけど
粟根 こころ: 多分、大丈夫だと思う
粟根 こころ: というか、愛の無いふたりから
生まれてきたんだもん
粟根 こころ: いつ居なくなったって
困らないかもしれないね
加賀見 まさら: え…そんなこと…
加賀見 まさら: （あの子と出会って
私は、知ってしまった…）
加賀見 まさら: （傷ついてほしくない
失いたくない…という気持ちを）
加賀見 まさら: …………
加賀見 まさら: （失ったら、私は…）
加賀見 まさら: …………
加賀見 まさら: （家族も、これに似た感情を
抱いているのなら）
加賀見 まさら: （あの子の言う通り、もっと
自分を大切にすべきなのかも）
加賀見 まさら: （それに…）
旁白: だって、今は良くても
いつか嫌われちゃったり…
旁白: ほら私、こんな感じだから
捨てられちゃうかもとか…
旁白: そう考えたら不安になって
気づいたら海で叫んでました
加賀見 まさら: （彼女の気持ちも
今なら、少しは理解できそう）
加賀見 まさら: （感情は、一時的なもの…
その認識は変わらないけれど）
加賀見 まさら: （その時間は、自分が思うより
長い時間であったり）
加賀見 まさら: （想像できないほど
深い悲しみを伴うのかも）
加賀見 まさら: …………
加賀見 まさら: …感情は、理屈では
語りきれないもの…？

--- [Section 6] (Source: 519320-6_cape9.json) ---
粟根 こころ: まさら、今日は遅くまで
つき合ってくれてありがとう
粟根 こころ: こんな時間まで
待ってもらっちゃってごめんね
加賀見 まさら: いえ、あなたのお父さんが
無事で何よりよ
加賀見 まさら: …それより、ご両親と
一緒に帰らなくて良かったの？
粟根 こころ: うん、今日はふたりに
しておこうかなーって
粟根 こころ: 雰囲気もよさそうだったから
粟根 こころ: 離れて暮らすのが幸せなら
それでいいとは言ったけど
粟根 こころ: 仲良くできるなら
それに越したことはないしね！
加賀見 まさら: …そう、こころがいいなら
いいのだけど
粟根 こころ: …あ、ねぇまさら
粟根 こころ: さっき、まさらに言う前に
両親に聞いちゃったんだけどさ…
粟根 こころ: ウェディングフォトのモデル
やってもいいかな…
加賀見 まさら: 構わないけど、心境の変化？
粟根 こころ: うん…そんな感じ
加賀見 まさら: わかった、やりましょう
私も両親に聞いておくわ
粟根 こころ: ありがとう、まさら！
それじゃあまたね
加賀見 まさら: ええ、気をつけて
旁白: ピロン♪
加賀見 まさら: （…遅くなったし
お母さんからかしら）
旁白: 今日の帰りは何時くらい？
加賀見 まさら: …………
旁白: 遅くなってごめんなさい
これから帰ります
旁白: ピロン♪
旁白: 了解！気をつけて帰ってきてね！
帰ってきたら見せたいものがあるからよろしく
加賀見 まさら: （…そういえば
そんなこと言ってたような）
まさらの母: うーん…
説明が難しいわね…
まさらの母: すべてが今に
繋がってる…って言うか…
まさらの母: そうだ！
なら、あなたに見せたいものが…
加賀見 まさら: （見せたいものって
…なんのことかしら）
加賀見 まさら: …ただいま
まさらの母: あ、おかえりなさい！
まさらの母: お父さんより帰りが早くて
良かったわぁ
加賀見 まさら: 見せたいものと
何か関係があるの…？
まさらの母: お父さんの前だと
ちょっと見せにくくてね
まさらの母: …これ、お母さんの日記
まさらの母: さっきの話、腑に落ちてない
みたいだったから
まさらの母: 証明…は、難しいけど
過去が今を作っているって
まさらの母: お母さんが、そう考える理由が
ここにあると思うの
加賀見 まさら: …見ていいの？
まさらの母: ええ、そのために
引っぱり出してきたんだもの
加賀見 まさら: …ありがとう
旁白: ぺらっ
旁白: 両親に、お見合いについて相談された
あまり気は進まないけど
恋愛は、学生時代に経験できたし
結婚するのはお見合いでもいいのかも
旁白: お見合い相手と初めての顔合わせ
無愛想で、無口で、よくわからない人…
でも、悪い人ではなさそう
旁白: 将来のために結婚することを決めた
今後の生活や親のことを考えれば早い方がいい
旁白: 明日、結婚するみたい…全然、実感がない
彼は何を考えているかわからないし不安
ちゃんとやっていけるのかな…
旁白: 今日は、体調が悪くてずっと寝ていた
彼が作ってくれたお粥は上手じゃなかったけど
なんだか、優しい味がした…変なの
旁白: びっくり…赤ちゃんができたみたい
お腹の中に、もうひとりいるって不思議
彼が喜んでいて、初めてあんな顔を見た
旁白: 赤ちゃんがお腹を蹴った！
姿も見えないのに、可愛くて仕方ない
早く会えるといいなぁ…楽しみ！
旁白: 赤ちゃんが生まれた！名前は「まさら」
まさらと一緒に、彼が泣いていた
泣いたり、笑ったり、忙しい人たちだなあ
面白くて、愛しくて、私まで泣いちゃった
今日、やっと家族になれた気がする
加賀見 まさら: …………
まさらの母: 過去に出会った人たちとの
関わりが今に繋がる
まさらの母: その証明にはならないと思う…
まさらの母: でも悩んで、選択して…
そういう時間が今に繋がってるの
まさらの母: だから、もし感情が消えても
何かを後に残してるのかな…とか
まさらの母: 愛は、確かに気分とも言えるけど
それだけじゃないって伝えたくて
まさらの母: んー…
やっぱり説明が難しいわ…
加賀見 まさら: …………
まさらの母: …ふふ、わかってたけど
なんだか恥ずかしいものね
加賀見 まさら: どうして…？
まさらの母: 若い頃の日記を
娘に見せるのは照れ臭いのよ
加賀見 まさら: …そういうものなんだ
でも私は、読めて良かったと思う
まさらの母: そう？
加賀見 まさら: …だけど、正直
驚きが勝ってる
加賀見 まさら: 結婚の理由とか
お父さんのこととか…
まさらの母: そうね、お見合い結婚で
恋愛結婚じゃないから…
まさらの母: ガッカリしちゃったかしら？
加賀見 まさら: どちらかというと逆
加賀見 まさら: 恋愛感情だけで結婚するのが
私には理解し難かったから
加賀見 まさら: …お父さんを選んだ理由は
感情的で適当だと思ったけど
加賀見 まさら: “結婚”を決めたのは、将来を
見据えてという現実的な選択で
加賀見 まさら: 感情だけでなく、合理的な
理由で判断していたことに驚いた
加賀見 まさら: それに、お父さんとの関係も
今とは違うものだったから…
まさらの母: そうね
結婚自体はする利点とか
まさらの母: そういうことを
考えてのことだったけど
まさらの母: 今は結婚して良かったって思うし
お父さんのことも大好きよ
まさらの母: 変な人だーって結婚しなかったら
今は無いって考えると
まさらの母: 感情的な選択も
悪くないと思わない？
加賀見 まさら: …そうね
加賀見 まさら: …お母さんの考え方
なんだか私に似てるのかも
まさらの母: ふふ、それは逆ね
まさらがお母さんに似たのよ
加賀見 まさら: …………
加賀見 まさら: …うん、それもそうね
加賀見 まさら: …ねえ、もっと聞かせてほしいの
お母さんたちの、昔の話

--- [Section 7] (Source: 519320-7_cape9.json) ---
まさらの母: それでお父さんったら
喜んじゃってね
加賀見 まさら: …ふふ
まさらの母: …こんな風に
まさらと話すのは初めてかしら
加賀見 まさら: そう…？
まさらの母: 恋バナ…みたいなのって
親子でなかなかしないでしょ？
加賀見 まさら: …かもしれない
まさらの母: こんな話をしていると
なんだか、結婚前夜みたいね
加賀見 まさら: …結婚
加賀見 まさら: …お母さんは、私に
結婚してほしいと思う？
まさらの母: んー、どうかしらね
まさらの母: お母さんは、まさらが幸せなら
それでいいと思ってるわよ
まさらの母: 私は結婚して良かったと思うけど
人生、それがすべてじゃないし
まさらの母: あ、私みたいに親のことなんて
考えなくていいんだからね！
まさらの母: あなたが元気でいてくれることが
１番の親孝行なんだから
加賀見 まさら: …そう
まさらの母: それに、最近のあなたは
前より楽しそうで、安心してるの
加賀見 まさら: え？
まさらの母: あら、気づいてないの？
まさらの母: こころちゃんと仲良くなってから
笑顔が増えたでしょ？
まさらの母: だから、良かったねって
お父さんとよく話してるのよ
加賀見 まさら: …知らなかった
加賀見 まさら: （…この人は、私の幸せを
心から願ってくれている…）
加賀見 まさら: （私が居なくなったら
きっと…とても悲しむ）
加賀見 まさら: （一時の感情とは言え
…悲しませるのは…そうね）
加賀見 まさら: （なんだか、私の心が痛みそう）
加賀見 まさら: （自分が死んだあとのことなら
心を痛める必要はないし）
加賀見 まさら: （そもそも、そんな感情もすべて
存在しないはず）
加賀見 まさら: （…なのに、想像して
苦しくなってしまうのはなぜ？）
加賀見 まさら: 私と一緒にいたところで…
加賀見 まさら: あなたには
何のメリットもないと思うけど…
粟根 こころ: 私があなたと一緒にいたいの…！
…ただ、それだけ
加賀見 まさら: （理屈じゃ説明できない感情は
たくさんあるのかもしれない…）
加賀見 まさら: （こころも私も、みんな…）
加賀見 まさら: （人は矛盾した想いを抱えて
それでも幸せになろうと）
加賀見 まさら: （そうやって
生きているのかもしれない）
まさらの母: まさら、考え事？
加賀見 まさら: …いえ
でも話したいことならあった
まさらの母: 何かしら？
加賀見 まさら: …お母さん、私
加賀見 まさら: ウェディングフォトのモデルを
することになったの
加賀見 まさら: …ということなんだけど
保護者として同意をもらえる？
まさらの母: まぁ！
こころちゃんと!?
まさらの母: …………
加賀見 まさら: …お母さん？
まさらの母: 結婚はしなくても
構わないと言ったけど
まさらの母: 娘のウェディング姿を見られる
となったら、話は別よ！
まさらの母: 昔、使っていたカメラは
どこに片づけたかしら…
加賀見 まさら: …………
まさらの父の声: ただいまー
まさらの母の声: あ、お父さん！
大変大変！
まさらの母の声: まさらがウェディングで…
あの、カメラはどこかしら…！
まさらの父の声: はぁ!?ウェディング!?
というか、何の話だ…!?
まさらの母: まさら！
加賀見 まさら: は、はい…！
まさらの母: みんなで見に行くから
あとで場所とか教えてね！
加賀見 まさら: あ、え、えぇ…
同意はもらえたのね…
まさらの母: 当り前よ！
まさらの母の声: ほら、お父さんも一緒に
カメラ探してってば！
まさらの父の声: …いや、だからウェディングって
なんの話だよ…！
加賀見 まさら: …………
加賀見 まさら: ふ、ふふっ…
はしゃぎすぎ…
加賀見 まさら: （私、こんなに
愛されていたのね…）
加賀見 まさら: （…魔法少女である私たちが
あとどれだけ生きられるのか）
加賀見 まさら: （それは、わからないけど）
加賀見 まさら: （…そう簡単には死ねないわね）

--- [Section 8] (Source: 519320-8_cape9.json) ---
加賀見 まさら: いよいよ、撮影当日ね
粟根 こころ: うー、緊張しちゃう！
加賀見 まさら: こころなら大丈夫よ
…それより、人が多いわね
粟根 こころ: 親も来てるし
みたまさんたちも…
加賀見 まさら: 同じ日に撮影する人や
下見…結婚式当日の人もいるわね
粟根 こころ: いろんな人がいるね
ひとりの人も…？
加賀見 まさら: ソロウェディングって
いうのがあるらしいわ
粟根 こころ: へー、知らなかった！
なんか素敵だね！
加賀見 まさら: あら…あそこにいるのって…
粟根 こころ: あやめたちだ！
粟根 こころ: やっほー、あやめ！
三栗 あやめ: こころじゃん！
ちょっと助けてよー
粟根 こころ: どうしたの？
三栗 あやめ: あちしたち家族写真を
撮るから衣装を選んでんだけど
遊佐 葉月: あやめには可愛い服の方が
似合ってるんじゃない？
静海 このは: 少し値は張るけれど
静海 このは: あやめのためなら
これくらいは実質無料ね
三栗 あやめ: ふたりとも、悩みすぎてさー
あちしは、なんでもいいんだけど
加賀見 まさら: …まあ、仕方ないわよ
三栗 あやめ: そうなのかー？
加賀見 まさら: ふたりとも、あなたのことが
可愛くて仕方ないんでしょう
三栗 あやめ: そっかー…
なら、仕方ないなー！
粟根 こころ: …………
粟根 こころ: まさらがあんなこと言うなんて
私、ちょっと驚いちゃった
加賀見 まさら: そう？
粟根 こころ: だって、いつもなら
合理的じゃないって言うでしょ？
加賀見 まさら: …理屈を越えた感情もある
それを教えたのはこころでしょ
粟根 こころ: へ？
粟根 こころ: …ん？
あれ、あの人たちって…
粟根 こころ: 海で会った人…！
旁白: 君が帰ってきたとき
美味しい料理が振舞えるよう
旁白: 料理教室に通うことにしたよ
旁白: なら、私は海外の料理を覚えて
あなたに作ってあげなきゃだね
加賀見 まさら: …こころ、知り合い？
粟根 こころ: 前に、海であの人たちが
落としたハンカチを拾ったの
粟根 こころ: そのとき話してたのが
たまたま聞こえたんだけど
粟根 こころ: 別居婚する～みたいな内容で
勝手に心配してたんだ
粟根 こころ: でも…ふふ、良かった
ちゃんと幸せそうで
粟根 こころ: …やっぱり幸せって
いろいろなんだね
加賀見 まさら: …ええ、そうね
粟根 こころ: そうだ、今なら想像できるかな
結婚するふたりの気持ち！
加賀見 まさら: 被写体になるにあたり
…ってことよね
粟根 こころ: うん！
加賀見 まさら: …私は、まだ結婚する人の
気持ちまではわからない
加賀見 まさら: ただ、思ったのは
加賀見 まさら: 結婚することが
すべてではないけれど
加賀見 まさら: 幸せになりたいと考えて
結婚する人が多いと思ったわ
粟根 こころ: うん、そうだね
粟根 こころ: 幸せって人によって違うし
家族に求めるものも人それぞれ
粟根 こころ: 結婚したからって必ずしもそれが
正解とは限らないって、正直思う
粟根 こころ: でも、幸せになりたい人は…
ここにいる人たちは
粟根 こころ: みんな、笑顔だよね
加賀見 まさら: …ええ、そうね
粟根 こころ: じゃあ、あれかな…
粟根 こころ: モデルをする上で
心掛けることって…
加賀見 まさら: …笑顔、ってことになるわね
粟根 こころ: だねっ！
笑う門には福来るって言うし！
加賀見 まさら: ふふ、そうね…

--- [Section 9] (Source: 519320-9_cape9.json) ---
粟根 こころ: 笑顔で写真を撮ってもらおう！
って、決めたはいいけど
粟根 こころ: 笑顔って
どうしたらいいんだっけ!?
粟根 こころ: まさら、助けて～
加賀見 まさら: こころ、焦りすぎ
少し落ち着いて
加賀見 まさら: 笑顔が課題なのは、むしろ私
加賀見 まさら: …こころは、普段通りに
していれば問題ないわ
粟根 こころ: そ、そうかなぁ…
加賀見 まさら: ええ、大丈夫よ
粟根 こころ: …って、あれ？
粟根 こころ: まさら、あそこにいるのって
カメラマンさんじゃない？
加賀見 まさら: そうね、だけどなんだか
慌てているように見えるわ
粟根 こころ: 確かに…ちょっと
話を聞きに行ってみようか
粟根 こころ: ええっ!?
私たちの衣装が届いてない!?
加賀見 まさら: しかも、花嫁がひとり
マリッジブルーで脱走…
カメラマン: はい…いや、どうしたものか…
申し訳ない…
粟根 こころ: なら…花嫁の方は
私たちで探してきます！
粟根 こころ: 衣装も…ちょっと
なんとかしてみます…！
加賀見 まさら: …ええ
カメラマン: そ、そんな悪いですよ…！
粟根 こころ: 任せてください！
粟根 こころ: あ！脱走した花嫁って
もしかして、あの子かな？
粟根 こころ: 高校生って言ってたし…
加賀見 まさら: …彼女…
粟根 こころ: まさらの知り合い？
加賀見 まさら: 知り合い…というか
以前、海で会ったときは
加賀見 まさら: 結婚に対しての不安を海に叫んで
波に飲まれてしまったらしいけど
旁白: え…あ、違うんです違うんです！
身投げとかじゃなくって！
加賀見 まさら: 今回は…
あの時と明らかに様子が違う
加賀見 まさら: 本当に、身投げをしようとする
なんて…これは…
加賀見 まさら: …魔女の、口づけ
加賀見 まさら: …彼女が抱く不安に
魔女がつけこんだのね
粟根 こころ: …許せない
加賀見 まさら: こころ？
粟根 こころ: 結婚って多分、いろいろで…
いいことばっかりじゃないけど
粟根 こころ: それでも幸せになりたいとか
大切な人と一緒に居たいとか
粟根 こころ: いっぱい考えて、悩んで
未来を選ぶものなんだと思うから
粟根 こころ: きっと不安になるのも
当たり前で、仕方ないこと…
粟根 こころ: だから…！
旁白: ―こころ―
みんなが悩みながら
幸せに向かって必死に足掻いているのに
旁白: ―こころ―
その気持ちにつけこむなんて
私、絶対に許せない！
旁白: ―まさら―
…………
旁白: ―まさら―
…そうね
私も同じ気持ちよ
旁白: ―まさら―
…魔女を倒して
彼女を救いましょう
旁白: ―こころ―
うんっ！
粟根 こころ: …って、この格好は…!?
加賀見 まさら: …もしかして…
みたま: ふふっ、調整屋さんから
衣装のプレゼントよぉ
江利 あいみ: それって、ウェディングドレスに
なったりとか!?
みたま: さぁ…衣装が変わるかどうかは
ふたりの気持ち次第ねぇ
加賀見 まさら: 結婚に対しての想いが
私たちの中で変わったから…？
粟根 こころ: それで、ウェディングっぽい
感じになったってこと!?
粟根 こころ: …でも、なんで
この配役なんだろう？
加賀見 まさら: よくわからないけど
魔法少女姿には変わらないわ
加賀見 まさら: 行きましょう、こころ
粟根 こころ: …う、うん！
加賀見 まさら: ふっ！
粟根 こころ: やぁっ！
まさら＆こころ: はぁあああっ！
加賀見 まさら: ふぅ…
こころ、ケガはない？
粟根 こころ: うん、大丈夫！
まさらも無事そうで良かった
粟根 こころ: それより、あの子は…！
加賀見 まさら: 魔女の影響は大丈夫だろうけど
多分、彼女自身がまだ…
加賀見 まさら: あなた、大丈夫？
しっかりして…
旁白: …え、あ…あれ…私…
今…海で…え…？
旁白: 不安…だけど、だからって
死のうなんて…私…！
加賀見 まさら: …大丈夫
あなたのせいじゃない
加賀見 まさら: …不安は、まだ拭えない？
旁白: …………
旁白: わかってるんだぁ…
今、ちゃんと幸せだって
旁白: でも、幸せだと思うほど
失ったらって怖くなるんです…
加賀見 まさら: …………
加賀見 まさら: すべてのことには終わりがある
それは仕方のないこと
加賀見 まさら: …愛だって、永遠に
続くとは限らない
旁白: …………
加賀見 まさら: それでも、あなたは
彼を愛しているのよね
旁白: それは、もちろん！大好き！
加賀見 まさら: なら、今生きているこの時間を
大切にする方が合理的
旁白: へ…？
合理、的…？
加賀見 まさら: 人はいつか死ぬし
気持ちだって移ろうかもしれない
加賀見 まさら: だけど、あなたたちは今
生きて愛し合っている
加賀見 まさら: なら、今のうちに一緒にいるのが
最も笑顔になれる選択だと思う
旁白: そ、そうですよね…
不安がってる暇なんて…
加賀見 まさら: …いえ、矛盾するけど
不安に思う時間も大切だと思うわ
加賀見 まさら: その時間が…いつかの未来を作る
過去や、今が、明日に繋がるから
加賀見 まさら: だから、あなたの想いを
無理に捨てる必要はない
加賀見 まさら: 不安を抱えて生きることは
悪いことではないはずだから
加賀見 まさら: …けど、その不安な想いを
彼には伝えたの…？
旁白: ううん、だって彼には
面倒臭いとか思われたくないから
加賀見 まさら: そう…だけどそれは
本当に彼のためになるの？
加賀見 まさら: 自分は、何も知らないまま
ひとりであなたが悩むことを
加賀見 まさら: 彼は、望んでいるの？
加賀見 まさら: 結婚のことはよくわからないけど
加賀見 まさら: 病める時も健やかなる時も…
って、誓うんでしょう
旁白: あ…
加賀見 まさら: けど、これはあなたの人生だから
私が口出しをすることでは…
旁白: …ちゃーんっ！
旁白: え、なんでまたそんな濡れて…！
あ！この前の…！えと…
旁白: …あのね、聞いて
旁白: どうしたの？
旁白: …私、ずっと
不安だったことがあって…！

--- [Section 10] (Source: 519320-10_cape9.json) ---
粟根 こころ: よかったね…ふたりとも
粟根 こころ: 泣きながら話していたけど
最後は、ちゃんと笑顔になって
加賀見 まさら: …ええ
粟根 こころ: それにしても、やっぱり私
まさらの考え方が好きだなぁ
加賀見 まさら: …さっきのは配慮に欠けた発言と
反省していたところなんだけど
粟根 こころ: んー、変な同情じゃないからこそ
ガツンと刺さるものがあるなって
加賀見 まさら: …そう、ならよかった
粟根 こころ: 私たちも、いつか
結婚したりするのかなぁ
加賀見 まさら: どうかしら…
…ただ、悪くないものだと思うわ
加賀見 まさら: 大切な存在がいるということは
時として人を強くするだろうから
粟根 こころ: それが、愛ってやつなのかねー
加賀見 まさら: そうね…私も、あなたには
傷ついてほしくないと思うし
加賀見 まさら: …いなくなったら、悲しい
粟根 こころ: へっ!?
加賀見 まさら: 親が私へ向ける心配なんかも
それと同じなのかもって…
粟根 こころ: あ、あー！
そういう愛！
加賀見 まさら: …？
粟根 こころ: でも、そうだね…結婚とか
そういう話だけじゃなくて
粟根 こころ: 家族に対しての愛も
いっぱい感じられたかも
加賀見 まさら: そうね…
いい経験だったわ
粟根 こころ: …って
終わった雰囲気出してるけど
粟根 こころ: 撮影まだじゃんか！
衣装、どうしよう！
カメラマンの声: モデルさん方～！花嫁さん
見つけて頂き助かりましたーっ
カメラマンの声: そろそろ撮影いけますか～
粟根 こころ: ヤバい、来ちゃう！
とりあえず制服に戻って…
加賀見 まさら: …待って、こころ
このまま行きましょう
粟根 こころ: えぇ!?
加賀見 まさら: ウェディングフォトには
ぴったりの衣装でしょう
粟根 こころ: …確かに!?
え、いや…でも…
カメラマン: おや…その衣装は…!?
なんと素晴らしい！
粟根 こころ: あ、あはは…えーと…
なんとかしちゃいました
カメラマン: なんとか…？
それはいったい…
加賀見 まさら: …今、それを論じている暇は
ないんじゃないかしら
加賀見 まさら: 窃盗やそのほか、法律に
反するものではないから安心して
カメラマン: ふむ…なら問題ない…か？
加賀見 まさら: ええ、問題ないわ
カメラマン: まあ…そう…そうですね！
では、さっそく撮影にしましょう
カメラマン: あっちで、おふたりの家族と
ご友人も待ってますからね！
粟根 こころ: ぷっ…あはは！
まさら、すっごい強引！
加賀見 まさら: 自分でも上手くいきすぎて
少し驚いてるわ
加賀見 まさら: あ…こころ
粟根 こころ: ん？
加賀見 まさら: 今のあなた、とてもいい笑顔よ
粟根 こころ: えへへ、それを言ったら
まさらもだよ！
加賀見 まさら: 私、笑ってるの？
…気づかなかった
加賀見 まさら: …あなたといると楽しいから
そのせいね
加賀見 まさら: さ、行きましょうか
こころ
粟根 こころ: ここは、衣装的に
私がエスコートしなきゃじゃ？
加賀見 まさら: いいでしょ、どっちでも
粟根 こころ: …それもそっか！
江利 あいみ: ふたりの衣装…
あれって魔法少女姿だったり？
みたま: ふふ、結婚するふたりの
気持ちがわかったってことね！
江利 あいみ: ふーん、それってどんな？
みたま: 詳しいところまでは
わからないけれど…
みたま: 見る限り、幸せな気持ちや
笑顔になれるような気持ちかしら
江利 あいみ: 確かに、ふたりとも
いい笑顔だもんね！
江利 あいみ: あれ…でも、なんでこころは
花婿っぽいんだろう？
みたま: うーん…わからないけれど
家族や友だち…
みたま: みんなの幸せな未来を
守りたいっていう彼女の想いが
みたま: こころちゃんを
あの姿にしたのかもねぇ
江利 あいみ: そっか…！
江利 あいみ: うん、ふたりとも
すっごくいい感じだね！
カメラマン: じゃあ、結婚するふたりの
幸せな表情を意識して…
カメラマン: …いや、そのままで
問題ないですね
カメラマン: いきますよー！
カメラマン: ３・２・１
旁白: パシャッ
