
--- [Section 13] (Source: 517504-13_Ip1B0.json) ---
由良 蛍: やるしかないと思うよぉ～…？
由良 蛍: 面倒なことになっても
いいなら別だけどぉ…
アリナ: （ムカつくケド…）
アリナ: （言ってることは
合ってるワケ！）
アリナ: …はぁああああっ…！
アリナ: （フールガールもだけど…）
アリナ: ――っ!?
アリナ: チョット！
そこ違うカラ！
旁白: あっ、すみません…
どうすれば？
アリナ: …どうって
アリナ: （アリナもメモリーがないから
初めてなんですケド…）
旁白: グレイさん…？
アリナ: …ソレをそこにばらまくのはナシ
旁白: あ、はい…
旁白: なら、どうしましょう？
ここはナシにしますか？
アリナ: （…感覚に
身を任せるしかないってワケ？）
アリナ: …………
アリナ: （アリナの勘が…
偶然がテーマでも…）
旁白: あの、グレイさんー
どうしたんですか？
アリナ: ――っ!?
アリナ: シャラップ！
アリナ: もう少しでつかめそうだったのに
アナタのせい消えたんですケド！
旁白: えっ…
す、すみません…
アリナ: （ひとりで勘に頼った方が
マシなものができる気がする…）
アリナ: 必要なものは
アリナが作るカラ
アリナ: 彫ってないパンプキンを
用意してヨネ
旁白: えっ…！
そ、それは…ちょっと…
アリナ: ハァ？
アリナ: アリナのパンプキンは
置けないってワケ？
旁白: そうじゃなくて…
イベントの趣旨と違うので…
アリナ: …………
アリナ: 地元のヤツらが作った
アリナ: パンプキンのランタンを
使うってヤツ？
旁白: す、すみません…
アリナ: それさえなければ、少しは
マシなのが作れるんですケド！
御園 かりん: アリナ先輩！
イライラしないの！
アリナ: チッ…！
御園 かりん: 舌打ちもしちゃダメなの！
みんなびっくりしてるの！
アリナ: …………
アリナ: ソレ
旁白: えっ…？
アリナ: 右のボックス
アレでいいカラ
アリナ: ステージの中央に
バラまいておいてヨネ
旁白: は、はい…！
御園 かりん: …アリナ先輩
もう少し優しい言い方をするの
御園 かりん: わたしは慣れてるけど…
他の人は怖がっちゃうの…
アリナ: …ハァ？
アリナ: 手伝ってるだけでも
ありがたいと思ってヨネ
御園 かりん: あっ…
御園 かりん: …………
御園 かりん: なんとかしないと…

--- [Section 14] (Source: 517504-14_Ip1B0.json) ---
御園 かりん: …というわけで
御園 かりん: アリナ先輩はちょっと
イライラしているの…
御園 かりん: だから、推薦したのはわたしだし
御園 かりん: アリナ先輩が
みんなに怖がられないように
御園 かりん: 楽しく準備できる
手助けをしたいの！
恵 萌花: つまり、私たちは
そのお手伝いをすればいいんだね
御園 かりん: そうなの…
わたしだけだと思いつかなくて…
恵 萌花: もちろん、いいよ…！
アリナさんは私の恩人だもん
御園 かりん: ありがとうなの…！
真井 あかり: 私も、いいですよ
真井 あかり: みんなのためにもなるなら
お手伝いするのは当然ですから！
真井 あかり: 蛍も手伝ってくれるわよね？
由良 蛍: ん～…まぁ…ん～…
私は手伝うしかないよねぇ～…
真井 あかり: どういうこと？
由良 蛍: こっちの話だからぁ～…
気にしないでぇ～…
由良 蛍: それよりぃ…
どーするのか考えよぉ～…
恵 萌花: …あっ、そうだ！
いいこと思いつきました…！
御園 かりん: なんなの!?
恵 萌花: みんなで、
アリナさんを応援するの…！
御園 かりん: 応援…？
恵 萌花: かりんちゃんやみんなの気持ちが
伝われば
恵 萌花: アリナさんも、もっと頑張ろう
って思えるんじゃないかな？
御園 かりん: …アリナ先輩が？
御園 かりん: アリナ先輩ー！
頑張れなのーっ！
みんな: 頑張れー！
アリナ: 応援されてやる気が出たワケ！
頑張れそうなんですケド！
御園 かりん: …う、う～ん…？
そんなにうまく行くの…？
旁白: 話は聞かせてもらったー！
というわけでモカちゃん係参上！
旁白: 萌花の応援でやる気が出ない者は
この世に存在しない！
旁白: さっそく実行しよう！
恵 萌花: うん…！
みんなでアリナさんを応援しよっ
真井 あかり: …大丈夫かしら？
由良 蛍: ん～…
どーだろうねぇ～…
恵 萌花: フレー！フレー！
ア・リ・ナさ～ん…！
みんな: フレー！フレー！
アリナさんっ！
アリナ: シャラップ!!
うるさいんですケド!?
恵 萌花: ひゃっ!?
ご、ごめんなさい…
御園 かりん: …ダメだったの
真井 あかり: 応援したら素直に頑張ってくれる
人じゃなさそうですもんね…
御園 かりん: そうなの…
先輩はプライドが高いの…
真井 あかり: プライド…
真井 あかり: あっ…！
そういえば聞いたことがあります
真井 あかり: プライドの高い人に
頑張ってもらう方法！
御園 かりん: なんなの!?
真井 あかり: えっと…
真井 あかり: 天才さんならどんな状況でも
上手にできるって励ますんです
真井 あかり: 確か、有名な言葉もあって…
由良 蛍: “弘法筆を選ばず”かなぁ～…？
由良 蛍: 天才は道具や状況をぉ…
選ばないってことだねぇ～…
真井 あかり: それ！
真井 あかり: アリナさんは天才さんだから
真井 あかり: どんな状況でも
乗り越えられるはずだ
真井 あかり: って伝えるのはどうですか？
御園 かりん: 確かに、焚きつけるくらいが
アリナ先輩には良さそうなの！
真井 あかり: あの…アリナさん…！
きっと大丈夫です！
真井 あかり: アリナさんは天才さんだから
たぶん、うまくいきますよ
真井 あかり: “弘法筆を選ばず”です…！
アリナ: ハァ？筆…？
いきなりなんなワケ？
アリナ: 邪魔だから消えてヨネ
真井 あかり: ひゃっ!?
ご、ごめんなさい…！

--- [Section 15] (Source: 517504-15_Ip1B0.json) ---
恵 萌花: ダメでした…
真井 あかり: ダメだったわ…
怖かった…
由良 蛍: よしよし…
御園 かりん: うぅ…ごめんなさいなの…
でも、なんとかしなきゃなの…
由良 蛍: ん～…もう下手に刺激しない方が
いいかもねぇ～…
御園 かりん: というと…？
由良 蛍: どうしてもってとき以外はねぇ～
近寄らないようにするのぉ～…
御園 かりん: なるほどなの…
御園 かりん: 確かに、猛獣さんも
刺激しない方がいいって言うの
由良 蛍: そうそ～…
猛獣は刺激しないのが一番～…
アリナの声: 聞こえてるんですケド!!
誰が猛獣なワケ!?
御園 かりん: ひぇ…！
由良 蛍: 聞こえてたかぁ～…
アリナ: ダストボックスに
シュートされたいワケ!?
御園 かりん: うぅ…
そろそろ我慢の限界っぽいの…
御園 かりん: ど、どうしよう…
こういうときは…
御園 かりん: ――っ!?
御園 かりん: 甘いものなの！
御園 かりん: 甘いものはイライラを
ちょっと消してくれるの
真井 あかり: あっ、いいですね
恵 萌花: きっとアリナさんも
機嫌を直してくれるよ…！
由良 蛍: …その甘いものって
なぁに…？
御園 かりん: キャンディなの！
由良 蛍: …それだけはぁ…
絶対にやめた方がいいよぉ～…
御園 かりん: えっ…？
なんでなの？
由良 蛍: いま、アリナが一番
見たくないものだからかなぁ～…
御園 かりん: …？
実行委員長: 今日の準備はここまでです
片付けをして撤収してください！
御園 かりん: 大変なの…！
もうこんな時間なの…
御園 かりん: アリナ先輩の
イライラを直せてないのに…
アリナ: …………
御園 かりん: あっ、アリナ先輩
どこ行くの…？
アリナ: 帰るんですケド
準備は終わったからいいヨネ？
御園 かりん: …えっと、うん…
また明日なの…
アリナ: …………
御園 かりん: （すっごく…
怒ってるの…）
旁白: …はぁ…
怖かったぁ…
旁白: …うん
グレイさん、ピリピリしてた…
旁白: この調子で大丈夫かなぁ…
旁白: …まぁ、グレイさんなら
いいものを作るとは思うけど…
旁白: それはそうだろうけど、
あたしたちがさぁ…
旁白: あはは…確かに
ちょっとついていけないかも…
旁白: …足手まといだと
思われてるだろうし…
旁白: 下手なことして
目を付けられたくないよね…
みんな: …………
御園 かりん: …………
御園 かりん: （うぅ…
みんな怖がっちゃってるの…）
御園 かりん: （このままだと
ハロウィンフェスタも）
御園 かりん: （暗いカンジに
なっちゃいそうなの…）
実行委員長: 実行委員は
集まってください！
御園 かりん: あっ、はいなのー！

--- [Section 16] (Source: 517504-16_Ip1B0.json) ---
実行委員長: 本日の作業報告お疲れ様でした
明日もよろしくお願いします
旁白: 「お疲れ様でした！」
実行委員長: 御園さん
少しいいでしょうか？
御園 かりん: アリナ先輩のことですか、なの？
実行委員長: …はい
実行委員長: その…あまり気が
乗らないみたいですね…
実行委員長: 理想が高くて
イライラしてしまうのは
実行委員長: 仕方ないとは思うんですが…
実行委員長: 他の生徒たちが
怯えてしまっていて
実行委員長: 言いにくいですが
ちょっと苦情も来てるんです…
実行委員長: グレイさんと関わらない
作業に回して欲しいって…
御園 かりん: …やっぱり
実行委員長: えっと…迫力ありますからね
怒っているときのグレイさん…
御園 かりん: （オブラートに
包んでくれてるけど…）
御園 かりん: （実際は、カエルさんを睨む
ヘビさんなの…）
実行委員長: 普段は、どうしてるか
聞いてもいいですか？
御園 かりん: 普段…？
実行委員長: えっと…部活動のときとかで
実行委員長: イライラしているグレイさんと
どう付き合っていますか？
御園 かりん: …………
アリナ: …………
御園 かりん: （今日は機嫌が悪そうだから
そっとしておくの…）
御園 かりん: 普段は…
その…そっとしておくの…
御園 かりん: 作品が仕上がれば
落ち着くから…
実行委員長: そうでしたか…
実行委員長: うーん…
やっぱり顔役は無理かな…
御園 かりん: …………えっ…
御園 かりん: あのっ！
わたしがなんとかするから
御園 かりん: アリナ先輩をフェスタの顔役から
降ろさないで欲しいです！
実行委員長: えっ…
御園 かりん: 絶対に、アリナ先輩がみんなを
怖がらせないようにします
御園 かりん: だから、お願いしますなの！
実行委員長: お、落ち着いて…
実行委員長: もちろん、グレイさんには
引き続き協力してもらいます
実行委員長: ただ、実行委員長として
実行委員長: みんなに楽しくイベントの
準備をしてもらえるように
実行委員長: 対応が必要だと思っただけですよ
御園 かりん: …はい
実行委員長: だから、ひとりで
気負わないでください
実行委員長: 明日から、またみんなで
頑張りましょう
御園 かりん: …実行委員長さん
御園 かりん: （うぅ…アリナ先輩も）
御園 かりん: （この10分の１でいいから
みんなを気にかけてくれたら…）
御園 かりん: （ちょこっとでも優しさを
見せてくれれば…）
御園 かりん: （評判も変わってくるはずなの）
御園 かりん: …………
御園 かりん: （このままじゃダメなの…）
御園 かりん: （みんなのためにも
アリナ先輩のためにも）
御園 かりん: （わたしが…
なんとかしないと…）
旁白: …ということで
わたしは考えたの…
旁白: ハロウィンフェスタの顔として
イベントを成功させて
みんなに感謝される
旁白: そうすればアリナ先輩も
優しい気持ちを理解して
みんなに優しくできるようになると
思ったけど…
旁白: それは、いまのアリナ先輩には
ちょっとハードルが高すぎたの
旁白: まずはちょっとしたことから始めて
早めに成功体験をするべきだったの…
御園 かりん: そこで、みんなに
また力を貸して欲しいの！
