
--- [Section 1] (Source: 101407-1_njNzO.json) ---
旁白: ミザリーウォーターの<blue>うわさ</blue>を消した帰り道
旁白: 私も、やちよさんも、鶴乃ちゃんも
それぞれショックなことがあったはずなのに
なぜか落ち着いてる感じがする
旁白: 心に暗い影が落ちてるのは確かだけど
ういのこともみふゆさんのことも
みんなで協力して解決しようって
改めて気持ちを確認し合うことができたから
旁白: 大丈夫だって気持ちが
あるのかもしれない
鶴乃: それで、いろはちゃんは
柊さんち探すのはもう止めるの？
旁白: え？どうしてですか？
旁白: だって、ういちゃんの手がかり
少し掴めたかなーって
旁白: 中華飯店万々歳、
100点出るまでタダご飯！
旁白: みたいな企画も考えてたんだけど
旁白: それ、鶴乃ちゃんのお父さんが
困っちゃうよ
旁白: あは、そうだねー
やちよ: 別に片方に絞る必要もないでしょ
旁白: どちらかは行き詰まることだって
あるでしょうし
旁白: はい、両方調べても
特に損はないかなって思ってます
旁白: それにしても…
フェリシア: ふんー♪ふんー♪
旁白: どうしてあなたがいるの…？
旁白: あ？
旁白: あなたとの契約は終わったはずよ
旁白: オレまだ、お前から
もらってねーぞグリーフシード
旁白: 追加の報酬って約束じゃん！
旁白: そんなの、あなたが
<red>マギウスの翼</red>に寝返った時点で
旁白: 白紙になったに決まってるでしょ
旁白: なっ、ちゃんと戻ってきただろ!?
旁白: それは、環さんに
言われて戻ってきただけでしょ？
旁白: 今回のことで多少は見直したし
あなたの事情もわかった
旁白: だけど、それとこれとは話が別
あげないからね
旁白: ケチババァ…
旁白: こっいつ…！
鶴乃: やちよはギリ未成年だよ！
いろは: お、落ち着いてよ
３人とも！
旁白: …………
旁白: はふぅ…
旁白: 私は別にいいからね？
ちゃんとご飯作るから…
フェリシア: ほんとか!?
やちよ: 甘やかしちゃって…
後でたかられても知らないわよ？
フェリシア: なーなー、
何作ってくれるんだ!?
いろは: えっとね、
ハンバーグにしようかなって
旁白: マジかよ！肉じゃん！
やったーー！
旁白: 今夜は幸せだぞオレ！
旁白: あ、でも引っ越してから
来てもらった方がいいかも…
旁白: え、今日じゃねーの？
旁白: まだ引っ越し先が決まってないの
旁白: だから、
決まったらお家教えるね
旁白: 約束だぞ!?
旁白: うん、もちろんだよ

--- [Section 2] (Source: 101407-2_njNzO.json) ---
フェリシア: ふんふんふん♪
ふふんふんふん♪
旁白: …………
旁白: ねぇ、フェリシアちゃん…
旁白: ん、なんだ？
旁白: まだ傭兵さんって続けるの？
旁白: そりゃ、
続けるっきゃないだろー
旁白: なんたらの翼のこと
裏切っちまったしなー
旁白: …あ、あのね、
フェリシアちゃん
旁白: 私ね…
このままじゃダメだと思うよ…
旁白: 今日は耐えてくれたけど、
また暴れちゃうかもしれないし…
旁白: 周りが見えなくなって
誰かを傷つけちゃうかも…
旁白: それに、報酬次第で
他の人のところに行くなんて
旁白: 繰り返してたら、
フェリシアちゃんの周り
旁白: みんな敵になっちゃうから…
旁白: で？
旁白: え？
旁白: じゃあ、どうすりゃいいんだよ
旁白: 魔女を前に暴れちまうのは
オレのとくちょーみたいなもんだ
旁白: 傭兵やるのだって
生きるためにはしゃーないだろ
旁白: 飯作ってくれるのは嬉しいけど…
旁白: あんま勝手なこと
いわねーで欲しい…
旁白: でも…
旁白: だから、どうすりゃいいんだよ！
旁白: オレだって分かってんだよ！
このままじゃダメなんて！
旁白: それに、
裏切る気なんてなくてもさ
旁白: どっかのヤツを手伝うと
前に手伝ったヤツと仲が悪くて
旁白: 知らない間に
裏切ったとか言ってるんだぜ!?
旁白: オレには
どうしよーもねーだろ！
旁白: あの、だからね…
旁白: 私と一緒に戦わない？
旁白: あ？
旁白: マジで、言ってるのか…？
旁白: うん、仲間として一緒に戦うし
これからご飯も一緒に食べようよ
旁白: ほ、ほんとにいいのか…？
旁白: うん、いいよっ
旁白: でも…いいや…
旁白: な、なんで!?
旁白: 裏切らなくて済むのはいいけどさ
飯代はらえねーもん…
やちよ: …それなら、うちに来なさい
旁白: やちよさん？
旁白: うちに住みながら
専属の傭兵になればいいわ
旁白: うちは、元下宿屋だし、
部屋は十分にあるからね
フェリシア: ほ、ほんとか!?
旁白: その代わり、
報酬は家賃と相殺よ
旁白: それでいいなら来なさい
旁白: ありがとな、やちよ！
いろは: ありがとうございます
やちよさん
旁白: 別に私の気まぐれで
決めたことよ
鶴乃: にっひひ
わたしもいいこと思いついたよ
旁白: なに？
新メニュー？
旁白: ちがうよー
旁白: お金がないならさ、
うちの万々歳で働かない？
旁白: 子ども雇っちゃうと
怒られちゃうから
旁白: お手伝いみたいな感じで
フェリシア: なんでだよ？
タダ働きとかバカみたいじゃん
旁白: タダ働きじゃないよ
旁白: 安いけど時給もあるし
旁白: やちよん家の食費と
まかないご飯をつけるから！
旁白: 食費!?
旁白: まかないご飯ってなんだ!?
旁白: 働いた後は
ご飯が食べられるってこと
旁白: ごはん！
旁白: 最近、出前とかもあって
人が足りなかったからね
旁白: お父さんと新しい人のこと
話してたところなんだー
旁白: ホントにいーのか？
旁白: うん、いーよ！
旁白: やったー！
サンキューな鶴乃！
旁白: 鶴乃お姉さん
って呼んでもいいよ？
旁白: 鶴乃！
旁白: つるのかぁ…
いろは: ふふっ、
良かったねフェリシアちゃん

--- [Section 3] (Source: 101407-3_njNzO.json) ---
いろは: それじゃあ私、帰りますね
旁白: えぇ
旁白: 今度からは、あの得体の
知れない連中が相手だから
旁白: 少し大変かもしれないけど
力を合わせて頑張りましょう
旁白: はい！
旁白: あと引っ越し先が決まったら
みんなに、また伝えますね
フェリシア: 約束だぞ!?
旁白: うん、分かってるよ
やちよ: …………
旁白: ねぇ、環さん
旁白: はい？
旁白: あなたのご両親が
良かったらの話なんだけど
旁白: なんですか？
旁白: あなたもうちに住まない？
旁白: その方がこれから何かと
やりやすいと思って
旁白: 部屋なら十分あるから
旁白: 私も、いいんですか!?
フェリシア: 一緒に住めたら、
早くハンバーグが食べられるな！
旁白: それはあなたの都合でしょ
旁白: あなたのご両親も
近いうちに飛び立つでしょうし
旁白: 悪い話じゃないと
思うんだけど
いろは: そうですね
学校も同じだしいいかも…
旁白: それに、やちよさん
この間、お母さん説得してたし
旁白: そういえば、そうだったわね
旁白: あの本当にご迷惑でなければ…
旁白: 仲間でしょ？
旁白: あれ…助手じゃ…
旁白: ほら、あと10秒で締め切るわよ
旁白: 10・９・８…
旁白: は、はわっ！
旁白: あ、あの、お願いします！
旁白: えぇ、もちろんよ
鶴乃: はいはい！
やちよししょー！
旁白: ん？
旁白: わたしの部屋は？
旁白: ないわよ
あなたは通える距離じゃない
旁白: えー…
旁白: ワガママ言わないの
旁白: それじゃ、
さっそく行きましょうか
いろは: はい！
旁白: え？
旁白: あなたの家によ
環さん
旁白: 私から相談するんだから
こちらから出向くのが筋でしょ

--- [Section 4] (Source: 101407-4_njNzO.json) ---
いろは: はぁ…よかったぁ…
旁白: やちよさんの家に
下宿させてもらうの
旁白: お父さんもお母さんも
許してくれて良かったです
旁白: むしろ
頭を下げられてしまったわね
旁白: お母さんが、やちよさんのこと
知ってたのが大きかったです
旁白: そんな頻繁にモデルの仕事を
してるわけじゃないんだけど
旁白: 偶然、神浜のフリーペーパーを
ご覧になっていたなんてね
旁白: なんかこうなるのも
ちょっとした運命みたいです
旁白: 恥ずかしい台詞だわ
旁白: そ、そうですか…？
旁白: …………
旁白: それにしても、本当に
不自然に半分だけ何もないのね
旁白: あ、はい…
旁白: この部屋の半分は
ういのスペースだったので…
旁白: 本当はあの子のベッドや勉強机が
並んで置かれていたんです…
旁白: だけど、
妹さんは消えてしまっている…
旁白: 本当に、半分
すっぽりと失われたみたいに…
旁白: どうして、ういの記憶が
みんなから消えちゃったのか
旁白: どうして、ういのものも
全部消えちゃったのか
旁白: 今は何も分かりません
旁白: あの子がどこかに居ても
これは簡単には説明できません
旁白: そうね…
旁白: もしも何かに巻き込まれていても
ただの失踪じゃなさそうね…
旁白: はい…
旁白: 戻ってくるといいわね
ういちゃん
旁白: はい、
必ず見つけてみせます
旁白: やちよさんと一緒に
旁白: えぇ、
私はみふゆを連れ戻さないと…
旁白: それじゃあ、やちよさん
旁白: ん？
旁白: 改めて、
これからもよろしくお願いします
旁白: 私こそよろしく、環さん
旁白: うい、お姉ちゃんね
神浜市に引越すことになったよ
旁白: 本当はういと一緒に転校して
一緒に通うはずだった学校に
旁白: 私ひとりで通ってくる…
旁白: 寂しいけど、その分ね
たくさん友だちを作るから…
旁白: ういが戻ってきたとき
ういに紹介できるような友だちを
旁白: ういと楽しく過ごせるように…
旁白: まだ分からない
決まったわけじゃない
旁白: だけど…
もしもういが<red>マギウスの翼</red>なら
旁白: お姉ちゃんがあなたを説得するから
