
--- [Section 1] (Source: 330572-1.json) ---
旁白: 『16歳の姿で陽斗お兄さんに会った翌日
お兄さんのお家に
様子を見に行くことにしたの』
旁白: 『もしかしたら
私だって気づいちゃってるかもって…』
旁白: 『気づいてほしいような…
気づいてほしくないような気持ちで…』
真井 あかり: 陽斗お兄さん
こんばんは…
二階堂 陽斗: …………
真井 あかり: お兄さん…？
二階堂 陽斗: …あぁ、
こんばんは、あかり
二階堂 陽斗: 宿題でわからないところでも
あった？
真井 あかり: ううん、そうじゃなくて
これ…
二階堂 陽斗: 制服の上着…？
二階堂 陽斗: あっ、昨日あの人にあげた…
二階堂 陽斗: どうして、あかりが？
真井 あかり: え、えっと…
真井 あかり: 学校の校門で知らない女の人から
預かったの
真井 あかり: お兄さんの名前が
書いてあったから…
二階堂 陽斗: そうだったんだ
わざわざありがとう
旁白: 『…まぁ、気づくどころか
疑ってる様子もなかったんだけどね…』
二階堂 陽斗: …そっか
昨日の人が…
真井 あかり: （お兄さん…？
なんか、変…？）
真井 あかり: （ちょっと探りを
入れてみようかな…）
真井 あかり: …その人と何かあったの？
二階堂 陽斗: えっ…？
二階堂 陽斗: あはは…助けてもらっただけだよ
真井 あかり: 本当に…？
なんだかいつもと違うけど…
二階堂 陽斗: うん、本当に…
何もないんだけど…
二階堂 陽斗: ただ、見ず知らずの人なのに
すごく親身になってくれて
二階堂 陽斗: 気遣ってくれたんだ…
二階堂 陽斗: それがすごく…
真井 あかり: すごく？
二階堂 陽斗: 素敵だったなって…
真井 あかり: …………
真井 あかり: （ちょっと待って…
ウソでしょ…？まさか…）
二階堂 陽斗: それに、なんだか
初めて会った気がしなくて…
二階堂 陽斗: また、会えたら…いいなぁって…
真井 あかり: 好きに、なっちゃったの…？
二階堂 陽斗: ――っ!?
二階堂 陽斗: いや…その…えっと…
真井 あかり: お兄さん…お顔、真っ赤よ…？
二階堂 陽斗: あかり…
お兄さんをあまりからかわないで
二階堂 陽斗: 僕も…えっとね…
結構…いっぱいいっぱいなんだ…
二階堂 陽斗: 恋なんて初めてで…
真井 あかり: （鈍感で全然私の気持ちに
気づいてくれないお兄さんが…）
真井 あかり: （16歳の私に、恋…!?）

--- [Section 2] (Source: 330572-2.json) ---
真井 あかり: （鈍感で全然私の気持ちに
気づいてくれないお兄さんが…）
真井 あかり: （16歳の私に、恋…!?）
真井 あかり: …………
真井 あかり: じゃあ、私帰るね…
二階堂 陽斗: 送ってくよ
もう暗いから
真井 あかり: …………そうだね
暗いものね…
真井 あかり: しばらくは
ずっとぼんやりしていたわ
真井 あかり: 喜べばいいのか
悲しめばいいのかわからなくて…
由良 蛍: ん～…んん～…
う～ん…複雑だねぇ～…
由良 蛍: 私があかりだったとしてもぉ…
パニックになりそう～…
真井 あかり: 実際なったわね
真井 あかり: 結局、お兄さんが好きなのは
私じゃない私なんだもの…
由良 蛍: それなのにぃ～…
由良 蛍: 嫌いになったりぃ…諦めたりはぁ
しなかったんだぁ～…？
真井 あかり: …あのね
真井 あかり: 恋ってそんな簡単に
諦められるものじゃないの！
真井 あかり: 鈍いところは
ちょっと気に入らないけど…
真井 あかり: でも、好きなところの方が
いっぱいあるから
真井 あかり: ふとしたときに
思い出しちゃうの…！
由良 蛍: ふ～ん…？
好きなところをぉ～…？
真井 あかり: ピンときてないわね…
真井 あかり: いいわ
真井 あかり: 陽斗お兄さんのどんなところが
好きなのか
真井 あかり: ちゃんと教えてあげる
真井 あかり: …でも、お兄さんのこと
好きにならないでね？
由良 蛍: ん～…
ならないから大丈夫ぅ～…
真井 あかり: …それはそれで複雑だけど
真井 あかり: まぁ、いいわ
真井 あかり: そうね…
真井 あかり: これは、私が蛍を拾う
少し前のことなんだけど…

--- [Section 3] (Source: 330572-3.json) ---
旁白: 『陽斗お兄さんが好きになったのが
16歳の私ってことが
どうしても納得できなかったから』
旁白: 『ウサギさんと遊んで
気を紛らわせようとしたんだけど…』
旁白: 『…そのときに
ずっと気にかけていた
寝てばっかりのウサギさん…ネネうさちゃんが
死んじゃってるのを見つけたの…』
真井 あかり: うぅ…うっ…ぐすっ…
ネネうさちゃん…ぐすっ…
あかりの母: あかり…入るわよ…
あかりの母: どうしたの、あかり
真井 あかり: …………ウサギさんが…
死んじゃったの…
あかりの母: まぁ…
学校でお世話してた子？
真井 あかり: うん…
真井 あかり: ごはんをあげても動かないから
真井 あかり: 最初は寝てるのかなって…
思ったんだけど…
真井 あかり: 息…してなくて…
真井 あかり: …………
あかりの母: 可哀想に…
真井 あかり: ん、寝てばっかりの子だったから
寝てるだけだって思ったのに…
真井 あかり: 死んじゃってたって
すぐ気づかなかったの…ぐす…
あかりの母: …そっか
それは…悲しかったね…
真井 あかり: …ぐす…うぅ…
真井 あかり: （全然涙がとまらない…）
真井 あかり: （小さい子どもみたいに
泣きたくないのに…）
旁白: 『そんなときに
お兄さんがやってきたの』
旁白: 『本当は、新しいぷちうさグッズを
私のために持って来てくれたんだけど』
旁白: 『ママと話してるのが聞こえてたみたいで
ウサギさんのことで泣いてるってわかったから
ぷちうさグッズをさっと隠してね…』
二階堂 陽斗: 泣きたいときは
いっぱい泣いていいんだよ
二階堂 陽斗: 大人だって
泣いてしまうときはあるんだから
真井 あかり: …ぐす…お兄さんも…？
二階堂 陽斗: うん、お兄さんも
泣いちゃうときはあるね
真井 あかり: ウソ…
二階堂 陽斗: 本当だよ
部活の試合で負けたときとか
真井 あかり: ぐすっ…そう、なんだ…
二階堂 陽斗: だから、気が済むまで
泣いていいんだよ
真井 あかり: うん…うぇええん…
真井 あかり: 陽斗お兄さん…
ありがと…
真井 あかり: えへへ～…
二階堂 陽斗: どういたしまして
真井 あかり: …そういえば、
何か用事でもあった…？
二階堂 陽斗: ううん、最近部活で忙しくて
あかりと遊べなかったから遊びに
真井 あかり: …本当？
さっき、何か隠してなかった？
二階堂 陽斗: えっ…？
いや、隠してない…よ？
真井 あかり: 『ウソはダメだ』ってお兄さん
いつも言ってるじゃない
真井 あかり: 何を隠したの？
二階堂 陽斗: …あはは、
あかりはよく見ているなぁ…
二階堂 陽斗: 本当は、これをあかりに
あげようと思って来たんだ
真井 あかり: …ぷちうさ！
新しいキーホルダーね！
二階堂 陽斗: でも、ウサギさんのことで
泣いてるみたいだったから…
二階堂 陽斗: 余計悲しませちゃうんじゃないか
と思って隠しちゃったんだ
二階堂 陽斗: ウソをついてごめんね
真井 あかり: …ううん
私のためだったのね…
二階堂 陽斗: あかりを喜ばせるために
持ってきたのに
二階堂 陽斗: あかりを悲しませたら
ダメだからね
真井 あかり: えへへ～…
ありがとう、陽斗お兄さん…
真井 あかり: はぁ…こういうところが
好きなのよねぇ…
由良 蛍: …ん～…？
気を遣ってくれるところぉ～…？
真井 あかり: そう…！
寄り添ってくれるところ…！
由良 蛍: …なるほどぉ～…？
真井 あかり: なんでピンときてないのよ！
由良 蛍: ん～…優しいお兄さんだなぁ～…
としかぁ…思えなくてぇ～…
真井 あかり: …つまり、
蛍にまだ恋は早いってことね
由良 蛍: かもねぇ～…
真井 あかり: ちなみに、そのすぐ後に
蛍を拾ったのよ
由良 蛍: ん～…ウサギ小屋の近くでぇ…
寝てたときだねぇ～…
真井 あかり: だから、最初はちょっとだけ…
真井 あかり: あの子が人間になって
戻って来たのかと思ったわ…
由良 蛍: へぇ～…
真井 あかり: ちょっとだけよ！
真井 あかり: 別に本気で
思ったわけじゃないからね!?
由良 蛍: ふ～ん～…？
真井 あかり: …ふんっ
真井 あかり: ともかくっ！
真井 あかり: 私は、陽斗お兄さんの
さりげない気遣いができて
真井 あかり: 優しいところが好きなの
真井 あかり: わかったかしら？
由良 蛍: ん～…つまりぃ…
あかりはぁ…二階堂くんにぃ…
由良 蛍: いま以上に優しくぅ…
大切にしてもらいたいんだねぇ…
真井 あかり: 一番特別な女の子としてね
真井 あかり: …でも、全然うまくいかなくて
苦しくて…
真井 あかり: 私、嫌な子になっちゃったの…

--- [Section 4] (Source: 330572-4.json) ---
旁白: 『陽斗お兄さんが
16歳の私に恋をしていると知ってから
ずっともやもやしてたんだけど…』
旁白: 『それが爆発しちゃったときがあったの』
真井 あかり: （はぁ…思った通りに
願いが叶わなかったのに）
真井 あかり: （魔女退治はしないと
いけないなんて…）
真井 あかり: （嫌だけど
それが魔法少女の使命だもんね）
真井 あかり: はぁ…
二階堂 陽斗: …あかり？
二階堂 陽斗: こんなところでどうしたの？
そろそろ暗くなるし、危ないよ
真井 あかり: えっと、近道しようと思って…
真井 あかり: （本当はパトロールだけど…）
二階堂 陽斗: 確かに近いけど…
表通りを使った方がいいよ
二階堂 陽斗: 送ってあげるから
一緒に帰ろう
真井 あかり: …うん
真井 あかり: …お兄さんは
あそこで何をしていたの？
二階堂 陽斗: 僕は…えっと…
二階堂 陽斗: もしかしたら、
また会えるかなって…
真井 あかり: また会える…？
真井 あかり: それって、この前
助けてくれたっていう…？
二階堂 陽斗: …そう、この辺りの路地裏で
撮影をしてたみたいだから
二階堂 陽斗: …もしかしたら、
って思ってしまって…
真井 あかり: …………
真井 あかり: （むぅ…何よ！
デレデレしちゃって…）
真井 あかり: （あれは、私なのに…
全然態度が違うじゃない…）
真井 あかり: （どうして…）
真井 あかり: （私じゃない私がよくて
私だとダメなの？）
真井 あかり: …その人、ウソついてるよ
二階堂 陽斗: えっ？
真井 あかり: 路地裏をうろうろしてたなんて
怪しいわ…
真井 あかり: 撮影だって言ってたのも
本当なの？
真井 あかり: 確かめてみた？
二階堂 陽斗: …確かめてはない、けど
二階堂 陽斗: あかり、
どうしてそんなことを言うの？
真井 あかり: だって、怪しいじゃない！
それにきっとウソつきだわ！
真井 あかり: そんな人…
陽斗お兄さんに相応しくない！
二階堂 陽斗: …………
二階堂 陽斗: 彼女は、親切心で
僕を助けてくれた優しい人だよ
二階堂 陽斗: 想像だけで
悪く言うのはよくない
真井 あかり: …………えっ？
真井 あかり: （お兄さんが、怒ってる…？）
真井 あかり: （お兄さんが、
私に怒ってるの…？なんで…？）
旁白: 『…実はね、このときまで
お兄さんは私に怒ったことはなかったの…』
旁白: 「まぁ～…あかりはそもそもぉ…
ワガママをほとんどぉ…言わないからねぇ～…」
旁白: 「それに二階堂くんがぁ…叱るとしてもぉ…
『ダメだよ』くらいしかぁ～…
言わなさそう～…」
旁白: 『…そうね、そんな感じだったから
本当にびっくりした』
真井 あかり: （…あっ、そっか）
真井 あかり: （お兄さんにとって）
真井 あかり: （11歳の私と
16歳の私は別の人で）
真井 あかり: （私が他人の悪口を言ったから
怒ってるんだ…）
真井 あかり: …………
真井 あかり: （私…どんなときだって
誰かを悪く言ったりしない）
真井 あかり: （陽斗お兄さんのことが
好きなのに…）
真井 あかり: （お兄さんが
振り向いてくれないからって）
真井 あかり: （16歳の私に嫉妬して
悪く言っちゃった…）
真井 あかり: うぅ…
真井 あかり: （こんな私じゃ…
陽斗お兄さんに相応しくない）
二階堂 陽斗: あかり…!?
待って！
真井 あかり: あげくに逃げ出すなんて
本当に子どもだったと思うわ…
