
--- [Section 1] (Source: 330571-1.json) ---
真井 あかり: …………
由良 蛍: すぅ…すぅ…
真井 あかり: まったく…
真井 あかり: 起きなさい！
由良 蛍: ん～…まだ寝たいよぉ～…
真井 あかり: もう放課後よ
みんな、いないでしょ？
由良 蛍: …えぇ～…そんな時間なのぉ～…
真井 あかり: 他の人は
部活や委員会があるもの
由良 蛍: それもそっかぁ～…
真井 あかり: さぁ、私たちも帰りましょう
由良 蛍: …あかりぃ～
“ぷちうさ”落としたよぉ～…
由良 蛍: ほら、カバンのやつぅ～…
真井 あかり: あっ！
ありがとう…！
真井 あかり: 失くさなくて、よかった
由良 蛍: 好きだねぇ～…ぷちうさぁ～…
真井 あかり: だって、ぷちうさは
真井 あかり: 陽斗（はると）お兄さんが
真井 あかり: 私のために
描いてくれたウサギさんだから
由良 蛍: あ～…そっかぁ…
由良 蛍: あかりの大好きな
陽斗お兄さんが作ったぁ…
由良 蛍: キャラだったんだっけぇ～…
真井 あかり: か、からかわないで…！
由良 蛍: からかってないよぉ～…
由良 蛍: あかりが気に入ったからってぇ…
商品展開までしちゃうなんてぇ～
由良 蛍: さすが二階堂家の跡取りだなぁ～
…ってぇ～…思っただけぇ～…
真井 あかり: からかってるじゃない！
真井 あかり: それに、ぷちうさを
描いてくれたのは
真井 あかり: 私が幼稚園くらいのときだし…
真井 あかり: 商品化するって決めたのは
二階堂のおじ様だし…
真井 あかり: ちゃんと人気も出て
売れてるもの！
由良 蛍: でもぉ～…
嬉しかったんでしょ～…？
真井 あかり: …まぁね
真井 あかり: あの頃から、陽斗お兄さんが
好きだったから…
由良 蛍: そんな前からなんだぁ～…？
知らなかったぁ～…
真井 あかり: あれ？
話してなかったかしら？
真井 あかり: じゃあ、魔法少女になった
理由も？
由良 蛍: 聞いたことないよぉ～…
真井 あかり: …………
真井 あかり: じゃあ、話してあげる
蛍の願いも聞いちゃったし
由良 蛍: あれはぁ～…う～ん…
大したことじゃないけどぉ～…
由良 蛍: 話してくれるなら聞くぅ～…
真井 あかり: 寝ないでね？
由良 蛍: 話を聞いてる間は寝ないよぉ～…

--- [Section 2] (Source: 330571-2.json) ---
真井 あかり: 私が生まれたときから
私のことを見てきたせいで
真井 あかり: 陽斗お兄さんは、私のことを
ずっと“妹扱い”してくるの…
由良 蛍: まぁ～…実際妹だよねぇ～…
由良 蛍: 遠縁の親戚とはいえ…
由良 蛍: 家族ぐるみの
付き合いなんでしょ～…？
真井 あかり: それは、そうだけど…
真井 あかり: とにかくっ！
真井 あかり: 私が魔法少女になったのは
真井 あかり: 陽斗お兄さんが
高校生になったすぐ後だったの
真井 あかり: おはよう
陽斗お兄さん！
二階堂 陽斗: おはよう、あかり
今日も早いね
真井 あかり: ちゃんと自分で起きたのよ
真井 あかり: それより…
はい、これ！
二階堂 陽斗: クッキー？
真井 あかり: 昨日、ひとりで焼いたの
陽斗お兄さんにあげる
二階堂 陽斗: ありがとう
二階堂 陽斗: なんでも積極的に取り組んで
えらいね、あかり
二階堂 陽斗: クラスでも頼りにされてるって
聞いたよ
真井 あかり: えへへ～…
真井 あかり: 自分にできることを
しているだけなんだけどねぇ…
二階堂 陽斗: このままだとあっという間に
大人になっちゃいそうだ
真井 あかり: （…ということは、いまは
子どもだと思われてるのね）
旁白: 『陽斗お兄さんは
私のことをたくさん褒めてくれるけど』
旁白: 『それは結局、陽斗お兄さんにとって
私が妹みたいなものだから』
旁白: 『“えらいね”も“頑張ったね”も
年の離れた妹の成長を喜んでいるだけ…』
旁白: 『あの頃は、いまより焦ってた
ひとりの女の子として見てほしい、って
気持ちが強かったのよね…』
真井 あかり: ねぇ、陽斗お兄さん
高校はどう？楽しい？
二階堂 陽斗: うん、楽しいよ
部活も始めたから…
二階堂 陽斗: あっ、そうだった
二階堂 陽斗: 明日から、
部活の朝練が始まるんだ
二階堂 陽斗: 放課後の活動も本格的に
始まるらしくて
真井 あかり: …ん？
二階堂 陽斗: ごめんね、
時間が合わないから
二階堂 陽斗: 明日からは
送り迎えしてあげられないんだ…
真井 あかり: えっ…!?
真井 あかり: （送り迎えって…一緒に
登校してるつもりだったのに！）
真井 あかり: （…じゃなくて）
真井 あかり: 私、早く起きられるし
帰りは待ってるから大丈夫よ
二階堂 陽斗: 無理して、お兄さんに
合わせなくていいんだよ
真井 あかり: …合わせてるわけじゃないもん
二階堂 陽斗: ひとりで登下校するのが不安なら
父さんに頼んで送迎の車を…
真井 あかり: もうっ！大丈夫！
学校くらいひとりで行けるわよ！
旁白: 『一緒に登下校ができないだけでも
悲しかったのに…』
旁白: 『少ししたらある噂が
私のところに届いたの』
旁白: あかりちゃんのお兄ちゃんって
同じ部活のマネージャーさんと
旁白: 付き合ってるの？
真井 あかり: …………えっ？
旁白: いい雰囲気だって
言ってる子がいたから
旁白: あかりちゃんなら
知ってるかなぁって
真井 あかり: （は、陽斗お兄さんに
恋人…!?）
真井 あかり: …………
旁白: 「秘密のヒロイン・ミミカル☆ミミコ！
ホントは小学生だけど
変身すると大人のお姉さんになっちゃうの！」
旁白: 「でも、このことは
誰にも言えない秘密なんだ！」
真井 あかり: ……………
……………
あかりの母: あかり？
どうしたの？
あかりの母: 大好きなミミコちゃん
終わっちゃったわよ？
真井 あかり: あ、うん…
真井 あかり: （私も、
大人になれたらいいのに…）
真井 あかり: （…今日はウサギさん当番だから
ウサギさんに癒してもらおう）
旁白: ふふっ
今日も可愛いね！
旁白: モフモフしてて温かくて…
大好き！
真井 あかり: （いつも寝てばっかりの
ネネうさちゃんが）
真井 あかり: （ちゃんとご飯食べるか見てたら
遅くなっちゃった…）
真井 あかり: （ウサギさん当番の間は
遅くなるから一緒に帰れるって）
真井 あかり: （陽斗お兄さんに
言ってみようかな）
真井 あかり: （噂も気になるし…）
真井 あかり: は、陽斗お兄さん!?
真井 あかり: （一緒に誰かいる…！
か、隠れないと！）
旁白: ごめんね、二階堂くん
送ってもらうことになっちゃって
二階堂 陽斗: 気にしないで
二階堂 陽斗: 暗くなってきて危ないし
帰る方向も同じだから
真井 あかり: …………
真井 あかり: （仲、良さそうだった…）
真井 あかり: （やっぱり、お兄さんも
同い年の子がいいんだ…）
キュゥべえ: はじめまして、
真井あかり
真井 あかり: ――っ!?

--- [Section 3] (Source: 330571-3.json) ---
キュゥべえ: はじめまして、
真井あかり
真井 あかり: ――っ!?
真井 あかり: な、何!?
ぬいぐるみが喋ってる…？
キュゥべえ: ボクの名前はキュゥべえ
キュゥべえ: あかり、キミに
魔法少女になってほしいんだ
真井 あかり: えっ…？
キュゥべえ: 魔法少女になってくれるなら
キュゥべえ: キミの願いごとをなんでもひとつ
叶えてあげるよ
真井 あかり: 願いを、叶える…？
キュゥべえ: その代わり、魔女と
戦ってもらうことになるけどね
キュゥべえ: 魔法少女になって魔女と戦う
使命を受け入れてくれるなら
キュゥべえ: どんな願いだって
叶えてあげられるよ
真井 あかり: どんな願いでも…
旁白: 『このとき…
ミミコちゃんのことを思い出したの』
旁白: 『ミミコちゃんみたいに
大人のお姉さんに…
お兄さんと同じ16歳に変身できたらって』
キュゥべえ: キミには
叶えたい願いがあるかい？
真井 あかり: うん…
旁白: 『この後、いろいろ質問したけど
キュゥべえは真面目に答えてくれたから
うそじゃなさそう、って思っちゃって』
旁白: 『本当はもっと考えてから
お願いをすればよかったんだけど』
旁白: 『このチャンスを逃しちゃいけないって
焦っちゃったのよね…』
真井 あかり: 私を…ミミコちゃんみたいに
16歳に変身させて！
キュゥべえ: 契約は成立だ
真井 あかり: …………
真井 あかり: あっ…！すごい！
本当にお姉さんになった…！
真井 あかり: （これで、もう陽斗お兄さんに
子ども扱いされない…！）
真井 あかり: ありがとう、キュゥべえ！
真井 あかり: さっそくお兄さんのところに
行って来るね！
真井 あかり: …あっ！でも、この格好のまま
お兄さんに会うのはちょっと…
真井 あかり: とりあえず変身を解いて…！
真井 あかり: …………えっ？
真井 あかり: 小学生に戻ってる…？
どうして…？
キュゥべえ: それは当然だよ
キュゥべえ: キミの願いはミミコのように
キュゥべえ: 16歳の魔法少女に変身すること
だったじゃないか
真井 あかり: …小学生に戻るところも
ミミコちゃんと同じなの!?
キュゥべえ: もちろん同じさ
真井 あかり: …………
真井 あかり: キュゥべえ…
その、お願いのやり直しは…
キュゥべえ: 悪いけど
それはできない
真井 あかり: 間違えちゃっても…？
キュゥべえ: ひとつだけだって言ったはずだよ
真井 あかり: そ、そんなぁ…！
真井 あかり: こういうのを後の祭りって
言うのよね…
由良 蛍: そうだねぇ～…
由良 蛍: でもぉ…あかりがいきなりぃ…
16歳になっちゃったらぁ…
由良 蛍: 大騒ぎにぃ…なっちゃうしぃ～…
由良 蛍: 周りのぉ…認識も込みでぇ～…
由良 蛍: 私を最初から
16歳だったことにしてほしい
由良 蛍: …ってぇ…願うのがぁ…
正解だったかもねぇ～…
真井 あかり: うん…
私の考えが足りなかったの
真井 あかり: 私は陽斗お兄さんに
真井 あかり: 私を…“真井あかり”を
好きになってほしかったのに
真井 あかり: いきなり16歳になった私の姿で
会ったって
真井 あかり: お兄さんにとっては
知らない女の子に見えるし
真井 あかり: 普段は小学生のままだから
結局、妹扱いのままだもの
由良 蛍: …………
真井 あかり: それにね
真井 あかり: 部活のマネージャーさんとの
ことも誤解だったの…
由良 蛍: ん～…だろうねぇ～…
由良 蛍: 二階堂くん…
誰にでも優しそうだしぃ～…
真井 あかり: そうなのよね…
由良 蛍: ん～…それも良し悪しだねぇ～…
真井 あかり: でもね、願いを間違えたからって
真井 あかり: 魔法少女の使命から
逃げられないことは
真井 あかり: 蛍も知っているわよね？
由良 蛍: ん～…骨身にしみてるぅ～…
真井 あかり: 当然、魔女退治が
ついて回るわけだけど…
真井 あかり: …………
キュゥべえ: ただ見回しても
魔女の痕跡は見つからないよ
キュゥべえ: 魔力を探らないとね
真井 あかり: いまは、魔女じゃなくて
人を警戒してるの…！
真井 あかり: 夜、小学生がひとりで歩いてると
補導されちゃうんだから
キュゥべえ: それなら
変身すればいいじゃないか
真井 あかり: ミミコちゃんのコスプレみたいで
逆に目立っちゃうでしょ！
真井 あかり: えっと…周囲に人影は…えっ？
真井 あかり: 陽斗お兄さん…？
なんだか様子が変…？
キュゥべえ: 大変だ！魔女の口づけを
受けているみたいだ
キュゥべえ: このままだと彼の命は
危険にさらされることになる
真井 あかり: 大変…！
助けないと…！
真井 あかり: （さっと行って、保護して…
路地裏に戻れば…！）
キュゥべえ: 誰にも見られず、
連れてくることができたね
真井 あかり: 倒れたはずみに
気を失っちゃったけど…
キュゥべえ: 彼を助けたいなら
魔女を倒すしかない
真井 あかり: でも、魔女の結界は…？
真井 あかり: 見つけた！

--- [Section 4] (Source: 330571-4.json) ---
真井 あかり: …とどめよ！
えいっ！
真井 あかり: 陽斗お兄さんは!?
真井 あかり: …気絶したままだけど無事ね
キュゥべえ: お疲れ様、あかり
キュゥべえ: 初めての戦いとしては
上出来だったよ
二階堂 陽斗: …………うっ…
真井 あかり: あっ！
気がついた…？
二階堂 陽斗: …僕は、一体…？
真井 あかり: えっと、体調が悪そうだったから
介抱していたの…
真井 あかり: どこか痛いとか苦しいとかない？
二階堂 陽斗: …………
真井 あかり: …えっ!?
ほ、本当に大丈夫…？
二階堂 陽斗: …あっ
大丈夫、だと思います
二階堂 陽斗: ご迷惑をおかけしてしまって
申し訳ありません…
真井 あかり: そんなこと気にしないで
真井 あかり: お兄…
あなたが無事でよかったわ
真井 あかり: （陽斗お兄さん
私だって気づいてないわね…）
真井 あかり: （当たり前だけど、
普通に考えれば）
真井 あかり: （11歳から16歳になるなんて
思わないだろうし…）
真井 あかり: でも、念のため
病院に行った方がいいかも
二階堂 陽斗: …あっ、そうですね
二階堂 陽斗: 助けてくださっただけではなく
ここまで気にかけてくれるなんて
二階堂 陽斗: 本当になんて
お礼を言えばいいか…
真井 あかり: 全然、気にしなくていいのよ
当たり前のことをしただけだもの
真井 あかり: （…うぅ、いつもと違うと
調子が狂うわ…）
二階堂 陽斗: あの…
お名前を伺ってもいいですか？
真井 あかり: えっ…？
二階堂 陽斗: そ、その後日
ちゃんとお礼をしたくて…
真井 あかり: え、えっと…
真井 あかり: （ど、どうしよう…
真井あかりとは、言えない…）
二階堂 陽斗: すみません…
二階堂 陽斗: かえってご迷惑でしたら
その…気にしないでください…
真井 あかり: 迷惑じゃないわ！
真井 あかり: …でも、その…ちょっと事情が…
二階堂 陽斗: ご事情が…？
真井 あかり: わ、私、女優の卵で
…まだデビュー前なんだけど
真井 あかり: その、今日も実はドラマの撮影を
近くでしてて…それで…
二階堂 陽斗: 撮影…
二階堂 陽斗: …あっ、
それでその格好なんですね…
真井 あかり: そ、そうね…そんな感じよ
二階堂 陽斗: えっと…よかったら上着、どうぞ
…寒くなってきましたから
真井 あかり: （あっ、えっ？
…優しい！）
真井 あかり: えへへ～…
真井 あかり: （…じゃなかった！）
真井 あかり: ありがとう
真井 あかり: じゃあ、私はこれで…
二階堂 陽斗: はい
本当にありがとうございました
旁白: 『この出会いが
あとであんなにややこしいことになるなんて
このときは思いもしなかったわ』
真井 あかり: 違うの…！私は本当の意味で
16歳になりたかったの！
