
--- [Section 1] (Source: 315022-1.json) ---
鶴乃: うん、フェリシアはまだ
みかづき荘には帰らないって…
鶴乃: …………
鶴乃: そう言われてもさ、
わたしも理由は聞いてないよ…
鶴乃: …うん、万々歳に泊まるのは
まったく問題ないから
鶴乃: もう少し様子を見てみる…
鶴乃: フェリシア、いいの？
やちよも心配して待ってるよ？
フェリシア: わかったよ
迷惑なら出てけばいいんだろ？
鶴乃: うおおい！ちょっと！
迷惑とか言ってないけどぉ!?
やちよ: ごめんなさい
ゴタゴタしてしまって…
結菜: 環さんがいなくなったつらさは、
そちらの方が大きいはずよぉ
静香: 私たちと比べて付き合いも長いし
当然だとは思うわ
静香: 私だってかなりこたえたもの…
やちよ: これでも、みんなの心の負担は
軽くなった方なの
やちよ: いろはの魔力反応を
捉えられたおかげでね
ひめな: まあ、いろりんもぶっちゃけ
自分でみんなを助けてるわけだし
ひめな: 勝手に被害者扱いすんなし
って話だよね
ラビ: その意見も乱暴かと
ラビ: 自分を加害者にすることで
保たれている心もある
結菜: あの時は仕方なかったって
当時の自分を肯定できるからねぇ
結菜: だから、ただ施された側になると
とたんに何も掴めなくなる
やちよ: フェリシアのように沈んだ人は
心の置き場をなくしたのね
やちよ: 神浜市以外のみんなは
もうみんな立ち直ってる？
結菜: ひかるを筆頭にして、
０人ではないのは確かねぇ
静香: うちもちゃるが落ち込んでたから
伝えておいたわ
静香: 『環さんが前向きなんだから
私たちも未来へ前向きでいよう』
静香: 『悪鬼になるようなことがあれば
逆に環さんを苦しめるから』って
結菜: こちらも、ひかるたちに
同じような話をしたわねぇ
ひめな: うちもしぐりんが気にしてるから
ちゃんと話した方がいいかも
やちよ: そうね
やちよ: まだ、戦いが終わって間もないし
立て直すまでには時間がかかるわ
やちよ: でも、だからこそ
みんなで協力していきましょう
ももこの声: おーい、やちよさーん
結菜: あら、お呼びみたいよぉ
やちよ: このあと、神浜の学生会議で
打ち合わせがあるんだけど
やちよ: 話し込んでたら
もう時間が近づいてたみたい
やちよ: 悪いけど、今日はこの辺りで
失礼させてもらうわね

--- [Section 2] (Source: 315022-2.json) ---
ももこ: というわけで！
旁白: 「アタシらは学生会議の発足を伝えて
学生たちから賛同の署名をもらったわけだけど
実際にどれぐらいの学生たちが
参加してくれるのかが課題だった」
旁白: 「だから、みんなにお願いして
各学校でアンケートを取ってもらったんだよね」
旁白: 「それで、今日はようやく
結果を発表できる段取りがついたってわけ」
ももこ: それじゃあ調整屋
みたま: はーい
みたま: パンパカパーン♪
みたま: ここからは
神浜市の学生を対象にとった
みたま: アンケートの結果発表よぉ♪
月咲: ゴクッ…
相野 みと: わくわく…
十七夜: ふむ
十七夜: 現状、参画を望む学生たちの数が
我々の想定より多いようだな
みたま: え、ちょっと十七夜！
派手に発表したかったのにぃ…
十七夜: む、すまん
軽い話ではないと思ってな
やちよ: ふふっ、十七夜の言う通りね
やちよ: でも良かったじゃない
どの学校にも参加希望者がいて
十七夜: これでようやく魔法少女だけの
体制から１歩前進しそうだな
みふゆ: ここからはワタシたち以外の
意見が重要になりますね
月夜: 私と月咲ちゃんのように
身近で東西の交流がある人は
月夜: 少ないはずでございます
空穂 夏希: お互いに勘違いしてることが
色々と出てきそうだよね
月咲: うん、ウチらはレアケースだから
話すところから始めないと
みかげ: ミィだってあした屋さんに
行ってなかったら
みかげ: 西の人たちとおしゃべりなんて
ぜーんぜんしなかったもん
眞尾 ひみか: そう言われると、集まった瞬間
擦れ違いとかありそうですね
江利 あいみ: その時は間に挟まれた私たちが
仲を取り持つ役割に…!?
都 ひなの: 東西に挟まれた中央は
損な役回りが多いからなぁ…
都 ひなの: 東西で魔法少女同士が
争ってた時も大変だった…
やちよ: その節は迷惑をかけたわね…
十七夜: すまんな、都…
自分からも何も言えん…
都 ひなの: 過去の話だから気にするな
都 ひなの: アタシらはアタシらで
うまく間で動いてみるし
都 ひなの: 挟まれる人たちの苦悩を伝える
ことも大切になってくるだろ
やちよ: 今後、話を整理していく上でも
発信していく上でも必要になるわ
ももこ: あ、発信って言えばさ
やちよさん取材を受けるんだろ？
ももこ: なんだっけ、タウン誌？
やちよ: ええ
やちよ: この間、テレビの中で
学生会議の話をしたでしょ？
やちよ: それで興味を持った人たちがいて
話を聞きたいんですって
かえで: やちよさんも、
神浜市の顔だもんね
やちよ: それは言い過ぎじゃない？
レナ: でも、こうやって
やちよさんの人気にあやかれば
レナ: 学生会議の活動も
もっと活発になるかも
やちよ: 私は広報の人員になるつもりは
ありません
やちよ: それに急に拡大すると怖いわ
地道にやっていきましょ
やちよ: …………
みふゆ: どうしたんですか、やっちゃん
そんなニコニコしちゃって
やちよ: みふゆ
やちよ: 別に、ちょっと嬉しくなったのよ
やちよ: 前まで不安定だったのに
レナの様子が明るくなってたから
みふゆ: やっちゃんが教えてくれた
電波塔の話
みふゆ: みんな、確認して
気持ちが落ち着いたみたいですね
やちよ: みんなって言われると
少し引っかかっちゃうわね
やちよ: うちの場合はフェリシアが
沈んじゃったから…
みふゆ: そうでしたね
みんなは言い過ぎました
やちよ: 今も前向きにいろはたちが
魔法少女を救ってるとはいえ
やちよ: 姿を消したこと自体は現実
みふゆ: …盾になってくれた仲間が
死んでしまったとか
みふゆ: そういう感覚に近いのかも
しれませんね…
旁白: ～～♪～～♪
やちよ: ん、鶴乃…？
やちよ: どうしたの？
鶴乃: フェリシアが見つからない！

--- [Section 3] (Source: 315022-3.json) ---
旁白: ある…
旁白: ここにもある…
旁白: これじゃ忘れられない…
旁白: どこに行ったって
いろはとの思い出が残ってる…
フェリシア: オレ、どこに行けばいいんだ…？
旁白: ピロン♪
やちよ: …だめね
やちよ: みんな捜してくれているけど
まだ行方はつかめない…
鶴乃: フェリシアの行きそうな場所は
十分周ったつもりだけど…
やちよ: 漫画とゲームが関わる場所は
お願いしてあるし…
鶴乃: 前に住んでたマンションにも
行ってみたんだけど…
やちよ: 手がかりはなし…
鶴乃: スマホの電源さえオンにしてたら
位置がわかるのに…
旁白: ～～♪～～♪
やちよ: フェリシア!?
鶴乃: うぉっ！なんて!?
やちよ: 通話だから聞いてみないと
わからないわよ！
やちよ: フェリシア、聞いたわよ！
今どこにいるのよ!?
やちよ: みんな心配するじゃない…！
フェリシア: もうオレを捜さなくていいし
連絡もしなくていい
やちよ: 何を言ってるの…？
フェリシア: オレ、神浜市から出て行ってさ
もっかいイチからやりなおす
やちよ: 待って、意味がわからない…
ちょっと処理が追いつかないわ…
やちよ: 神浜市から出て行くって何…？
理由があるの…？
フェリシア: いろはに謝りたいのに…
もう謝れないから…
フェリシア: だったらもう、
忘れた方がマシだ
やちよ: フェリシア！
あの子は謝罪なんて求めてない！
やちよ: 一時の感情で思い出を捨てる方が
あの子は絶対に悲しむ…！
フェリシア: でも、このままじゃオレ
ドッペルを出しっぱなしになる
フェリシア: そしたら、いろはの仕事が増えて
もっと苦しませるじゃん
フェリシア: そうはなりたくねーんだよ
やちよ: 少し落ち着いて
まずは話をしましょう
やちよ: えっ、きれ…
やちよ: あの、バカッ…！
鶴乃: フェリシア、なんて!?
やちよ: 神浜市を出て
ひとりでやりなおすって…！
鶴乃: ワァイ!?何でぇ!?
やちよ: 知らないけど、とりあえず
スマホをオンにしてくれたから
やちよ: あの子の位置がわかった
やちよ: そう遠くないから
最寄りの駅に急ぐわよ！
鶴乃: いる…！いるよやちよ…！
やちよ: 私も感知したけど、
向かったのは上りか下りか…
鶴乃: 二手に分かれよう！
やちよ: それなら、お願いがあるわ
鶴乃: ほ？
やちよ: そっちにあの子がいた場合に
伝えて欲しいことがあるの
やちよ: どちらもちょうど電車が来る…
頼んだわよ、鶴乃！
鶴乃: アイサー！
やちよ: ふう…
やちよ: …………
やちよ: （魔力の反応が離れていく…
こっちじゃなかったみたいね…）
やちよ: 頼んだわよ、鶴乃…

--- [Section 4] (Source: 315022-4.json) ---
鶴乃: やっと見つけたよ
フェリシア
フェリシア: …………
鶴乃: 神浜市から出て行って
やり直すつもりなんでしょ？
鶴乃: …そんなのやめて帰ろうよ
フェリシア: 無理だ…
フェリシア: だって、いろはのこと…
みんなのことを忘れないと…
フェリシア: オレ、いろはに悪かったって
想いで潰されちまう…
鶴乃: 別にフェリシアは悪くないし
思い詰めなくてもいいんだよ…
鶴乃: やちよが言ってた通り、
いろはちゃんのことは心配ない
鶴乃: 救ってくれたことに対して
後ろ向きになってる方が悲しむよ
鶴乃: それに、忘れることがつらいって
一番よくわかってるはずだよ
フェリシア: でも、覚えてても
オレは一生許されないんだ…
フェリシア: いろはとういは、
オレが「ごめんな」って言ったら
フェリシア: 絶対に「いいよ」って言って
許してくれるのはわかってる…
フェリシア: けど、謝っても聞こえてるか
今はわからない
フェリシア: あいつらに聞こえたって
オレの耳に言葉は届かねえ…！
フェリシア: オレ…聞きたいんだよ…
「いいよ」って…
鶴乃: その想いに心が蝕まれて
ずっとドッペルを出すぐらいなら
鶴乃: 忘れた方がいろはちゃんたちの
ためになるって思ったんだ
フェリシア: …………うん
鶴乃: …やちよが言ってたよ
フェリシア: …………
鶴乃: あの時はいろはちゃん以外に
みんなを救える人はいなかった…
鶴乃: だから、いろはちゃんは
自分から前に出て救ってくれた…
旁白: 「そんな、わたしたちのために頑張ってくれた
いろはちゃんたちにかける言葉が
“ごめんなさい”だと、みんな悲しい顔をする」
旁白: 「だから、わたしたちはみんなで
“ありがとう”って笑顔で言ってあげよう」
鶴乃: って…
鶴乃: でもね、そう伝えながらもさ
わたしだって後悔してるんだよ
鶴乃: 最強を自認してる上に
いろはちゃんの大先輩なんだから
鶴乃: でも、わたしが同じ立場だったら
罪悪感なんて覚えて欲しくない
鶴乃: 笑顔で「助かったよありがとう」
って言ってくれた方が嬉しいな
フェリシア: オレが感じてるこの気持ちって
間違いなのか…？
鶴乃: ううん、その罪悪感も無力感も
わたしたちを強くする気持ちだよ
鶴乃: だから大切にした方がいい
鶴乃: 感謝しながら、その想いを糧に
強くなるしかない
鶴乃: わたしたちにはそのための時間…
未来が与えられたんだから…
フェリシア: そっか…
忘れたら弱いままなのか…
フェリシア: 強くなれば、
同じようなことにはならないし
フェリシア: いろはもういも
また取り戻せるかもしれないよな
鶴乃: そうそう
なんたって未来があるんだから
鶴乃: ねっ？
フェリシア: おう、いつかオレがふたりを
連れ戻してやるぞ
フェリシア: ふんす！
鶴乃: その勢いだよ！
ふんふん！
フェリシア: ただいまー…
鶴乃: 連れて戻ってきたよー！
さな: フェリシアさん…！
もう、心配したんですよ…!?
さな: また、誰かいなくなったら
寂しいじゃないですか…！
フェリシア: うん、ごめんな、さな…
やちよ: 落ち着いた？
フェリシア: おう、オレ…
もらった時間に感謝する
フェリシア: んで、その時間を使ってさ
いつか連れ戻すんだ
フェリシア: いろはとういを…！
鶴乃: （灯花とねむは含まれないんだ）
やちよ: ふふっ…
鶴乃: ま、いっか
やちよ: 毎日、朝を迎えられる…
それが私たちの喜びよ
