
--- [Section 1] (Source: 512308-1_oSzyU.json) ---
旁白: <30分前…>
常盤 ななか: お待たせしました
空穂 夏希: ななかさん…！
常盤 ななか: 美雨さんとかこさんも
後から来ます
志伸 あきら: 急にごめん
でも、緊急事態だから…
常盤 ななか: …確かに
ただごとではなさそうです
常盤 ななか: わかっていることを
教えていただけますか？
空穂 夏希: は、はい…！
空穂 夏希: えっと…
志伸 あきら: 落ち着いて…
最初からゆっくりでいいから
空穂 夏希: …………
空穂 夏希: …放課後
空穂 夏希: あいみと遊ぶ約束をしていたのに
来なかったんです…
空穂 夏希: 連絡もないから
心配で探しに来たら…
空穂 夏希: …えっ、放課後なのに
誰も出てこない…？
空穂 夏希: …それに、なんだろう…
これは、魔力…？
空穂 夏希: …………
旁白: 「魔女とは違うけど、魔力を感じて
調べることにしたんです」
旁白: 「そうしたら…」
空穂 夏希: …な、何これ…
江利 あいみ: …………
空穂 夏希: あいみ!?
空穂 夏希: どうしたの…!?
いったい何が…
空穂 夏希: ――っ!?
空穂 夏希: い、岩みたいに重い…！
もしかして何かの魔法…？
空穂 夏希: どうしよう…
空穂 夏希: あいみ！
しっかりして！
江利 あいみ: …………
江利 あいみ: あっ…夏希…
空穂 夏希: ――っ!?
空穂 夏希: 今…！
空穂 夏希: 私の声、聞こえる？
ねぇ、返事して…！あいみっ！
旁白: 「その後は、反応がなくて…
ひとりではどうしていいかわからなくて…
あきらに連絡したんです…」
志伸 あきら: 夏希…！
緊急事態だって!?
空穂 夏希: そうなの！
あいみたちがおかしくて…！
空穂 夏希: 呼びかけたら、
少し反応したんだけど
空穂 夏希: またすぐに
反応しなくなっちゃって…
志伸 あきら: 大丈夫、落ち着いて…
志伸 あきら: ななかたちにも連絡したから
すぐに来てくれると思うよ
志伸 あきら: すごく頼りになる人たちだから
きっと大丈夫、ねっ？
常盤 ななか: …いきさつは、わかりました
常盤 ななか: 夏希さんは
引き続き呼びかけてください
空穂 夏希: あいみに…？
常盤 ななか: はい
常盤 ななか: 反応したということは
多少なりとも効果があるはずです
空穂 夏希: あっ、そっか…
空穂 夏希: わかりました…！
呼びかけてみます！
志伸 あきら: …これって
魔女の仕業じゃないよね？
常盤 ななか: …現状では断定できませんが
常盤 ななか: この神浜で最近、
魔女とは別の存在が
常盤 ななか: 人々に害を成している
という話を聞いたことがあります
常盤 ななか: 魔女以外の何かが関わっている
可能性は考えておくべきでしょう
志伸 あきら: それと…
天乃 鈴音: …………
常盤 ななか: …………
天乃 鈴音: やはり…
旁白: 正解だったみたいね…
常盤 ななか: ええ、私の方も…
常盤 ななか: どういう状況でしょうか？
粟根 こころ: …あの人に襲われたんです
常盤 ななか: 魔法少女を狙っている魔法少女…
天乃スズネさん、でしたか…
常盤 ななか: …………いえ
常盤 ななか: 一般の方も巻き込まれていますし
今は事態の収拾に努めましょう
志伸 あきら: …そうだね

--- [Section 2] (Source: 512308-2_oSzyU.json) ---
江利 あいみ: 待って…！
消えないで…！
江利 あいみ: ツバキさん！
みんな…!!
江利 あいみ: …………
空穂 夏希: あいみ…？
江利 あいみ: …えっ…？
江利 あいみ: …うっ…
ここ、学校…？なんで…？
空穂 夏希: あいみ…
江利 あいみ: 夏希…？あれ？
メッチャ、はっきり見える…
空穂 夏希: よかったぁ…！
目が覚めたんだね…！
常盤 ななか: あるいは、“戻ってきた”
…というべきでしょうか？
志伸 あきら: 戻ってきた？
常盤 ななか: 眠っていたというよりは
常盤 ななか: ここではないどこかに意識が
行っていたように感じたので…
常盤 ななか: 推測…
いえ、勘の域を出ませんが…
江利 あいみ: えっと…夏希と同じ学校の…
ななかちゃんとあきらちゃん？
志伸 あきら: “ちゃん”は恥ずかしいから
よければ呼び捨てで…
江利 あいみ: あっ、うん…
江利 あいみ: ふたりはなんでここに…？
江利 あいみ: というか、ツバキさんの家に
いたはずなんだけど…
江利 あいみ: みんなは…？
常盤 ななか: …そちらに
江利 あいみ: ――っ!?
江利 あいみ: 何あれ!?
空穂 夏希: さっきまで、あいみも
あんな感じだったんだよ…
江利 あいみ: マジで…？
志伸 あきら: 呼びかけても
時々しか反応がなかったんだ…
常盤 ななか: 何があったのか
話していただけますか？
江利 あいみ: …………
江利 あいみ: さっきまで…
平穏な日常を普通に暮らしてた
江利 あいみ: って、思ってた
空穂 夏希: …思ってた？
どういうこと…？
江利 あいみ: えっとね…
志伸 あきら: 本来は神浜にいないはずの
魔法少女たちとの日々かぁ…
空穂 夏希: でも、私の声で
違和感を感じて…
空穂 夏希: 花の香りを頼りに
空穂 夏希: スズランみたいな“花”を探して
触ったら…
空穂 夏希: こっちの声や姿が、少しずつ
わかるようになったんだね
常盤 ななか: …歪んで見えたり
聞こえていたものが
常盤 ななか: 正しく
“認識”できるようになった
常盤 ななか: …というところでしょうか？
江利 あいみ: うんうん、
そんなカンジ！
常盤 ななか: そして、中央学園の校門にあった
“花”に触れたところ
江利 あいみ: …うん…
旁白: …ツバキはもういない
もう帰ってこない…
旁白: …ツバキは死んでしまった
ずっと昔…
私が小さい頃に死んでしまった…
旁白: だから、もう…
ここでしか一緒にいられない
江利 あいみ: ツバキさんがもう…
亡くなってるってわかった…
江利 あいみ: そのことをツバキさんに
確かめなきゃって思ったんだけど
江利 あいみ: ツバキさん…
私、ツバキさんが
江利 あいみ: もう亡くなってるって
江利 あいみ: あの“花”に触れたとき
わかったんです…
江利 あいみ: でも、ツバキさんはここにいて…
江利 あいみ: 死んじゃってるなんて
とても思えなくて…
美琴 椿: えっ…
―――さん!?
美琴 椿: ――――何が…!?
江利 あいみ: えっ…？
あれ!?ツバキさん!?
江利 あいみ: なんで、消えて…!?
常盤 ななか: もしかしたら、
あいみさんは…
常盤 ななか: 気付いてはならないことに
気付いてしまった…
常盤 ななか: あるいは、指摘したから
追い出されたのかもしれません
志伸 あきら: “美琴ツバキ”さんって人が
亡くなってること、だね…
江利 あいみ: なるほど…
江利 あいみ: でも、みんながホントに
消えたんじゃなくてよかった…
江利 あいみ: あぁ、そっか…
空穂 夏希: どうしたの？
江利 あいみ: 町で見かけるのが
同じ子ばっかりな気がして
江利 あいみ: なんかおかしいなぁ
って思ってたんだけど
江利 あいみ: 囚われてる人が限られてるから
だったんだなぁって…
常盤 ななか: 違和感を感じさせないエキストラ
といった役割なのでしょうね…
江利 あいみ: …あれ？
ツバキさんは…？
空穂 夏希: いないの？
江利 あいみ: …見当たらない
常盤 ななか: すでに亡くなっている方なら
いないのは、ある意味道理かと…
江利 あいみ: じゃあ、あのツバキさんは
幻…？
江利 あいみ: いや、幽霊…!?
常盤 ななか: …………
常盤 ななか: もしくは…
過去から来た本人…
江利 あいみ: えっ…？

--- [Section 3] (Source: 512308-3_oSzyU.json) ---
常盤 ななか: もしくは…
過去から来た本人…
江利 あいみ: えっ…？
江利 あいみ: どういうこと…？
常盤 ななか: この場は今、魔女の結界のような
強い魔力を帯びているようです
常盤 ななか: 何らかの魔法によって
過去の時代から
常盤 ななか: 本人の意識だけが、その空間に
迷い込んだのかもしれません…
志伸 あきら: 肉体は過去に置いたままで
意識だけが現在に来たってこと？
常盤 ななか: …はい
そう考えています
江利 あいみ: どうしてそう思うの？
常盤 ななか: あいみさんは…
旁白: …ツバキはもういない
もう帰ってこない…
旁白: …ツバキは死んでしまった
ずっと昔…
私が小さい頃に死んでしまった…
旁白: だから、もう…
ここでしか一緒にいられない
常盤 ななか: …という
誰かの思いを“認識”して
常盤 ななか: ツバキさんの“死”を
知ったんですよね？
江利 あいみ: …うん
常盤 ななか: “花”に触れて認識できたことが
この事件と無関係とは思えません
常盤 ななか: つまり、その思いを抱いた誰かは
今回の件の中心にいるはずです
常盤 ななか: そして…その誰かにとって
必要なものはなんでしょう？
江利 あいみ: …あっ、そっか
江利 あいみ: その人にとって必要なのは
“本物のツバキさん”…
常盤 ななか: …はい、本物の…
生前の美琴ツバキさんです
常盤 ななか: まだ推測の域をでませんが
可能性はあると思います
志伸 あきら: あのさ…これって他の人たちも
“ツバキさんの死”を指摘すれば
志伸 あきら: 戻って来られるってこと…？
常盤 ななか: 可能性は高いですが
常盤 ななか: その方法だと全員を助けるのは
難しいでしょう…
空穂 夏希: 向こうの人たちと
意思疎通できないかな…？
江利 あいみ: 相談してる声とかも
聞こえてたから
江利 あいみ: こっちが現実だって
気付いてくれればワンチャン…？
空穂 夏希: あっ、ずっと呼びかけてたら
あいみ反応したよ
江利 あいみ: よしっ！
呼びかけてみる！
江利 あいみ: おーい！聞こえる!?
こころ、まさらー!!
江利 あいみ: …まぁ、
そう、うまくはいかないよね…
江利 あいみ: …………
江利 あいみ: うーん…
なんとかふたりと話ができれば…
粟根 こころ: …あいみ、そこにいるの？
加賀見 まさら: 無事なのね…？
江利 あいみ: …………
江利 あいみ: …ウソ！
返事してくれた…！

--- [Section 4] (Source: 512308-4_oSzyU.json) ---
加賀見 まさら: …そっちのことはわかったわ
粟根 こころ: これから行かないと
いけない場所もね…
加賀見 まさら: 意識すればそちらのことは
“認識”できるから
加賀見 まさら: 何かわかったら教えて…
粟根 こころ: こっちもわかったことは
すぐに伝えるね
江利 あいみ: うん…
江利 あいみ: 何があるからわからないから
気を付けて…
江利 あいみ: あと、カガリちゃんと
スズネちゃんのことお願いね…
江利 あいみ: ふたりに何があったかは
わからないけど…
江利 あいみ: 悲しいことになってほしくない…
粟根 こころ: …うん
私もそう思う…
加賀見 まさら: …………
常盤 ななか: 私からもひとつ
常盤 ななか: こちらのスズネさんと
カガリさんですが
常盤 ななか: 私たち側から、特に
“認識”しにくくなっています
粟根 こころ: どういうこと…？
加賀見 まさら: …あいみが消えた時のように
なっているということかしら？
常盤 ななか: …私が見たところ
常盤 ななか: 意識しておかないと
視界から外れる感じがします
志伸 あきら: …そういえば、
最初に見たときと比べて
志伸 あきら: 他のみんなも、少し存在感が
薄れているような…
常盤 ななか: これも私の推測ですが…
常盤 ななか: あまりそちらに長居すると
常盤 ななか: 現実の人間から
認識されなくなるかもしれません
江利 あいみ: …ってことは、
そうなる前に
江利 あいみ: 夏希が気付いてくれたのは
ラッキーだったんだね…
加賀見 まさら: …………
加賀見 まさら: …忠告として
受け取っておくわ…
粟根 こころ: ありがとう
じゃあ、またね
常盤 ななか: はい
くれぐれもお気を付けください
加賀見 まさら: …………
粟根 こころ: でも、本当によかった…
あいみが無事で…
加賀見 まさら: …むしろ無事じゃないのは
私たちみたい
粟根 こころ: あはは…
そうだったね…
粟根 こころ: 巻き込まれちゃってる人もいるし
なんとしてでも解決しないとね！
加賀見 まさら: …あなたらしいわね
粟根 こころ: まさらだってこのままでいいとは
思わないでしょ？
加賀見 まさら: …ええ
加賀見 まさら: …ツバキさんたちが住んでいる
マンションに急ぎましょう
粟根 こころ: うん…
スズネとカガリに会わないと…
加賀見 まさら: …………
…………
加賀見 まさら: 急がないと危険かもしれないわね
粟根 こころ: …どういう意味？
加賀見 まさら: ふたりが敵に回るかもしれない
ということよ…
