
--- [Section 1] (Source: 512303-1_6DYAb.json) ---
旁白: あいみに誘われて
ショッピングモールに行ってきた
ツバキとマツリ
旁白: 帰って来た時の顔を見れば
何かがあったらしいことはすぐにわかった
旁白: そして…
旁白: 私とスズネちゃんだけじゃなく
こころとまさらも呼ばれて
聞かされたのは…
旁白: 中央学園の校門にもあった
不審な花…スズランに似た“花”のこと
天乃 鈴音: つまり…
花の香りを辿って行ったら
天乃 鈴音: 魔女の気配を感じて
見つけた結界の魔女を倒したあと
天乃 鈴音: スズランみたいな“花”を
見つけたのね…
粟根 こころ: それで触ったら
“花”が落ちちゃって…
加賀見 まさら: 声が聞こえた…
美琴 椿: …はい
江利 あいみ: …でも、“花”に触るまでは
江利 あいみ: 誰に呼ばれてたのか
わからなかったんだよね…
日向 茉莉: 絶対おかしいよね？
天乃 鈴音: 呼んでいたって人は
誰だったの？
江利 あいみ: 呼んでたのは、夏希だよ
天乃 鈴音: …………
江利 あいみ: あ、あれ？
スズネちゃん？
江利 あいみ: えっ？ちょっと大丈夫？
聞こえてる？おーい！
天乃 鈴音: …あっ…
天乃 鈴音: …え、ええ
絶対におかしいって話だったわね
江利 あいみ: …えっ？
ホントに大丈夫？
日向 茉莉: 誰に呼ばれたかって
話だったよ…？
天乃 鈴音: …あっ、ごめんなさい
変ね、自分で聞いたのに…
美琴 椿: （これは…何か、おかしい…？）
江利 あいみ: こころとまさらは知ってるよね？
江利 あいみ: 夏希のこと
こころ＆まさら: …………
江利 あいみ: えっ…!?
ちょっと、今度はふたりまで!?
粟根 こころ: えっ？
加賀見 まさら: 何が…？
江利 あいみ: えぇ…？
もー、しっかりしてよ！
美琴 椿: （これは…
何かの魔法が働いている…？）
美琴 椿: おかしなことが起きてますね
日向 茉莉: …えっと？
美琴 椿: あいみさんが
友だちの名前を伝えようとすると
美琴 椿: スズネ達の思考が
止まっているように見えます…
江利 あいみ: …あっ
日向 茉莉: 言われてみれば…そうかも
美琴 椿: これは推測なんですが…
美琴 椿: “花”に触れていない子には
美琴 椿: ある種の魔法が
働いているのかもしれません
日向 茉莉: どういうこと…？
美琴 椿: …“認識”を阻害する力
と、言えばいいのでしょうか…
美琴 椿: 特定の話題になると思考が止まり
意識が途切れてしまう
美琴 椿: そんな魔法を
かけられているのかも…
日向 茉莉: “認識”の阻害…
日向 茉莉: …ツバキが、花の香りに
気づけないのも…？
美琴 椿: はい、同じように認識を
邪魔されていたのかもしれません
江利 あいみ: 認識させたくないってことは
隠したいものがあるってこと…？
江利 あいみ: あれ？でも、なんで
夏希のこと隠したいんだろ？
日向 茉莉: そもそも
誰がこんなことを…？
美琴 椿: わかりません
美琴 椿: ですが…
あの“花”に触れたことで
美琴 椿: 私達にかかっていた魔法が
解けたことは確かです
美琴 椿: なので…
美琴 椿: 不審な“花”について
私は調べてみるつもりです
江利 あいみ: あの花、
何かおかしいもんね
日向 茉莉: 魔女が関わってたら大変だし
マツリも賛成！
天乃 鈴音: そういうことなら
私も力になるわ
粟根 こころ: うんっ
私も協力するよ
加賀見 まさら: …………そうね…
加賀見 まさら: 何が起こっているかは
知っておきたい
美琴 椿: カガリはどうでしょう？
旁白: なんだか…嫌なカンジがする…
旁白: 触れてはいけないような…
気が付いてしまったら
もう、戻れないような…
旁白: そんな嫌なカンジ…
美琴 椿: …カガリは、
気乗りしないようですね
美琴 椿: でも、この平穏で幸せな日々を
守るためにも
美琴 椿: 調べるべきだと思うんです
日向 茉莉: 調べないままにして
知らない間に
日向 茉莉: 大切な日常が壊れちゃったら
嫌だもんね…
日向 華々莉: ショッピングモールでも
魔女に邪魔されたんだよね？
日向 華々莉: 警戒した方がいいんじゃない？
美琴 椿: カガリ…
美琴 椿: そうですね
警戒は怠らずにいきましょう
日向 茉莉: まずは、ショッピングモールの
“花”をみんなにも見てもらう？
江利 あいみ: そうだね
実際に触った方が早いだろうし

--- [Section 2] (Source: 512303-2_6DYAb.json) ---
江利 あいみ: あれ…？
中央学園の制服ばっかり…？
美琴 椿: あの人、さっきもいましたよね？
あの子も…そこの人も…
日向 茉莉: そういえば、
同じ人ばっかり見かけるような？
美琴 椿: 今まで意識していませんでしたが
変、ですよね…？
天乃 鈴音: それで…
例の“花”を見つけた場所は？
美琴 椿: 案内しますね
美琴 椿: 私達には、“花”が
落ちてるように見えるのですが…
美琴 椿: どう見えますか？
天乃 鈴音: …咲いているわ
粟根 こころ: 咲いてます
加賀見 まさら: …ええ
日向 華々莉: 私にもそう見えるけど…
日向 茉莉: やっぱり触った人には
“花”が落ちているように見えて
日向 茉莉: 触ってない人には
咲いているように見えるんだね…
江利 あいみ: だね…
天乃 鈴音: 触るわよ…
日向 華々莉: …うん
加賀見 まさら: …………
粟根 こころ: せーの…
日向 華々莉: …………
加賀見 まさら: …落ちたわね
江利 あいみ: 今も声が聞こえてるんだけど
聞こえる…？
粟根 こころ: …………うん
聞こえる…
空穂 夏希: ―――――ら、
――反応――――――
空穂 夏希: また―――
―――――――――って…
？？？: ――――も連絡――――
―――――くれる――――
天乃 鈴音: …ぼんやりとだけど
今まで見えなかった誰かが…
天乃 鈴音: そこにいるように見えた…
粟根 こころ: 夏希、だったね…
粟根 こころ: 誰かと話してるみたいだったけど
どこにいるんだろう、夏希
江利 あいみ: こころ、夏希のことわかるの？
粟根 こころ: えっ…？
粟根 こころ: あいみと仲のいい
参京院の空穂夏希だよね？
粟根 こころ: 私も何度か話したことあるし
間違えたりしないよ
日向 茉莉: お家で夏希ちゃんの話をしたとき
おかしな反応だったんだよ…
日向 茉莉: 突然、話が聞こえてない
みたいになっちゃって…
加賀見 まさら: …………
加賀見 まさら: そういえば…
無視したみたいになっていたわね
加賀見 まさら: …そういうつもりでは
なかったんだけど…
天乃 鈴音: どういうわけか頭の中にもやが
かかったようになってしまって…
日向 茉莉: 認識できないカンジ？
天乃 鈴音: …そう
美琴 椿: 見えているのに見えていない…
聞こえているのに聞こえてない…
美琴 椿: …やはり、
認識できていない…
江利 あいみ: でも、
誰かの魔法のせいだとしたら…
江利 あいみ: なんで
夏希を隠そうとしてるんだろ？
美琴 椿: …他にも隠されているものが
あるかもしれません
天乃 鈴音: それなら、他の“花”を探して
触れることができれば…
日向 茉莉: 見えないものが
見えるようになるかも！
美琴 椿: 手分けして探してみましょう
日向 華々莉: …………
美琴 椿: カガリ、
不安なら手を繋ぎましょうか？
日向 華々莉: …また子ども扱いして
美琴 椿: すみません
日向 華々莉: …………はい
美琴 椿: ん？
日向 華々莉: 手、繋いでくれるんでしょ？
美琴 椿: はい
日向 茉莉: じゃあ、反対側は
マツリが繋いであげるね！
日向 華々莉: 何それ…
粟根 こころ: チーム分け、決まったかな？
天乃 鈴音: …そうね
天乃 鈴音: ただ、引っ越してきて
まだ日が浅くて土地勘がないから
天乃 鈴音: 誰か、ついて行ってもらえる？
粟根 こころ: じゃあ、私が！
江利 あいみ: こっちは私とまさら
スズネちゃんだね！
加賀見 まさら: ええ…
天乃 鈴音: よろしく
江利 あいみ: クールなふたりに挟まれて
私もちょっぴりクールに！
江利 あいみ: そんな新たな一面に
隼人くんもメロメロ…
加賀見 まさら: …空想の世界じゃなくて
現実を調べに行きましょう
江利 あいみ: ――っ!?
江利 あいみ: そ、そうだね！

--- [Section 3] (Source: 512303-3_6DYAb.json) ---
粟根 こころ: 花の香り…
こっちからかな…
美琴 椿: …私は相変わらず
花の香りはわかりませんが…
日向 茉莉: なんでツバキだけ
わからないんだろうね？
美琴 椿: どうしてなんでしょう…
美琴 椿: あっ、魔女の反応も
強くなってきてますね…
粟根 こころ: ここに来るまでに、
何個か“花”を見つけたけど
粟根 こころ: いつも魔女や使い魔が
邪魔をしてきたよね…
日向 華々莉: …今回もそうみたいだよ
美琴 椿: まずは、魔女退治ですね

--- [Section 4] (Source: 512303-4_6DYAb.json) ---
旁白: ボー　ボ　ボーン　ギィィィィ↑
美琴 椿: …あっ、
ありましたね
日向 茉莉: 触ってみよう！
粟根 こころ: …やっぱり落ちちゃうね
軽く触れてるだけなのに
日向 華々莉: …………
日向 華々莉: …聞こえてくる声
増えた…？
粟根 こころ: そうだね…
何か相談してるのかな…？
美琴 椿: 何人かの声が聞こえるんですか？
日向 茉莉: ツバキは聞こえない？
美琴 椿: …はい
私に聞こえるのはひとりです
美琴 椿: 誰かまではわかりませんが
幼い…子どもの声だと思います
日向 茉莉: あれ？じゃあ…
さっきの夏希ちゃんの声は…？
美琴 椿: …聞こえていませんでした
粟根 こころ: 変ですね…“花”に触れた人は
みんな聞こえたのに…
粟根 こころ: なんでツバキさんだけ…？
日向 茉莉: うーん…
何か意味があるのかも…？
日向 華々莉: 意味…？
日向 茉莉: わかんないけど…
美琴 椿: …………
美琴 椿: 次を探しましょうか

--- [Section 5] (Source: 512303-5_6DYAb.json) ---
江利 あいみ: はぁ…
これで何体目だっけ…
加賀見 まさら: …いちいち数えてないわ
天乃 鈴音: あった…
加賀見 まさら: 触りましょう
江利 あいみ: …………
江利 あいみ: 夏希たちの声
またちょっとはっきりしたね
加賀見 まさら: …ええ
他にも誰かいるみたい
天乃 鈴音: 内容が…
聞き取れるほどではないわね…
加賀見 まさら: …次に行きましょう
江利 あいみ: あっ！
天乃 鈴音: どうしたの？
江利 あいみ: 学校にもあったよね？
天乃 鈴音: 学校…
校門のところの…？
江利 あいみ: そうそう！
あれ、触ってなくない？
加賀見 まさら: そういえば…
加賀見 まさら: 近いし行ってみる？
天乃 鈴音: ええ
江利 あいみ: うっ…
ここの花の香り、キッツイ…！
加賀見 まさら: …確かに、以前来たときより
強く香りを感じるわね
天乃 鈴音: …結界？
倒したはずなのに…
江利 あいみ: 香りは強いのに
“花”は見当たらないね
加賀見 まさら: とりあえず、倒しましょう…
天乃 鈴音: …そうね

--- [Section 6] (Source: 512303-6_6DYAb.json) ---
旁白: …………!!
江利 あいみ: 前はみんないたから
楽勝だったけど…ちょっとキツイ
加賀見 まさら: 私があわせるから…
天乃 鈴音: …わかった
江利 あいみ: でも、まだまだっ！
数打てば当たるってね！
旁白: …………!!!!
江利 あいみ: …っ痛ぁ
半分も当たってないか…
江利 あいみ: けど…
私、注意引く役だからさ
天乃 鈴音: はぁっ！
旁白: …………!?
加賀見 まさら: どこを見ているの…！
天乃 鈴音: これで…終わりよ!!
旁白: …………!?!?!?
江利 あいみ: ふぅ…
お疲れ！
江利 あいみ: あっ、“花”あるじゃん
加賀見 まさら: …………
天乃 鈴音: 何か気付いたことでもあるの？
加賀見 まさら: …私たちが“花”の近くに来ると
魔女や使い魔が必ず邪魔してくる
加賀見 まさら: まるで守っているみたいに…
天乃 鈴音: …確かに
そうだったわ
加賀見 まさら: そのはずなのに…
加賀見 まさら: あいみたちが最初に触った
ショッピングモールの“花”…
加賀見 まさら: 私たちが行ったとき
魔女はいなかった
加賀見 まさら: あいみたちが倒したからだと
思っていたけど…
天乃 鈴音: …でも、今は魔女が出てきた
同じ場所に同じ魔女が…
天乃 鈴音: それが気になるのね？
加賀見 まさら: …気になるというより
何か意味がある気がしただけ
天乃 鈴音: ショッピングモールとの
違いがあるとすれば…
天乃 鈴音: …誰も触ってない？
加賀見 まさら: …ええ
私も思い付くのはそのくらい…
加賀見 まさら: 今ある情報では少なすぎて
断定はできないけれど…
天乃 鈴音: 帰ったら、ツバキ達にも
相談してみましょう
江利 あいみ: …………えっ？
ウ、ウソ…
加賀見 まさら: あいみ…？
天乃 鈴音: “花”に触ったのよね？
何があったの…？
江利 あいみ: 触らないで！
鈴音＆まさら: ――っ!?
江利 あいみ: この“花”…
触らない方が、いい…
江利 あいみ: 特に…………
江利 あいみ: …………
加賀見 まさら: どういうこと？
江利 あいみ: …………
江利 あいみ: ごめん…
ちょっと…うまく言えない…
鈴音＆まさら: …………
加賀見 まさら: あいみ
江利 あいみ: …ごめん
加賀見 まさら: …一度、戻りましょうか
天乃 鈴音: …そうね
ツバキ達と合流しましょう
江利 あいみ: …………

--- [Section 7] (Source: 512303-7_6DYAb.json) ---
旁白: マンションに戻ってきて
スズネちゃん達と情報を交換した
旁白: “花”に触れれば触れるほど
呼びかけてくる声がはっきりして
その姿もしっかり見えるようになること…
旁白: でも、ツバキだけは
何故かそれが起きなくて
幼い子どもの声だけが
ずっと聞こえていること…
旁白: 中央学園の校門のところにある“花”を
調べに行ったら
また魔女がいたこと…
旁白: そして、その“花”に触れた
あいみの様子がおかしいこと…
江利 あいみ: …………
粟根 こころ: 大丈夫…じゃないよね…
加賀見 まさら: …ええ
らしくないわ…
日向 茉莉: 何があったのか
話してくれないんだよね？
天乃 鈴音: …ええ
日向 華々莉: …ツバキのこと
気にしているみたいだけど
美琴 椿: …………
美琴 椿: 私が話を聞いてみますね
美琴 椿: あいみさん
江利 あいみ: ツバキさん…
美琴 椿: …話したくないなら
無理に、とは言いません
美琴 椿: でも、もし話せることがあるなら
聞かせてください
美琴 椿: 何か、力になれるかもしれません
江利 あいみ: …………
江利 あいみ: …………
…………
美琴 椿: …………
江利 あいみ: …ふたりで、話がしたいです
美琴 椿: 私と？
江利 あいみ: …はい
廊下とかでいいんで…
美琴 椿: わかりました
江利 あいみ: …………
空穂 夏希: …………
江利 あいみ: …………
江利 あいみ: …………
江利 あいみ: ツバキさん…
私、ツバキさんが
江利 あいみ: ―――――って―――
江利 あいみ: あの“―”に―――――
―――――です…
江利 あいみ: でも、――――――――――――
江利 あいみ: ――――――――――
―――――――て…
美琴 椿: えっ…
あいみさん!?
美琴 椿: いったい何が…!?
江利 あいみ: えっ…？
――!?―――――!?
江利 あいみ: な――、―――…!?
天乃 鈴音: いったい、どうしたの!?
日向 茉莉: …えっ？
粟根 こころ: あいみ!?
加賀見 まさら: 消えて、く…？
日向 華々莉: …………
旁白: 「どう――、
――――――消え――――？
―――も…！」
旁白: 「も―――――って―――…
―が―――――…？」
旁白: 「―、―――――…！
―――――――じゃ―――…！
私、――――――――――が
――“―”――――――――
―――――――――…！」
粟根 こころ: ウ、ウソ…
加賀見 まさら: あいみ…？
日向 茉莉: 消えちゃった、の…？
天乃 鈴音: いったい何が…
美琴 椿: あいみ、さん…
どうして…？
日向 華々莉: …………
日向 華々莉: …………
…………
