
--- [Section 1] (Source: 512305-1_6DYAb.json) ---
加賀見 まさら: …………
粟根 こころ: まさら！
粟根 こころ: ひとりで来てって言ってたけど
いったい、どうしたの？
加賀見 まさら: …知っておいて
欲しいことがあるの
加賀見 まさら: 今は詳しく話せないけど…
加賀見 まさら: まずは魔女退治よ
粟根 こころ: …あっ、そうか
この場所…
粟根 こころ: あいみが触るなって言った
“花”に触って欲しいってこと？
加賀見 まさら: …そうよ
粟根 こころ: …………
加賀見 まさら: じっと見て…何？
粟根 こころ: あいみが消えちゃった後から
粟根 こころ: いつもより熱心に動いてるなぁ
って思ってたんだけど…
粟根 こころ: 結構、心配してるでしょ？
あいみのこと
加賀見 まさら: …………まぁ…
粟根 こころ: やっぱりね
加賀見 まさら: …それに、
あなたも不安がっていたし
粟根 こころ: 私のため？
加賀見 まさら: …少なくとも、
私自身のためじゃない
加賀見 まさら: あいみの無事がわかって
こころの不安も晴れればそれで…
粟根 こころ: …そっか
ありがとう
加賀見 まさら: …それより、行きましょう
たぶん、早い方がいいから…

--- [Section 2] (Source: 512305-2_6DYAb.json) ---
粟根 こころ: 触るよ…
旁白: …ツバキはもういない
もう帰ってこない…
旁白: …ツバキは死んでしまった
ずっと昔…
私が小さい頃に死んでしまった…
旁白: だから、もう…
ここでしか一緒にいられない
粟根 こころ: …………えっ…？
粟根 こころ: そんな…ツバキさんが…!?
加賀見 まさら: …“認識”、できたわね
旁白: 「ツバキさんが
もう何年も前に死んでるって」
粟根 こころ: どういうこと…？
加賀見 まさら: わからないわ…
加賀見 まさら: どういう経緯で亡くなったのか…
加賀見 まさら: どうして亡くなったはずの
ツバキさんが今ここにいるのか…
加賀見 まさら: それはわからない…
粟根 こころ: …………
粟根 こころ: スズネとカガリも
このことを…？
加賀見 まさら: …ええ
粟根 こころ: …そんな…
こんなこと知ったら…
加賀見 まさら: どう受け止めたかは
わからないけど…
加賀見 まさら: ショックを受けていたのは確かね
加賀見 まさら: ツバキさんには伝えないように
って、カガリに頼まれたわ…
加賀見 まさら: もっとも、今のところ
伝えるつもりはなかったけど…
粟根 こころ: …伝えにくいよね
加賀見 まさら: それだけじゃないわ…
加賀見 まさら: 今ならわかると思うけど
あいみは…
粟根 こころ: …あっ、そっか
粟根 こころ: あいみは、あのとき…
江利 あいみ: もう死んじゃってるって…
私が言ったから…？
粟根 こころ: …“ツバキさんの死”を知って
本人に伝えようとしたから消えた
加賀見 まさら: もしくは、“ツバキさんの死”を
知らない人に伝えようとしたから
加賀見 まさら: …かもしれないわ
粟根 こころ: …だから、さっき
詳しく言えないって…
加賀見 まさら: ええ…
念のために…
粟根 こころ: …………
加賀見 まさら: 本人に自覚があるかは
わからないけれど…
加賀見 まさら: 今、起きていることの
カギを握っているのは
加賀見 まさら: きっとツバキさんだと思う
粟根 こころ: …そうだね
美琴 椿: …私は相変わらず
花の香りはわかりませんが…
日向 茉莉: なんでツバキだけ
わからないんだろうね？
粟根 こころ: ツバキさんだけ
花の香りがわからなかった…
粟根 こころ: あれって、ツバキさんには特に
隠しておきたかったってこと…？
加賀見 まさら: おそらくね…
粟根 こころ: …じゃあ、ツバキさんだけ
粟根 こころ: 夏希じゃなくて幼い声が
聞こえたのも関係あるのかな…？
加賀見 まさら: 何故か、まではわからないけど
無関係ではないと思う
加賀見 まさら: それと…
江利 あいみ: どうして、
ツバキさんが消えていくの？
江利 あいみ: みんなも…！
加賀見 まさら: おそらくだけど…
あのとき、あいみには
加賀見 まさら: ツバキさんと私たちが
消えていくように見えていた…
粟根 こころ: そういえば…
そう言ってた…！
粟根 こころ: でも、消えたのはあいみだよね…
加賀見 まさら: ええ…
加賀見 まさら: でも、私たちは見えているものや
聞こえていることが
加賀見 まさら: 認識できてないときがある
粟根 こころ: えっと…？
加賀見 まさら: 最初、あいみに
“夏希”と言われたとき
加賀見 まさら: 聞こえていたのに
認識できていなかったでしょ？
粟根 こころ: あっ、そうだったね…
粟根 こころ: だから、認識がおかしいのは
私たちかもしれないってこと…？
加賀見 まさら: ええ、思い返せば…
加賀見 まさら: ショッピングモールにも町中にも
同じ人しかいなかった…
粟根 こころ: そういえば、そうだった…！
粟根 こころ: ここには限られた人しかいない…
加賀見 まさら: 何より、亡くなったはずの
ツバキさんがいる…
加賀見 まさら: そのことを考えれば…
加賀見 まさら: 急に聞こえるようになった声が
“現実”なのかもしれない…
加賀見 まさら: 今も“聞こえる”って意識すれば
声が聞こえてくるでしょ…？
粟根 こころ: …うん
何か…真剣に話し合ってる…
志伸 あきら: あのさ…これって他の人―――
“―――――――”を指摘―――
志伸 あきら: ―――来られるって――…？
常盤 ななか: 可能性―高い―――
根本的な――――りません
空穂 夏希: ――――人たちと
意思――――――かな…？
？？？: ―――！――――!?
―――、――――!!
？？？: …―ぁ、
――、―――――――――ね…
加賀見 まさら: この声は信用していいと思う
加賀見 まさら: 認識がおかしくなっている
自分たちより、ね…
粟根 こころ: そうだね…
粟根 こころ: まだ全部は聞き取れないし
意思疎通はできないけど
粟根 こころ: …もっと“花”を見つけて
触れれば、はっきりするかも
加賀見 まさら: …ちょうどこの近くから
加賀見 まさら: “ツバキさんの死”を
認識できるようになった“花”と
加賀見 まさら: 同じくらい強い
花の香りを感じる…
粟根 こころ: …………
粟根 こころ: 校舎の方かな…？
行ってみよう…！

--- [Section 3] (Source: 512305-3_6DYAb.json) ---
粟根 こころ: あった…
加賀見 まさら: …触りましょう
まさら＆こころ: ――っ!?
旁白: 『願い…
何でも叶えてくれるって言ったよね？』
旁白: 『あの子に…
復讐したい』
粟根 こころ: …幼いカガリ…？
加賀見 まさら: …………
旁白: ツバキを殺したスズネちゃんと
スズネちゃんを選んだツバキに
復讐する
旁白: スズネちゃんに
ツバキが味わったのと同じ苦しみを与えたい
旁白: だから、私はずっとその時を待ってる…
旁白: 真実を知ったスズネちゃんが
絶望するそのときを…
粟根 こころ: どういうこと…？
カガリがスズネに復讐…？
粟根 こころ: 仲の良い幼馴染なのに…
粟根 こころ: それに…スズネが
ツバキさんを殺しちゃうなんて…
粟根 こころ: そんな…どうして…？
加賀見 まさら: …………
…………
加賀見 まさら: …わからない
加賀見 まさら: でも、それがきっと“現実”…
旁白: [textBlack:「うーん…
なんとかふたりと話ができれば…」]
粟根 こころ: えっ…今、
あいみの声が聞こえなかった？
加賀見 まさら: …ええ！
加賀見 まさら: …ツバキさんたちが住んでいる
マンションに急ぎましょう
粟根 こころ: うん…
スズネとカガリに会わないと…
加賀見 まさら: （今、思えば…）
日向 華々莉: 目の前で友だちが消えたのに
じっとしていられないよね
加賀見 まさら: （あいみが消えた後から
カガリは積極的になってた…）
加賀見 まさら: （…もしかして
本当のことに気付いている…？）
加賀見 まさら: …………
加賀見 まさら: 急がないと危険かもしれないわね
旁白: ピーンポーン
日向 茉莉: はーい
粟根 こころ: 急にごめんね
スズネとカガリはいる…？
日向 茉莉: スズネちゃんは
ツバキとお散歩に行っちゃって
日向 茉莉: カガリも出かけたよ
加賀見 まさら: 行き先に心当たりは？
日向 茉莉: えっ…？
日向 茉莉: カガリはわからないけど…
日向 茉莉: お散歩なら
河の方とか、かな？
加賀見 まさら: ありがとう、助かったわ
日向 茉莉: あっ、待って！
日向 茉莉: 何か、あったの…？
粟根 こころ: …………
日向 茉莉: こころちゃん…！
粟根 こころ: …今はまだ
粟根 こころ: ただ…
これから、あるかも…
日向 茉莉: だったら、マツリも行くよ
ひとりで待ってるなんてできない
粟根 こころ: いや、でも…
杞憂かもしれないから…
日向 茉莉: だったら、なおさら行くよ
日向 茉莉: 気のせいだったら
安心できるし
日向 茉莉: ねっ？
お願い…！
粟根 こころ: …わかった
一緒に行こう…
