
--- [Section 1] (Source: 635401-1_BvJbI.json) ---
いろは: たぶん、大丈夫ですよね…
フェリシア: おー！
いい感じにできたんじゃねーか？
さな: とっても美味しそうですし…
みなさんも喜んでくれそうです
やちよ: そうね、「友チョコ」づくりは
このぐらいにしましょうか
鶴乃: お次は、みんなお待ちかね
“アレ”の時間だね！
鶴乃: ふんふん！
鶴乃: と、いうことで…
鶴乃: 楽しいパジャマパーティーの
はじまりはじまりー！
やちよ: 部屋着を新調しただけで
あまり普段と変わらないわね
さな: お風呂の後、いつもこうして
お話してますし…
フェリシア: どーせ
ういたちが灯花んちでやってる
フェリシア: パジャマパーティーが
うらやましくなったんだろ？
鶴乃: こ、細かいことは気にしないっ！
何ごとも雰囲気が大事なんだよ
いろは: あは、ははは…
鶴乃: んじゃ、バレンタイン直前だし
恋バナからスタートしよう！
鶴乃: まずは、最近浮いた話がある人
挙手してくださいっ！
いろは＆さな: …………
やちよ: …………
旁白: しーん…
鶴乃: あれ…？
もしかして誰もいない…？
フェリシア: …あっ！
フェリシア: あったぞ！
オレのモテエピソード！
いろは: えっ…
本当!?
鶴乃: く、詳しく聞かせて！
フェリシア: アイツとオレはまぎれもなく
そーしそーあいだ！
フェリシア: ハグだってするし
なんならチューだってするぞ！
さな: ち、ちゅー…ですかっ!?
鶴乃: うぇえ!?
さすがに進みすぎじゃない!?
フェリシア: んなことねーよ
アイツの界隈なら常識だしな
いろは: す、すごい積極的なんだね
もしかして海外育ちなのかな…？
フェリシア: いや、生粋の神浜っ子だぞ
ジョン太郎は
いろは: ジョン太郎…？
フェリシア: 最近、ご近所さんが飼い始めた
ゴールデンレトリバーだ！
鶴乃: わ、わんこー!?
さな: それじゃあ、ハグやちゅーも
そのワンちゃんと…
フェリシア: もちろん！
やちよ: …そんなことだろうと思ったわ
いろは: 相手がワンちゃんなら
そうなるよね…
鶴乃: あーあ
結局、何もないってことかー

--- [Section 2] (Source: 635401-2_XhrB2.json) ---
鶴乃: そもそもだけど…
鶴乃: 浮いた話があったとすれば
みんな知らないはずがないか…
いろは: うん…
普段からずっと一緒だし
いろは: 変化があれば
誰かしら気づくのかも？
やちよ: そういえば…
やちよ: 異性がらみの話をすること自体
初めてじゃないかしら？
さな: 確かに…
鶴乃: じゃあじゃあ！
鶴乃: 今度は「理想の恋人」に
ついて話そうよ！
フェリシア: 恋バナに
すっげーこだわってんな…
鶴乃: だって、バレンタインだし
たまにはいいじゃんかー！
鶴乃: という訳で
やちよからどーぞ！
やちよ: えっ!?
なんで私!?
鶴乃: そりゃ年長者だしね
やちよ: 急に言われても…
うーん…
やちよ: …………
やちよ: …しいて言えば
和菓子職人…かしら？
鶴乃: ピ、ピンポイントだね
いろは: どうしてそう思ったんですか？
やちよ: 和菓子職人って、マメで細かい
作業をするじゃない？
やちよ: だから、私生活でも
それが活かされると思ったの
フェリシア: と、言いつつ和菓子を好きなだけ
食べられるからじゃねーの…？
やちよ: …っ…!!
ち、違うわよ！
やちよ: そもそも
苦し紛れに答えただけよ
やちよ: 理想の恋人なんて言われても
イメージが湧かないわよ…
鶴乃: なるほど…
いきなり雲行きが怪しい…
鶴乃: とりあえず仕切り直して
お次はいろはちゃんどうぞ！
いろは: ええっと…
いろは: 私のことを受け入れてくれるなら
特にこだわりはない…かも…？
鶴乃: なんという心の広さ…！
いろは: そ、そんなことないと思うけど…
鶴乃: でも…
そういう曖昧なのが一番危険！
鶴乃: つまり、相手がわたしでも
いいってことだよねー!?
いろは: ええっ!?
旁白: ガバッ！
いろは: ひゃあっ…!?
鶴乃: なーんてね！
いろは: つ、鶴乃ちゃん…！
いきなりは驚くよ…
鶴乃: あはは、ごめんごめん！

--- [Section 3] (Source: 635401-3_SF0ul.json) ---
鶴乃: ではでは、お次はさなで
お願いしまーす！
さな: わ、私ですかっ…！
さな: ええっと…
…うーん…
さな: …………
さな: …そうだ…！
白馬の王子様です…！
鶴乃: う、うん…？
さな: どこかの国の王子様で
さな: 私のピンチに颯爽と駆けつけて
助けてくれるんです
さな: そしてふたりは恋に落ち…
鶴乃: そ、そっか…
鶴乃: でも、そんな王子様と出会うのは
少し難しいのかも…？
さな: うっ…
そうですよね…
さな: 理想の恋人とか
いままで考えたことがなくて
さな: 存在しない空想の人物を
当てはめちゃいました…
さな: やっぱり、おかしいですよね…
フェリシア: 安心しろ、さな！
フェリシア: オレもしいて言えば
クウシンサイ先生だし！
フェリシア: カッコイイと思うのは
現実も空想も関係ねーって！
さな: フェリシアさん…
あ、ありがとうございますっ…
やちよ: ところで、人のことばかり
根掘り葉掘り聞いてるけど
やちよ: 鶴乃自身はどうなの？
鶴乃: わたし？
鶴乃: そりゃーもちろん
万々歳を繁盛させてくれる人！
鶴乃: それ以外に考えられないよ
やちよ: なるほど…そこに愛はないのね
鶴乃: へ？
やちよ: じゃあ、早々に目標達成して
一緒にいる理由がなくなっても
やちよ: 付き合ってられるのかしら
鶴乃: いや、ちがうな～とは
思ってたけど
鶴乃: いきなりだったので…
やちよ: ちょっと、自爆してるじゃない
やちよ: でも…ふふっ…
これで確信したわ
やちよ: 私たちにとって恋愛は二の次…
いえ、三の次なのね
鶴乃: …！
いろは: そうかもしれませんね
鶴乃: うーん…色気がないと言えば
それまでだけど…
鶴乃: ま、その方が
わたしたちらしいか！
いろは: …とは言っても、明日は
年に１度のバレンタインデー
いろは: いまも好きな人のために
準備してる魔法少女もいるはず…
いろは: みんなの恋…
うまくいくといいな…

--- [Section 4] (Source: 635401-4_urlgH.json) ---
真井 あかり: うぅ…
なんてツイてないのかしら…
由良 蛍: まさかバレンタイン当日に
留守だなんてねぇ～…
真井 あかり: せっかく、陽斗お兄さんのために
チョコブラウニーを作ったのに…
真井 あかり: もしこの本命チョコを
渡せなかったら
真井 あかり: 手伝ってもらった萌花さんや
らんかさんにも悪いわ
恵 萌花: 気にしないで、あかりちゃん
私が好きで手伝ったんだもん
智珠 らんか: アタシはたまたま暇だから
萌花に付き合っただけだし
由良 蛍: あかりひどーい…
私も手伝ったのにぃ～…
真井 あかり: 蛍はほとんど寝てたじゃない！
由良 蛍: うーん…そーだっけぇ～…？
真井 あかり: まったくもう…
由良 蛍: でもぉ…
今回は告白しないんでしょ～…？
真井 あかり: それはそうなんだけど…
真井 あかり: やっぱりバレンタインに
本命チョコを渡しておきたいの
真井 あかり: だから、このまま陽斗お兄さんが
帰ってこなかったら…
真井 あかり: ううぅっ…
智珠 らんか: ふーん
恋する乙女心ってヤツは複雑だね
恵 萌花: そうだ…！
これを食べて元気を出して
旁白: ―あかり―
あっ…
もしかして、チョコレート？
旁白: ―萌花―
うん、みんなにあげようと思って
たくさん作ってきたんだ
旁白: ―萌花―
自画自賛になっちゃうけど
けっこう美味しくできたと思うの
旁白: ―萌花―
蛍ちゃんやらんかちゃんも
よかったらもらってね
旁白: ―蛍―
実はぁ～…
私も持ってきてるのぉ～…
旁白: ―あかり―
えっ!?
蛍が作ったの!?
旁白: ―蛍―
お姉ちゃんたちのおすそ分けぇ～
旁白: ―蛍―
いつもみんなに迷惑かけてるから
配ってきなさいってぇ～…
旁白: ―らんか―
…アタシもゲーセンの
景品のチョコでよければあげる
旁白: ―らんか―
同じのばっかだと飽きるしさ
旁白: ―あかり―
そ、そうなの…!?
旁白: ―あかり―
実は私も陽斗お兄さん用とは別に
用意してきてて…
由良 蛍: わぁ～…
チョコがいっぱいだぁ～…
恵 萌花: ふふっ、意図せず
友チョコ交換会になっちゃったね
真井 あかり: うん
あとで食べるのが楽しみ！
真井 あかり: はぁ…なんだかみんなに元気を
分けてもらったみたい
真井 あかり: 弱気な心はどっかに
飛んで行っちゃったわ！
恵 萌花: よかったぁ！
あかりちゃん、その調子だよ！
由良 蛍: あとは二階堂くんが
帰ってきてくれればぁ…
由良 蛍: ん…んん～…？
真井 あかり: あっ…
あそこにいるのって…!?

--- [Section 5] (Source: 635401-5_hGzKY.json) ---
由良 蛍: あとは二階堂くんが
帰ってきてくれればぁ…
由良 蛍: ん…んん～…？
真井 あかり: あっ…
あそこにいるのって…!?
由良 蛍: 二階堂くんだぁ～…
智珠 らんか: アイツが例の…！
なら、早く行ってきなよ！
恵 萌花: がんばって、あかりちゃん！
真井 あかり: う、うん…！
真井 あかり: 陽斗お兄さん！
二階堂 陽斗: あかり？
どうしてここに…
真井 あかり: えっと…チョコを渡したくて
ずっと待ってたの…
真井 あかり: だから、私の気持ち
どうか受け取ってください！
二階堂 陽斗: …………
二階堂 陽斗: ああ、そういうことか…！
二階堂 陽斗: これは、世話になってる人に贈る
「世話チョコ」ってやつだね
真井 あかり: えっ!?
二階堂 陽斗: あかりは妹同然なんだから
そんな気を遣わないでいいのに…
真井 あかり: ち、違うの！
これは世話チョコじゃなくて…
旁白: おーい陽斗ー！
こっちだぞー！
二階堂 陽斗: おっと…ごめん
もう行かないといけないんだ
二階堂 陽斗: あかり、今日は僕のために
わざわざ届けに来てくれて
二階堂 陽斗: 本当にありがとう
二階堂 陽斗: それじゃあ、また！
真井 あかり: あっ…！
い、行っちゃった…
智珠 らんか: 本命チョコが世話チョコに
勘違いされるって…
智珠 らんか: なんかのギャグ…？
由良 蛍: 私が言うのもアレだけどぉ…
由良 蛍: 二階堂くんはぁ
ちょっとニブイんだよねぇ～…
恵 萌花: あかりちゃん…
大丈夫…？
真井 あかり: …うん、なんだか思ってたより
全然平気かも
恵 萌花: え…？
真井 あかり: いきなり世話チョコに
間違われるだなんて
真井 あかり: まだまだ私の魅力が
足りない証拠だし
真井 あかり: 告白する前に課題が見えて
逆によかったのかもしれないわ
智珠 らんか: へぇー
やるじゃん、アンタ
恵 萌花: そっか…あかりちゃんが
前向きならよかった！
真井 あかり: まぁ、悔しい気持ちが
ないわけじゃないけどね
真井 あかり: いまは告白本番に向けて
もっともっと自分を磨かないと！
由良 蛍: うんうん…
あかりはそうでなくちゃねぇ～…
？？？の声: あれ…？
もしかしてあかりちゃん？
真井 あかり: いろはさん…！

--- [Section 6] (Source: 635401-6_7mhzM.json) ---
？？？の声: あれ…？
もしかしてあかりちゃん？
真井 あかり: いろはさん…！
智珠 らんか: ど、どうしてアンタがここに!?
まさか、事件でもあった？
いろは: いえ
今日はバレンタインデーなので
いろは: 日頃の感謝を込めて、みなさんに
チョコを配ってるんです
みかげ: とっても楽しそうだったから
ミィたちもお手伝いしてるんだ！
みかげ: ねー、すーたん！
月出里: ふむ！
いろは: そういう訳なので…
みなさんもおひとつどうぞ
恵 萌花: わぁ…ありがとうございます！
真井 あかり: さすがだわ…！
真井 あかり: 私もいろはさんのような
心遣いを学ばないと…！
みかげ: 気合い入ってるって感じだね！
何かあったの？
真井 あかり: まあね、実はついさっき
バレンタインに失敗しちゃって…
みかげ＆月出里: ええー!?
ふむー!?
真井 あかり: と言っても、告白して
フラれたとかじゃないから！
真井 あかり: 好きな人に本命チョコと
世話チョコを間違えられちゃって
真井 あかり: ちょっとだけ悔しい思いをしたの
真井 あかり: でも、私の魅力が足りないのが
原因だし…
みかげ: すっごーい!!
みかげ: 好きな人がいるだけでも
すごいのに
みかげ: バレンタインチョコまで
渡しちゃうなんて！
みかげ: ミィたちには考えられないよね！
月出里: ふむふむ！
真井 あかり: そ、そうかしら…？
みかげ: そうだよ！ミィたちと比べたら
もう立派な大人だーっ！
真井 あかり: そこまで言われると
なんだか照れるわね…
みかげ: いーなぁー！
みかげ: ミィも早く胸キュンバレンタイン
してみたーい！
月出里: …………
月出里: （バレンタインって）
月出里: （こんな賑やかな
イベントだったんだ…）
月出里: （いまは好きな人なんて
想像もつかないけど…）
月出里: （いつかわたしも…）
月出里: （バレンタインが
楽しみになるのかな…）
旁白: …なんて思ってた頃のわたしは
想像もしていなかった…
旁白: 次のバレンタインが
とんでもない騒ぎになるなんて…
