
--- [Section 1] (Source: 330592-1.json) ---
旁白: コポ…
みたま: …あ、お茶がなくなっちゃった
おかわり、淹れてくるわね
みたま: はい、どうぞ
御園 かりん: ありがとうなの！
うい: 真っ赤な紅茶…
入名 クシュ: ローズヒップティー？
みたま: そうよ、クシュちゃんが
好きだって言ってたから
入名 クシュ: …ありがとう
…ございます…
旁白: こく…
入名 クシュ: おいし…
旁白: ピロン♪
入名 クシュ: ――っ!?
入名 クシュ: けほ、けほっ
みたま: わたしのスマホが鳴ったせいね！
大丈夫!?
入名 クシュ: あ、はい…大丈夫です
みたま: はい、紙ナプキン
これで口拭いて
入名 クシュ: すみません…
入名 クシュ: …………
みたま: （クシュちゃん、八重歯なのね）
みたま: （ふふ、赤いお茶だから…
血を拭ってるみたい）
入名 クシュ: あの…今のメッセージ
返事しなくていいんですか？
みたま: ああ、これね
妹からの他愛ないメッセージ
みたま: 『少女吸血鬼の噂…
最新情報だよ！』ですって
うい: 少女吸血鬼？
御園 かりん: どんな噂なの？
みたま: そのまんまよぉ
みたま: ほら、北養区の山の奥…
神浜市の郊外から市外にかけて
みたま: あのあたりに人の生き血をすする
吸血鬼の少女が出るっていうの
うい: ええーっ？
御園 かりん: 詳しく聞きたいの！
みたま: えっと、妹はこの
ラプンツェルっていう人の
みたま: 神浜オカルト情報のページが
詳しいっていうんだけど…
旁白: ラプンツェル：最新情報を入手!!
　　　　噂を確かめに行った
　　　　このページの愛読者様が
　　　　儀式の痕跡を目撃したとの情報！
旁白: ラプンツェル：この方はその後
　　　　少女吸血鬼らしき人影にも
　　　　遭遇したとか…！
旁白: ラプンツェル：他にも、ふらふらと
　　　　誘われるように山に立ち入った人が
　　　　口から血をしたたらせた少女に気づいて
　　　　あわてて逃げだした…という話も！
　　　　こちらは複数の情報ソースあり!!
旁白: ラプンツェル：西洋の吸血鬼には
　　　　人を魅了するという伝説があるので
　　　　興味深いですね～!!
旁白: ラプンツェル：こんなオカルトページを
　　　　信じるかどうかは
　　　　きみしだいだけどｗｗ
御園 かりん: …なんか本当っぽいの！
入名 クシュ: …そう？
すごく怪しいと思うんだけど…
御園 かりん: そこが逆に本当っぽいの！
御園 かりん: マジきりに出てきた吸血鬼は
わざと怪しく聞こえる噂を流して
御園 かりん: カモフラージュにしていたの！
入名 クシュ: マジきり…？
うい: 「怪盗少女マジカルきりん」の
ことだよね？
御園 かりん: そうなの！
マジきりの吸血鬼編は
御園 かりん: きりんちゃんが嘘だらけの噂の
カモフラージュを見破って
御園 かりん: 吸血鬼の恐怖に怯える町を
見つけるところから始まるの！
御園 かりん: きりんちゃんも言ってるの
御園 かりん: 『100個の嘘の中に
ひとつの真実が隠れてる』って
御園 かりん: だからわたしは、真相を
確かめるべきだと思うの…！
入名 クシュ: このページの情報で…
だいたいの場所はわかるけど
御園 かりん: 善は急げなの！
週末の夜に４人で行くの！
みたま: ええっ？
うい: わたしは…無理かも
うい: 遅い時間は
お姉ちゃんが心配するし…
御園 かりん: 入名先輩は？
一緒に行ってくれるの？
入名 クシュ: …いいよ
みたま: えっ、どうして!?
入名 クシュ: かりんちゃん…断ったら
ひとりでも行っちゃうよね？
御園 かりん: もちろんなの！
入名 クシュ: 放っておけないから…
一緒に行こうかなって
みたま: ふたりだけで？
危ないわよぉ…
旁白: ピロン♪
御園 かりん: また妹さんからなの？
みたま: うん…
みたま: …………
…………
みたま: わかったわ
わたしもふたりに付き合う
うい: …急に？
どうして!?
みたま: ミィが…あ、妹がね
みたま: さっきかりんちゃんが
言ってたのと
みたま: 同じような
メッセージを送ってきたの
みたま: 代わりにわたしが行って
みたま: 何もなかったって
証明してあげないと
みたま: 妹が自分で行くって言って
聞かないと思うから…
御園 かりん: 決まりなの！
週末は３人で吸血鬼探検隊なの！
うい: 大丈夫…かな？
userName: モキュ？
入名 クシュ: あ…
補習…もう行かなきゃ！
みたま: 忘れてたわぁ
まだ間に合うかしら？
入名 クシュ: 駅まで走れば…！
御園 かりん: 行ってらっしゃいなの～！
みたま: …………
…………
入名 クシュ: …………
みたま: （クシュちゃん、八重歯なのね）
みたま: （ふふ、赤いお茶だから…
血を拭ってるみたい）
みたま: （ん…？）

--- [Section 2] (Source: 330592-2.json) ---
旁白: ＜週末…＞
みたま: ふたりとも
準備はいいかしらぁ？
御園 かりん: もちろんなの！
これを見るの！
入名 クシュ: 銀の十字架に…杭…？
みたま: それからこれは…
ニンニクかしら？
御園 かりん: そうなの、吸血鬼が苦手なものを
たくさん持ってきたの！
みたま: わたしも準備は万端よぉ
みたま: まずはこれ…
レジャーシート！
クシュ＆かりん: ――っ!?
みたま: それから、お弁当よぉ！
みたま: 作る時間がなくて
近所のおいしいパン屋さんで
みたま: クラブサンドイッチを
買ってきちゃったんだけど…
みたま: たくさんあるから
遠慮なく食べてね！
御園 かりん: ま、待ってなの！
これはピクニックじゃないの！
みたま: ふたりは何を
持ってきたのかしらぁ？
御園 かりん: （調整屋さん、聞いてないの…）
みたま: クシュちゃんは？
入名 クシュ: 私は水筒と…これだけかも
みたま: あら、可愛い
小さなお弁当箱かしら
入名 クシュ: うん…保冷ボックス
旁白: パカッ
入名 クシュ: ミニトマト…好きだから
いつも持ち歩いてるの
みたま: ヘルシーなおやつって
ところかしら
入名 クシュ: うん…
みたま: かりんちゃんは？
御園 かりん: キャンディとチョコを…
少しだけ
みたま: だめよぉ、ふたりとも
せっかくのピクニックなんだから
みたま: もうすぐ晩ご飯の時間だし
後でお腹すいちゃうわよぉ
御園 かりん: 違うの、調整屋さん！
ピクニックじゃないのっ！
みたま: えっ…違うの？
みたま: じゃあ…ナイトハイキング？
御園 かりん: 忘れたの!?
吸血鬼探検隊なの～！
みたま: 冗談よ、忘れないわよぉ
みたま: でもせっかくだから
楽しい気分で探したいじゃない？
入名 クシュ: まあ…怖いよりは
楽しい方が…いい…かも？
みたま: でしょぉ？
みたま: 吸血鬼なんてまず
見つかるわけがないんだし
みたま: ピクニック気分で
楽しく探検しましょ♪
御園 かりん: もうそれでいいの…
みたま: ふふふっ…
それじゃ、しゅっぱーつ！
旁白: ガサッ…
みたま: …ん？
いまの音、何かしら？
みたま: ちょっと見てくるわねぇ
御園 かりん: ちょっと待つの！
ひとりは危ないの！
入名 クシュ: …行っちゃった
追いかけないと
御園 かりん: 調整屋さんはさっきから
緊張感がなさすぎるの！
御園 かりん: ピクニック気分で
ホラースポットに遊びに来たり
御園 かりん: 物音がしたら軽いノリで
ひとりで見に行ったり…
御園 かりん: 怖い漫画だったらもう
２～３回は死んでるところなの…
みたまの声: きゃああ～っ!!
御園 かりん: …聞いたの？
調整屋さんの悲鳴なの！
入名 クシュ: えっ？
う…うん
御園 かりん: 急いで助けるの！

--- [Section 3] (Source: 330592-3.json) ---
入名 クシュ: みたまさん…
御園 かりん: 大丈夫なのっ!?
みたま: あっ、来たわぁ！
ふたりとも
御園 かりん: あれっ…？
御園 かりん: アシュちゃんたち？
みたま: そう、ここで会ったのよぉ！
すごい偶然よね？
御園 かりん: でも、さっきの悲鳴は…？
みたま: 悲鳴？
入名 クシュ: あの…私には…
…悲鳴に聞こえなかったかも
みたまの声: きゃああ～っ!!
御園 かりん: …聞いたの？
調整屋さんの悲鳴なの！
入名 クシュ: えっ？
う…うん
御園 かりん: 急いで助けるの！
入名 クシュ: みたまさん、喜んでるように
聞こえたけど…
みたま: そうね、嬉しくて
大きな声が出ちゃったわ
御園 かりん: わたしの勘違いだったの…
千秋 理子: あの…
どういうことなんですか？
アシュリー･テイラー: Wow!!
こんな偶然あるんデスネー！
アシュリー･テイラー: 私たちも吸血鬼の噂を追って
動画撮影に来マシタ！
入名 クシュ: 動画撮影…？
アシュリー･テイラー: Yup!!
アシュリー･テイラー: ジャパニーズホラー企画の
パート２デス！
みたま: そういえばクシュちゃんって
みたま: 理子ちゃんとアシュちゃんとは
初対面だったかしら
入名 クシュ: はい…
千秋 理子: あっ、アシュお姉さんは
アメリカから来た留学生で
千秋 理子: 日本でいろんな動画を撮って
世界に向けて紹介してるんです
入名 クシュ: へえ…すごい
御園 かりん: 入名先輩も外国帰りで
外国暮らしの方が長いの
アシュリー･テイラー: そうなんデスネー
アシュリー･テイラー: Which do you prefer？
English, or Japanese？
入名 クシュ: あ…日本語がいいです
英語…得意じゃないし
御園 かりん: えっ、いま何の話をしたの？
千秋 理子: 英語と日本語どっちが
いいですか…みたいな…？
みたま: だから
『日本語がいいです』なのね
御園 かりん: わからなかったの
わたしだけなの…
アシュリー･テイラー: By the way…
ところでどうしまショウ？
千秋 理子: ５人で一緒に
吸血鬼を探します？
アシュリー･テイラー: 理子の両親は、少し遅くなっても
いいと言ってくれまシタガ
アシュリー･テイラー: でも、あんまり山奥まで
理子を連れまわすのは
アシュリー･テイラー: よくないと思いはじめてまシタ！
千秋 理子: でも、みたまお姉さんもいるし
５人なら大丈夫かも…
みたま: …そうね、必ず５人で行動して
あまり遅くなる前に帰れば
御園 かりん: それじゃ、今から
動画撮影チームと合流なの！
みんな: おー！
入名 クシュ: …………
御園 かりん: どうしたの？
入名先輩
入名 クシュ: …うん
少し楽しくなってきた
入名 クシュ: 補習はいつもひとりで受けてるし
魔女もひとりで狩ってるけど
入名 クシュ: たまにはにぎやかなのも
悪くないかなって

--- [Section 4] (Source: 330592-4.json) ---
千秋 理子: わっ…！
みたま: 気をつけて、理子ちゃん
足元が暗いから
御園 かりん: 入名先輩は平気そうなの
入名 クシュ: 私は…まぶしい方がだめ
入名 クシュ: …暗い方がよく見えるし
落ちつくかも…
みたま: ほんとに夜行性よね
入名 クシュ: …うん、だから
夕方は…まだ…ねむ…
旁白: こくっ
入名 クシュ: ――っ!?
御園 かりん: 歩きながら寝落ちしてたの！
アシュリー･テイラー: いくら目がよくても
意味ないデース！
入名 クシュ: …ご、ごめん…
アシュリー･テイラー: 私も撮影は中断して
歩くのに専念しマス！
みたま: ねえ…少し休憩しない？
現在地を確かめたいわ
みたま: いま地図のどのあたりなのか
自信がなくなってきて…
千秋 理子: えっ、大丈夫ですか？
みたま: うん…この先を右で
合ってると思うんだけど…
入名 クシュ: …合ってる
私、このあたりはよく来るから
みたま: 待って、そうなの!?
入名 クシュ: うん、地図だとこのへんで…
すぐそこが神浜市の境界
アシュリー･テイラー: Wow！詳しいデスネー
地元なんデスカ？
入名 クシュ: 家は近くじゃないけど…
入名 クシュ: 魔女を粛清しに
神浜市の外とかに行くから
入名 クシュ: このへんもよく通るよ
千秋 理子: 粛清…？
入名 クシュ: あ…
魔女を狩るみたいな意味
入名 クシュ: “最後の異端審問官”が
吸血鬼を祓うときも
入名 クシュ: 『呪われた者を粛清する…！』
って言うの
御園 かりん: カッコいい表現なの！
みたま: 話を戻すけど…
みたま: クシュちゃんが道を知ってるなら
迷う心配もなさそうね
みたま: というわけで、先に進むわよ！
アシュリー･テイラー: It's getting dark…
暗くなってきたのデス！
千秋 理子: 本当に吸血鬼が出そう…
入名 クシュ: …………
御園 かりん: どうしたの？
入名 クシュ: 何だろ、あれ…
ほら、木の皮に傷がつけてある
千秋 理子: あ、ほんとだ！
千秋 理子: 点と棒の組み合わせ…？
みたま: 何かの記号かしら
古代の文字みたいな…？
入名 クシュ: 道の反対側にも
別の記号みたいなものが
アシュリー･テイラー: Hmmm…まだ新しいデス！
最近つけられた傷デスネー
御園 かりん: あっ…！
旁白: ラプンツェル：最新情報を入手!!
　　　　噂を確かめに行った
　　　　このページの愛読者様が
　　　　儀式の痕跡を目撃したとの情報！
御園 かりん: これなの！
きっと儀式の跡なの！
御園 かりん: もっと探してみるの！
入名 クシュ: …うん
みたま: 探検隊っぽくなってきたわぁ
入名 クシュ: …地面が変
草が踏み荒らされてる
入名 クシュ: それに、獣道の方に
何かを引きずったような跡が…
千秋 理子: まさか、吸血鬼が犠牲者を…？
みたま: さすがにこの跡を追うのは
怖いわね
御園 かりん: 入名先輩、目が冴えてきたの？
眠そうじゃなくなってきたの
入名 クシュ: 夜だから…
旁白: キラッ
アシュリー･テイラー: What？
地面が光ったような…
千秋 理子: 何か落ちてます！
千秋 理子: スマホ…じゃなくて
小さいデジタルカメラ？
みたま: …誰かの落とし物かしら？
名前は…書いてないわね
旁白: ピッ
みたま: あっ…押しちゃった
入名 クシュ: 何か再生されてる
アシュリー･テイラー: 落とした人が映ってマス
アシュリー･テイラー: 自撮りで撮ってた
動画みたいデスネー
？？？: …ひっ!?
？？？: びっくりした…コウモリか…
？？？: ひとりで来たのは失敗だったよ…
怖いし、道もよくわからな…
旁白: ザッ
？？？: 何の音…？
？？？: ――っ!?
？？？: あれは…噂の…
少女吸血鬼!?
旁白: ズァザザアァー◎◇▼ー!!!
入名 クシュ: …すぅ…………あ…え…!?
ね、寝てないよ…!?
