
--- [Section 1] (Source: 330593-1.json) ---
旁白: ズァザザアァー◎◇▼ー!!!
アシュリー･テイラー: ――っ!?
千秋 理子: きゃあああ!?
みたま: 何この音!?
こんな音を出す動物いないわ！
御園 かりん: 本物の吸血鬼なのー!!!
千秋 理子: はぁ…はぁ…
アシュリー･テイラー: 思わず逃げてしまいまシタ…
千秋 理子: 結構走りましたね…
みたま: …まだ心臓がドキドキしてるわ
御園 かりん: 本物を見たわけじゃなくて
動画で音を聞いただけなのに
御園 かりん: 怖すぎて逃げてしまったの…
アシュリー･テイラー: さっきの動画を自撮りしてた子…
工匠学舎の制服でシタ
みたま: （確か、あの子って…）
アシュリー･テイラー: 理子は知ってマスカ？
千秋 理子: 知りません…
みたま: 動画、さっきの真っ暗な画面と…
恐ろしい音で終わってるのよね
御園 かりん: えっ、じゃあ
このカメラを落とした子って…
千秋 理子: 吸血鬼に襲われて…
犠牲になった？
アシュリー･テイラー: そんな…
みたま: あれっ、そういえば
クシュちゃんは？
御園 かりん: 確かに見あたらないの
御園 かりん: さっき、みんなで走ったときに
はぐれたの…？
みたま: …まずいわね
御園 かりん: カメラの持ち主を襲った
吸血鬼がいるかもしれないのに…
入名 クシュ: …………
入名 クシュ: …置いてかれた
入名 クシュ: みんな、動画の音声に驚いて
走っていっちゃった
入名 クシュ: どこまで行ったんだろう…？
入名 クシュ: …………
…………
入名 クシュ: （確かにちょっと
びっくりしたけど…）
入名 クシュ: （あの音、聞いたことがある
たぶん、近くに…“いる”）
旁白: ぐぅ…
入名 クシュ: うぅ…
お腹すいちゃった
入名 クシュ: （ミニトマト…食べよ）
旁白: ぱく
入名 クシュ: …………
旁白: ぱくっ
入名 クシュ: おいし…
入名 クシュ: ――っ!?
入名 クシュ: …食べ終わってから
出てきてほしかったけど
入名 クシュ: やっぱりいた…
入名 クシュ: …魔女

--- [Section 2] (Source: 330593-2.json) ---
みたま: クシュちゃーん！
御園 かりん: 入名せんぱーい！
どこへ行ったの～
みたま: わたしたち
そんなに走ったのかしら
千秋 理子: すごく怖かったから
結構走った気がします…
アシュリー･テイラー: ――っ!?
アシュリー･テイラー: Oh, no!!
魔女の結界デス！
御園 かりん: 入名先輩のことも
心配だけど…
御園 かりん: 魔法少女としては
黙って見過ごせないの！
千秋 理子: 今は４人もいるし…
吸血鬼よりは怖くないかも
みたま: みんな、気をつけていくわよ
アシュリー＆理子: えっ…
御園 かりん: 誰かがもう
魔女と戦ってるの！
旁白: ズァザザアァー◎◇▼ー!!!
みたま: （えっ？…この音って…）
入名 クシュ: …聖なる審問を
入名 クシュ: やぁーーーーっ!!!!
入名 クシュ: 粛清、終わり
アシュリー＆理子: …………
みたま＆かりん: …………
入名 クシュ: あ…みんな？
みたま: 合流できてよかったわぁ
御園 かりん: …噂の
最後の異端審問官の格好なの？
みたま: かりんちゃん
見るの初めてだったかしら？
みたま: クシュちゃん、前に
わたしのお店で変身したわよね
御園 かりん: 見てないの…
わたしが席を外してたとき？
みたま: そうだったかも…
御園 かりん: 入名先輩の魔法少女姿…
すごくカッコいいの！
アシュリー･テイラー: Yup!!
アシュリー･テイラー: 魔女を粛清する
聖なる審問官のはずなのに
アシュリー･テイラー: ダークでゴシックな
アクセントが効いてて
アシュリー･テイラー: とっても
カッコKAWAIIデス…!!
アシュリー･テイラー: 誰にも見せないので
動画撮ってもいいデスカー？
入名 クシュ: え？
あ、うん…いいけど
みたま: クシュちゃん…
口に何かついてるわよ
千秋 理子: ほんとだ！
赤い…血みたいな
入名 クシュ: えっ…あっ、これ…
食べかけのミニトマト
入名 クシュ: こんなの口につけたまま
戦ってたんだ…恥ずかし…
御園 かりん: 口に血がついてるみたいで
ちょっと吸血鬼っぽかったの！
みたま: …………
…………
みたま: ねえ、噂の少女吸血鬼って…
みたま: 誰かがクシュちゃんを
見間違えたんじゃないかしら
みんな: ええっ!?

--- [Section 3] (Source: 330593-3.json) ---
みたま: …………
…………
みたま: ねえ、噂の少女吸血鬼って…
みたま: 誰かがクシュちゃんを
見間違えたんじゃないかしら
みんな: ええっ!?
入名 クシュ: あの…どういうこと？
みたま: ごめん…クシュちゃんって
色白で八重歯だし
みたま: 暗がりだとちょっと
吸血鬼っぽく見えそうなのよね
入名 クシュ: …そうなのかな
みたま: それに…このあたりを
魔女の狩場にしてるんでしょ
入名 クシュ: 魔女を粛清しに
神浜市の外とかに行くから
入名 クシュ: このへんもよく通るよ
みたま: それにほら…
こんな噂もあったわよね
旁白: ラプンツェル：他にも、ふらふらと
　　　　誘われるように山に立ち入った人が
　　　　口から血をしたたらせた少女に気づいて
　　　　あわてて逃げだした…という話も！
　　　　こちらは複数の情報ソースあり!!
みたま: 魔女の口づけを受けた人たちが
クシュちゃんに助けられて
みたま: 正気に戻った瞬間に
クシュちゃんを見たのかもよ？
入名 クシュ: トマト食べてたら…
みんなに見られちゃった？
みたま: あるような気がしない？
入名 クシュ: ないとは…言えないかも
みたま: …あとね、このあたりで最近
みたま: さっきと同じような魔女と
戦ったことがない？
入名 クシュ: 最近…？
入名 クシュ: 確かに、同じ姿の魔女を
粛清したかも
入名 クシュ: 今日のはたぶん
使い魔が成長した魔女だと思う
みたま: あっ、やっぱりあるのね！
みたま: そのとき、別の魔法少女と
一緒に戦わなかった？
入名 クシュ: うん、さっきの動画の子がいて
一緒に戦った
御園 かりん: えっ…？
みたま: やっぱりね！
みたま: そのときクシュちゃんと
一緒に戦ったのは水樹塁ちゃん
みたま: さっきのデジタルカメラで
自撮りしてた子よ
千秋 理子: ええっ？
御園 かりん: 知ってる子だったの？
みたま: そうよ？
それに…
旁白: ズァザザアァー◎◇▼ー!!!
みたま: （えっ？…この音って…）
みたま: あの怖い音…
魔女が襲ってくる音だわ
御園 かりん: あ…！
アシュリー･テイラー: I see!!
確かにそうデス！
入名 クシュ: …私もそう思った
どこかで聞いた音だって
みたま: 動画では音が割れてたから
もっと怖く聞こえちゃったのね
入名 クシュ: つまり、魔女が出てきたとき
あの子がカメラを落とした？
みたま: たぶんね
みたま: そのあとで、クシュちゃんと
塁ちゃんが魔女を倒した
入名 クシュ: それで合ってると思う…
千秋 理子: あっ、じゃあその人…
無事なんですね!?
みたま: だと思うわ
例のカメラ貸して
アシュリー･テイラー: これデスネー！
水樹 塁: 何の音…？
水樹 塁: ――っ!?
水樹 塁: あれは…噂の…
少女吸血鬼!?
みたま: …ほら！
これ、クシュちゃんよね？
御園 かりん: 暗くてよくわからないけど
そう言われると…！
みたま: きっと結界に入る前に
映り込んじゃったのね
みたま: アシュちゃんと理子ちゃんって
塁ちゃんと同じ学校よね？
みたま: カメラ、返してあげて
アシュリー･テイラー: Sure！
了解デース！
入名 クシュ: 私…吸血鬼とかを祓う
異端審問官に憧れてたのに
入名 クシュ: 吸血鬼に間違われちゃうなんて
恥ずかし…
アシュリー･テイラー: No, no!!!
そんなことないデス！
アシュリー･テイラー: ダークパワーを使いこなす
聖なる審問官の方が
アシュリー･テイラー: むしろカッコイイと思いマス！
御園 かりん: アシュちゃん、さすがなの！
御園 かりん: マジきりに通じるカッコよさを
よくわかってるの！
入名 クシュ: 私はよくわからないんだけど…
千秋 理子: わたしも…
みたま: とりあえずは
一件落着ってところね
御園 かりん: …あ、でも
まだわからないことがあるの
御園 かりん: どうしたの？
入名 クシュ: 何だろ、あれ…
ほら、木の皮に傷がつけてある
千秋 理子: あ、ほんとだ！
千秋 理子: 点と棒の組み合わせ…？
みたま: 何かの記号かしら
古代の文字みたいな…？
みたま: 確かに、何だったのかしらぁ？
入名 クシュ: それに、何かを引きずったような
跡も見つけたよね
アシュリー･テイラー: やっぱり…本物の吸血鬼が
犠牲者を引きずって…
みたま: まさか生贄の儀式とか…？
千秋 理子: 怖いこと言わないでください…！
旁白: ザッ…
みんな: ――っ!?
千秋 理子: いま…
誰も動いていませんよね？
入名 クシュ: うん…
みたま: なのに足音がしたわぁ…
アシュリー･テイラー: きっと、気のせいデス…
旁白: ザッ、ザッ…
みんな: …………！
千秋 理子: 気のせいじゃないです！
御園 かりん: ――っ!?
御園 かりん: みんな、見るの！
色白な女の子が…！
入名 クシュ: あれは私じゃない…
アシュリー･テイラー: ということは…
千秋 理子: 本物の吸血鬼!?
旁白: 「きゃあーーーーっ！」
みたま: 逃げるわよ、みんな！
アシュリー･テイラー: Hold on!!!
一瞬だけでも動画に収めたいデス
千秋 理子: アシュお姉さん！
早くこっちへ!!
アシュリー･テイラー: あっ、バッテリーが

--- [Section 4] (Source: 330593-4.json) ---
旁白: ＜動画サイトにて…＞
アシュリー･テイラー: …最後は電池切れで
アシュリー･テイラー: 肝心なところを撮り損ねて
しまいマシタガ…
アシュリー･テイラー: 神浜郊外のこの場所には
絶対に近づいてはだめデス！
アシュリー･テイラー: 興味本位で近づいたら
本当に生贄にされてしまいマス！
みたま: …アシュちゃんがフォロワーの
みんなに警告してくれたし
みたま: あのあたりに近づく人は
さすがに減ると思うんだけど…
入名 クシュ: 魔女に襲われる人も
減るといいですね
みたま: 妹もアシュちゃんの動画を見て
すっごく怖がっちゃって
みたま: 絶対行かない！って言ってたし
みたま: 効果絶大だと思うわぁ
御園 かりん: わたしもそう思うの！
旁白: カラン
うい: こんにちは！
みたま: あら、いらっしゃい♪
今日は調整の予約だったね？
うい: はい！
お願いしまーす！
うい: あっ…かりんさんとクシュさんも
来てたんですね
うい: 本物の吸血鬼に会って
大変だったって聞いたけど…
御園 かりん: とっても怖かったの！
御園 かりん: あそこに近づかないように
みんなに警告しなきゃって
御園 かりん: いろいろ作戦を考えて
御園 かりん: アシュちゃんに動画を
配信してもらうことにしたの
うい: そうなんだね
うい: …でもなんか、それ以外にも
新しい映像が拡散されてるみたい
入名 クシュ: …そうなの？
うい: うん…さなさんから
教えてもらったんだけど…
うい: このページの動画…
旁白: ラプンツェル：某人気動画配信者が
　　　　警告動画を配信して話題ですが
旁白: ラプンツェル：当ページでは、愛読者様から
　　　　独自の衝撃映像を入手！
旁白: ラプンツェル：例のごとく信じるか信じないかは
　　　　きみしだいだけどｗｗ
水樹 塁: 何の音…？
水樹 塁: ――っ!?
水樹 塁: あれは…噂の…
少女吸血鬼!?
みたま＆かりん: あっ…
入名 クシュ: これ…私？
みたま: 理子ちゃんたちからカメラを
返してもらった塁ちゃんが
みたま: 情報提供しちゃったのね…
御園 かりん: 入名先輩だとわかる人は
いないと思うけど…
みたま: 変な広まり方しちゃったわね
みたま: 動画、こっそり消してから
返せばよかったのかしら…？
入名 クシュ: むぅ…
うい: 今度こそ本物なのかな？
その少女吸血鬼って…
みたま: 本当よ！
わたしたち、見たんだから！
うい: 山の中の少女吸血鬼かあ…
今ごろ、どうしてるんだろ…？
青葉 ちか: うーん
青葉 ちか: 掘っ立て小屋…
どこに建てるのがいいかな
青葉 ちか: 食料調達する場所から
近い方が便利なんだけどな
青葉 ちか: …動物用の罠も
あんまり人里近くに仕掛けると
青葉 ちか: この間みたいに
誰かが跡を見つけて
青葉 ちか: 生贄がどうとか
騒ぎになっちゃうし
青葉 ちか: 狩りに使う自分用の目印も
青葉 ちか: もう少し
目立たないように工夫しないと…
青葉 ちか: 山道に近い木に彫りつけると
また儀式の痕跡とか思われそう…
青葉 ちか: 神浜市の山の下見…
青葉 ちか: 正式に引っ越してくる前に
もうちょっと続けないとね！
入名 クシュ: …………ふぁ!?ね、寝てな…
嘘です、寝てました…
