
--- [Section 1] (Source: 330091-1.json) ---
胡桃 まなか: まずはコレ！
玉ねぎです！
旁白: カボチャのポタージュを
作るんじゃなかったのかい？
旁白: そう！
メインはカボチャです！
旁白: でも、この玉ねぎを
飴色になるまで炒めて加えると…
旁白: さらにコクが出るんです！
旁白: “コク”？
旁白: あー…なんというか…
旁白: 味が
より奥深くなるということです！
旁白: …というか…
旁白: 味の妙も分からないのに、
側で見ていて楽しいですか？
旁白: そもそもキミの観察が
楽しいかどうかは
旁白: ボクにとっては
あまり重要じゃない
旁白: でも、キミは大事な
魔法少女候補だからね
旁白: もちろん、
四六時中とはいかないけれど
旁白: それなりに様子は
見させてもらうよ
旁白: まったくもう…
諦めの悪い…
旁白: まなかの家はここ
“洋食ウォールナッツ”です！
旁白: まなかは小さい頃からずっと…
この歴史ある洋食屋で…
自慢の料理の腕を振るう
お父さんの背中を見て育ってきました
旁白: お店のオーナーシェフであるお父さんは
いわゆる“セレブ”の方々の
舌をも唸らせるような料理を
長い間、作り続けてきました
旁白: そして、まなか自身も…
そんなお父さんの一流の味を受け継ぐべく
日夜、こうして
料理の修行に励んでいるというわけです
胡桃 まなか: そ～っと切れ目を入れたなら…
旁白: できました！
旁白: ウォールナッツ特製
ふわふわオムライスの完成です！
旁白: 見事だね
旁白: …と
旁白: お客さんを待つ間の特訓と
思っていたのですが…
旁白: スープにサラダ、
魚料理に肉料理…
旁白: おまけにオムライスまで
旁白: ちょっとしたパーティーが
開けそうなくらいに…
旁白: たくさん料理が
できあがってしまいました…
旁白: 洋食ウォールナッツは
かつては
セレブの方々がわんさか集う
格式高い人気店だったのですが…
旁白: 土地の情勢の変化などもあり…
今ではセレブの方々の代わりに
閑古鳥が集うお店となってしまいました…
キュゥべえ: ところで、キミのお父さんは
どこへ出かけたんだい？
旁白: 食材の仕入れに
決まってるじゃぁないですか
旁白: お客は来ないのに？
旁白: なッ…!!このっ！
失礼な白ダヌキめっ!!
旁白: ボクはタヌキじゃないよ
旁白: 言われなくても知ってます！
今のは悪口ですっ！
旁白: まなか、ボクと契約して
魔法少女になってよ
旁白: キミが魔法少女になれば
旁白: 願いで、この店を
繁盛させることだって出来る
旁白: 白ダヌキの胡散臭い魔法なんかに
頼らなくっても、平気です！
旁白: お父さんとまなかは…
旁白: もう、新たなチャンスに向かって
走り出しているんですから！
旁白: 新たなチャンス？

--- [Section 2] (Source: 330091-2.json) ---
キュゥべえ: 聖リリアンナ学園の受験？
旁白: それと、この店を繁盛させる
ことに何か関係があるのかい？
旁白: …ま、物分かりの悪い白ダヌキに
説明してあげましょう！
旁白: リリアンナ学園は、
各界の著名人のご令嬢方が集う
旁白: 由緒正しき学校です！
旁白: その学校にまなかが入学し…
旁白: そこで
お嬢様方に料理を振る舞い…
旁白: 上流階級の人々に
お店の味と名前を広めると！
旁白: …そういう計画なわけです！
旁白: なるほどね
旁白: でも、
キミの学力を考えれば…
旁白: 合格の可能性は
とても低いと言えるだろうね
旁白: だからッ!!
失言は謹んでくださいっ!!
旁白: …そんなこと…
まなかだって分かってますよ…
旁白: でも…
旁白: 「父さんはこれが…
お店を立て直す
最後のチャンスだと思ってる」
旁白: 「そして最後にもう一度…
このチャンスに賭けてみたいんだ」
旁白: 「…娘に頼むよりほかないなんて
本当…情けない父親だよなぁ…」
旁白: 「重荷を背負わせるようなことを頼んで…
本当に申し訳ないと思ってる…」
旁白: 「でも…父さんの最後の我儘に…
付き合ってくれないか？」
胡桃 まなか: あんな弱気なお父さん…
初めて見ました…
旁白: なんだか…
旁白: 子供の頃にずっと
眺めてたお父さんよりも…
旁白: 随分とちっちゃくて…
旁白: あんなお父さん…放っておける
わけないじゃないですか…
旁白: まなか…
旁白: 昨日見た感じだと、背は縮んで
いないように見えたけどね
旁白: ――っ!!
旁白: 言葉の妙も分からないのなら、
さっさと帰ってくださいっ!!
旁白: まさに、これから
受験勉強をするんですからッ！
旁白: 邪魔です！邪魔ッ!!

--- [Section 3] (Source: 330091-3.json) ---
胡桃 まなか: 710年！
なんと立派な平城京！
キュゥべえ: 794年
鳴くよウグイス、平安京
旁白: ちょあっ!!帰ってくださいと
言ったじゃないですか！
旁白: どうしてまだ
コックコートを着ているんだい？
旁白: …コックコートは
まなかにとっての戦闘服…
旁白: 一番モチベーションの上がる服
だからです！
旁白: ふぅん
そういうものなんだね
旁白: そういうものです！
納得したなら帰ってください
旁白: 分かったよ
旁白: …はぁ…
やっと邪魔者がいなくなりました
旁白: さぁ、勉強を続けましょう！
旁白: 1582年！
イチゴパンツの明智…
旁白: …ぷっ！
ぷふっ！うひゃひゃっ！
旁白: イチっ…
イチゴパンツって！
旁白: ひゃひゃ…ど、どんだけ
ラブリーなんですか！
旁白: イチ…イチゴ…
旁白: イチゴ…!?
旁白: オーロラソース…トマトの
代わりにイチゴを使ったら…!?
旁白: 甘味が増して、より奥深い
味になるやもしれません…！
旁白: ハッ！
旁白: いけない、いけない…！
今は…勉強に集中です！
旁白: よし！
次は理科！
旁白: どうぞかかってきてください！
倒してやりましょう!!
胡桃 まなか: P、は…
プリンで…リン…
旁白: アジは銀色、
で…Ag…
旁白: …あぁぁ
なぜですか…!?
旁白: どうして、こんなに
お腹が空くような語呂ばかり…
旁白: はぅ…
旁白: …腹が減っては…
戦は出来ません…
旁白: よしっ…！
胡桃 まなか: （まずはじっくり中温で…）
旁白: （そして…
仕上げは強火で！）
旁白: うんっ！バッチリ、
綺麗なキツネ色ですね！
旁白: …はぁ～
旁白: 衣に混ぜた粉チーズが、
ほのかに香ってきて…
旁白: さらに、
今日のソースは味に妙アリ！
旁白: ゴールデン・アジフライ！
旁白: イチゴのオーロラソースがけの
できあがりです!!
胡桃 まなか: （これを食べて…
もう一踏ん張り…！）
旁白: もぐ…もぐもぐ…
旁白: 古文はっへ、
やっふけてやりまふ!!
キュゥべえ: 何を言っているのか、
ボクには全く理解できないよ
旁白: まだいたんですか…
旁白: 聖リリアンナ学園
受験当日
胡桃 まなか: （ついにこの日が、
やって来ましたね…）
旁白: どうぞ、
かかってきてください…！
旁白: （絶対に負けられない闘いが…）
旁白: （ここにはあります!!）

--- [Section 4] (Source: 330091-4.json) ---
胡桃 まなか: さて…
もうすぐですね！
キュゥべえ: また部屋で
コックコートを着ているのかい？
旁白: 今日は
れっきとした理由がありますよ？
旁白: なんてったって
今日は合格発表の日ですから！
旁白: “合格発表”？
あぁ…受験の、だね
旁白: でも、それとコックコートに
何の関係があるんだい？
旁白: …ま、物分かりの悪い白ダヌキに
説明してあげましょう！
旁白: もうじきインターネットで
合否の結果が発表されます！
旁白: そこで合格を確認し…すぐさま
お祝いのご馳走を作ると！
旁白: …そういう計画なわけです！
旁白: なるほどね
旁白: 僅かな合格の可能性を
キミは信じているわけだ
旁白: だからッ!!
失言は謹んでくださいっ!!
旁白: あ！時間ですよ！
時間になりました!!
キュゥべえ: 良かったじゃないか
水名女学園に合格できて
旁白: …ちっとも良くなんてないです…
旁白: 第一志望のリリアンナには…
落ちたんですから…
旁白: 水名女学園に受かったって…
旁白: まなか…
旁白: じゃぁ、ボクと契約して…
旁白: …ん？これは…
何の広告でしょう…？
旁白: 「水名女学園」…
「聖リリアンナ学園」…
旁白: 「生徒会」…「交流会」？
「親睦を深めるための」…
旁白: 「食事会」…!?
旁白: （これだ…!!）
旁白: リリアンナ学園には、
落ちてしまいましたけど…
旁白: それでも、まなかは…！
お店の味を広めることを…
旁白: 絶対、絶対、
諦めません!!
旁白: 水名女学園
入学式当日
胡桃 まなか: 頼もー！
頼もうであります!!
生徒会長: 道場破り…!?
胡桃 まなか: わたくし！
旁白: 本日入学式を済ませました、
１年の胡桃まなかと申します！
旁白: 生徒会長さんに謁見したく、
参った次第であります！
旁白: １年生？入学したての１年生が
何のご用事かしら？
旁白: わたくし、来る５月に、
当校と聖リリアンナ学園とで…
旁白: 生徒会交流会を開くとの
報せを小耳に挟みました！
旁白: えぇ、その通りよ
旁白: その交流会では…
旁白: 両校の生徒会の方々に、
お食事が振舞われるそうで！
旁白: そうね
旁白: そこで出すお料理を…
旁白: わたくしに作らせては
いただけないでしょうか！
旁白: …え…………え!?
あなたが…料理を…？
旁白: はいっ!!
旁白: あ、あ～…えぇと…
あのね…？お料理はもう…
旁白: 私が贔屓にしてるレストランの
シェフに頼んであるのよ…
旁白: ふふっ！そんなこと！
案ずるには及びません！
旁白: 今すぐそのシェフに断りを入れて
まなかに変えればいいんです！
旁白: は…？
旁白: だって、そんな、どこぞの
シェフなんかの料理よりも
旁白: まなかの料理の方が
数十倍美味しいですから！
旁白: はッ、はぁあ…!?
なんっっって、失礼な…!!
旁白: コホン！
とにかく!!
旁白: そんなイレギュラーなことは
致しません！
旁白: お料理の担当は
もう決まっていますから！
生徒会長: さ！早急にお引き取り願います！
シッ！シッ、シッ！
旁白: ちょっ！ちょちょ、ちょっと！
押さないでくださいっ！
旁白: いいんですか!?まなかの料理を
食べるチャンスなっ…！
胡桃 まなか: …締め出されて…
しまいました…
胡桃 まなか: なぜですか!?
本当のことを言っただけなのに…
