
--- [Section 0] (Source: 502801-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 502801-1.json) ---
旁白: こんにちは、十七夜ちゃん
今日のおススメは何かしら？
十七夜: 里芋の煮っころがしだな
味付けもいいが、素材がいい
旁白: まぁ、本当！
美味しそうね
旁白: それと、
今なら串カツが揚げたてだぞ
旁白: お子さんが好きではなかったか？
旁白: そうなのよ～
こっちも、買っちゃおうかしら
旁白: あっ！そういえば、十七夜ちゃん
今日までなんだって？
旁白: うむ
次が決まったからな
旁白: もう十七夜ちゃんに、お惣菜を
おススメして貰えないのね…
旁白: 楽しみがひとつ減っちゃうわ
旁白: すまないな
旁白: …でも、十七夜ちゃんなら
どこでだって上手くやれるわね
旁白: おばさん、応援してるわよ
十七夜: 店長、これまで世話になった
礼を言うぞ
旁白: こちらこそ、助かったよ
本当は引き留めたいところだけど
旁白: …私も和泉さんには
助けられっぱなしだったし
旁白: いてくれると
安心できるんだけど…
旁白: うちの主戦力だったもんね
寂しくなっちゃうな…
十七夜: …申し訳ないが
自分も家計がかかっている
旁白: いやいや、いいんだよ
旁白: 新しいところほど
お給料は出せないしねぇ…
旁白: 和泉さんなら、きっと
すぐ皆に頼りにされるよ！
旁白: 次のところでも頑張ってね
十七夜: ああ、もちろんだ
旁白: 戻ったぞ
十七夜の父: おかえり、十七夜
いつもより、遅かったな
旁白: 惣菜コーナーは今日までだからな
簡単な送別会をしてくれた
旁白: 土産もあるぞ
旁白: …そうか
旁白: すまないな、父さんが満足に
働けないばかりに苦労をかける
旁白: あまり気に病まないでくれ
旁白: 自分は家族の一員として
当然のことをしているだけだ
旁白: だが、次のバイト先は変わった
ところなんだろう？少し心配でな
旁白: 心配するな
旁白: 確かに変わっているが
それを差し引いても給料がいい
旁白: お陰でバイトを
掛け持ちしなくていいから
旁白: 自由にできる時間が増えて
自分は、本分に打ち込める
旁白: 何も悪いことなどないぞ
旁白: …ありがとう
お前は、本当にいい子に育ったな
旁白: ふふっ、良い両親と弟に
恵まれたからな
旁白: （西で手に入れた
時給のいいバイト…）
旁白: （家族のためにも、絶対に
手放すわけにはいかないな）

--- [Section 2] (Source: 502801-2.json) ---
十七夜: パフェ出来たぞ
頼む
旁白: 早いわね
助かるわ！
旁白: カラ～ン　カラ～ン
旁白: おー、これがメイドカフェか～
旁白: おかえりなさいませ！
ご主人様！
旁白: お出迎えの手が足りてないわね
パフェを出すの、少し待ってね
十七夜: では、冷やしておこう
十七夜: （ドリンクは…ホットからだな）
旁白: （茶葉を蒸らしている間に
冷たいものをやるか）
旁白: ……………
旁白: （戻ってくるな）
旁白: お待たせ、パフェを…あら？
出しておいてくれたの？
旁白: 来るのが見えたからな
旁白: ありがとう！
素晴らしい対応だわ
十七夜: （あと少しでバックから
フードが来る）
旁白: （自分もドリンクの準備が整うが
ホールが足りないな）
旁白: タイミングをずらすように
調整するか…？
店長: いいえ、私が入るわ
アナタはそのまま続けて頂戴
旁白: 店長
旁白: もうっ！おネェさまでしょ！
旁白: そうだったな
頼むぞ、おネェさま
旁白: ようやくホールも落ち着いたか
旁白: ええ…できれば、
もうひとり欲しいところなのよね
店長: そうねぇ…
旁白: アナタ、
ホールでメイドさんやってみる？
旁白: …む、自分か？
旁白: 入って１週間なのにキッチンを
完璧にこなせる物覚えの良さ！
旁白: そして、何より
今までにないタイプ！
旁白: いいと思うのよねぇ～
旁白: …ふむ
しかし…
旁白: ちなみにお給料上がるわよ
金額は…
旁白: コソコソ…
旁白: …………ふむ
旁白: 喜んで引き受けよう！
旁白: まぁ！
旁白: よろしい
旁白: じゃあ…メイドとしての
名前を付けましょうかぁ～
十七夜: 名前？
旁白: …十七夜…かなぎ…なぎ…
…………うん、決めたわ！
旁白: アナタは今日から
“メイドのなぎたん”よぉ！
旁白: なぎたん、か…
うむ、悪くないな
旁白: メイドのなぎたんだ
改めて、よろしく頼む！
旁白: （これでまた少し
家族に楽をさせられるな）

--- [Section 3] (Source: 502801-3.json) ---
旁白: …以上が基本になるわ
旁白: 接客はやったことがあるって
言ってたけど、どう？できそう？
十七夜: 基本は一緒だろう
任せてくれ
旁白: 自信があるようね
頼もしいわ
旁白: うむ、時給がアップするからな
旁白: 自分としては死活問題だ
気合も入る
旁白: ふふっ、キッチンの子たちには
申し訳ないけど…
旁白: 貴方がホールに来てくれて
嬉しいわ
旁白: これで、よりご主人様たちに
癒しを提供できるもの
旁白: カラ～ン　カラ～ン
旁白: ご主人様のお戻りよ
さぁ、頑張って！
旁白: ああ
相野 みと: わぁ！これがメイドカフェ！
おもしろそ～
伊吹 れいら: もう、みとったら…
旁白: ただ遊びに
来たわけじゃないんだからね
旁白: 今日は、せいかのために…
桑水 せいか: …………
旁白: って！せいか大丈夫!?
旁白: …………す、すごいとこに…
き、きちゃ…きちゃっちゃっ…
旁白: せっかく来たんだから
まずは楽しもうよ～！ねっ！
旁白: …う、うん
十七夜: いらっしゃい、ご主人
席はこっちだ
伊吹 れいら: …あ、あれ？
おかえりなさいじゃないの？
旁白: 立ち尽くしてどうした？
何かあるのか？
旁白: …えっと、なんでもないです
旁白: ならば、ついてこい
こっちだ
相野 みと: 変わったメイドさんだね
旁白: メイドさん、なんだよね？
旁白: 違うの？
旁白: なんていうか…
軍人さんっぽいなって…
桑水 せいか: …………

--- [Section 4] (Source: 502801-4.json) ---
十七夜: 注文は決まったか？
伊吹 れいら: え、えっと…
まだ、です
旁白: そうか
では、また来る
相野 みと: あの～！
旁白: む、どうした？
旁白: お姉さんは、メイドさん？
旁白: ああ、そうだぞ
お姉さんはメイドのなぎたんだ
旁白: なぎたん！
私はみと！よろしくね～
旁白: ああ、よろしく頼む
旁白: スッ
伊吹 れいら: えっと…？
相野 みと: 握手かな？
よろしく～！
旁白: うむ
ではな
相野 みと: ちゃんとメイドさんだったよ！
伊吹 れいら: えっ…あー…う～ん…
旁白: でも、なんか思ってたのと
違うっていうか…
旁白: ねぇ、せい…
桑水 せいか: …………
旁白: …固まってる
旁白: あらら～
十七夜: 待たせたな
旁白: フライの盛り合わせ
グラタン、パフェだ
相野 みと: わくわく
旁白: …どうした？
伊吹 れいら: えと…あれやらないんですか？
旁白: あれ？
相野 みと: 仕上げにぃ～愛情注入はーと
ってやつ！
旁白: …愛情、か…
旁白: …………
旁白: すまないが、初対面の相手に
愛情を持つのは難しいな
伊吹 れいら: それは…そうかも…？
相野 みと: う～ん…
確かにそうかも～
旁白: くまちゃんのハンバーグ
できました！お願いしまーす！
十七夜: 呼ばれているな
失礼する
伊吹 れいら: って、そうじゃないよ！
相野 みと: あはは～
なぎたん、おもしろいね！
十七夜: 待たせたな
ハンバーグだ
旁白: メイドさん、あれやってよあれ！
旁白: 愛情なんちゃらならやらないぞ
ウソはいけないからな
旁白: えっ…？
旁白: ごめんなさ～い、ご主人様
ちょ～っと変わりますねぇ
旁白: む？なんだ？
旁白: なぎたん、
話があるから少し待っていて
旁白: わかった

--- [Section 5] (Source: 502801-5.json) ---
旁白: あのね、なぎたん
ここはメイドカフェなの
十七夜: …？
承知している
旁白: だったら、もうちょっと
メイドさんらしくできない？
旁白: メイドさんらしく？
旁白: 私たちはご主人様にお仕えする
メイドさんなんだから
旁白: ご主人様に
喜んでもらえるような…
旁白: メイドさーん！
旁白: ちょうどいいわ
お手本見せるから見ていてね
旁白: メイドさん、ゲームしよーよ！
オムライスにお絵かき対決！
旁白: いいですよ～
旁白: ご主人様とはいえ
負けませんからねぇ？
旁白: あははっ、俺だって負けないぞ！
旁白: いい？ただ、お食事を
運ぶだけじゃなくて
旁白: さっきみたいに、ご主人様に
楽しんでもらうのもお仕事なの
十七夜: …なるほど
旁白: できそう？
旁白: ああ、勝負事は得意だ
任せてくれ
旁白: すみませーん
旁白: 行ってくる
旁白: …大丈夫かしら
十七夜: 待たせたな、用件を聞こう
伊吹 れいら: あっ…！
さっきの…
相野 みと: なぎたんだ～！
桑水 せいか: …………
相野 みと: な～ぎ～たん！遊びましょ～！
十七夜: む、ゲームか？承知した
何がいい？
伊吹 れいら: えっ…!?
それはやってくれるんだ…
旁白: あのね、お絵かき！
旁白: あっ…！ちょっと待って！
旁白: やっぱり、あっちむいてホイも
いいなぁ～
桑水 せいか: …………
十七夜: …む？
旁白: （見られているな）
旁白: …………
旁白: （…………なるほど
にらめっこか）
旁白: やるからには本気でいくぞ
旁白: …………
旁白: いい面構えだ
旁白: いざ、尋常に勝負！
旁白: …………
伊吹 れいら: な、何!?
見つめ合ってどうしちゃったの？
旁白: …………
旁白: …………
相野 みと: にらめっこだ！
旁白: （全く動じないとは…やるな）
旁白: …………
伊吹 れいら: えっ!?そういうこと…!?
だ、大丈夫かなぁ…
旁白: （…む？この顔…どこかで
見たことがあるような…）
旁白: …………
相野 みと: どっちも頑張れ～！
旁白: …………きゅぅ…
旁白: む？
伊吹 れいら: せいかぁ…!?
相野 みと: 気絶しちゃった…!?
旁白: ど、どうしよう…

--- [Section 6] (Source: 502801-6.json) ---
旁白: ご主人様を気絶させて
どうするの！
十七夜: …申し訳ないことをしたとは
思っている
旁白: しかし、自分の顔は気絶するほど
怖いだろうか？
旁白: そういうわけじゃないみたいよ
緊張がどうとかって…
旁白: って！
そういう問題じゃないの！
旁白: そもそも、貴方全然
メイドさんらしくないわ
旁白: メイドさんとしてダメダメよ！
旁白: ダ、ダメダメ…
旁白: …接客は
慣れているつもりだったが…
旁白: メイドカフェはただ接客すれば
いいってわけじゃないの
旁白: メイドさんが、お世話してくれる
ってところに価値があるのよ
旁白: わかる？
旁白: …………
旁白: …すまないが、メイドの価値
というものが自分にはわからない
旁白: …だったら、キッチンに
戻った方がいいわ
旁白: ――っ!?
旁白: そ、それは困る！
旁白: …でも、できないんなら
戻ってもらうしかないわ
旁白: こっちだって、遊びで
やってるわけじゃないもの
旁白: それは…
その通りだが…
旁白: （今の時給なら、
少しは家族を楽に出来るし）
旁白: （自分も勉強だけでなく）
旁白: （魔女狩りの時間を
今までより確保できる）
旁白: （この時給を手放すわけには…）
旁白: …自分はメイドを続けたい
旁白: …………
…今のままじゃ厳しいわ
店長: そうねぇ…
確かに、今のままじゃ厳しいわね
旁白: 店長
旁白: おネェさま！
旁白: …おネェさま
自分は、メイドを続けたい
旁白: 家族のためにも、自分のためにも
ここでやめるわけにはいかない
旁白: …でも、おネェさま、今のまま
続けてもらうのは無理です
旁白: …そうねぇ、じゃあ
試験期間を設けましょうか
旁白: これから１週間働いてみて
メイドとして戦力になるようなら
旁白: これからも、メイドとして
務めてもらう
旁白: もちろん、お給料もそのままよ
旁白: でも、できないようなら
キッチンに戻ってもらう
旁白: お給料も前のものに戻るわ
旁白: どうかしらぁ？
十七夜: 機会を与えてくれるなら
旁白: 一人前のメイドと認められるよう
精一杯、努めるつもりだ
旁白: アナタは？
旁白: ご主人様たちに満足して
頂けるなら、構いません
旁白: 決まりね
十七夜: 感謝する
旁白: ちょうど時間だし、
なぎたんは上がっていいわよぉ
旁白: 今の自分に何が足りないのか
ちょ～っと考えてみなさぁい
旁白: …わかった

--- [Section 7] (Source: 502801-7.json) ---
御園 かりん: はぁ～…
面白かったの！
旁白: （“探偵少女
メイドのメ―ちゃん”）
旁白: （さすが、きりんちゃんの
作者が描いてるだけあるの！）
旁白: （短編なのが勿体ないくらい
面白かったの！）
旁白: （わたしもメイドさんが出てくる
お話を描きたくなっちゃったの）
旁白: …………
…うぅ
旁白: だ、ダメなの…！
何も思いつかないの！
旁白: 何か、こう…アリナ先輩を
驚かせるようなお話にしたいの…
旁白: …何かネタが欲しいの…
十七夜の声: …メイドらしさ…
メイドらしさとは…なんだ…
旁白: ん？
メイドらしさ…？
旁白: あっ！
旁白: （ブランコのところで誰か
うなだれているの…）
旁白: い、行ってみるの！
十七夜: …メイド…主人に仕える者…
旁白: だが、人は皆、平等であるべきだ
主従という関係は…正しいのか？
旁白: …いや、今、考えるべきは
そこではない…
旁白: メイドらしさ、だ…
旁白: …くっ、魔女と戦うより難しいな
御園 かりん: （メイドさんのことで
悩んでいるの？）
旁白: （…ちょうどいいの！
話を聞いてみるの！）
御園 かりん: あの～お姉さん…
こんなところでどうしたの？
十七夜: ――っ!?
旁白: …人がいたとは
気が付かなかったな
旁白: ひゃあ！
和泉十七夜なの!?
旁白: む、自分を知っているのか？
旁白: し、知ってるも何も
東のボスなの！
旁白: １年以上魔法少女をやってて
知らない子はいないと思うの…！
旁白: …そうか
旁白: それが、どうしてこんなところで
しょんぼりしているの？
旁白: それは…自分がメイドらしくない
ダメダメメイドだからだ…
旁白: ダ、ダメダメメイド…？
旁白: ああ、略して
ダメイドなぎたんだな…
旁白: ダ、ダメイドなぎたん…
最初より長くなってる気がするの
旁白: い、言われてみれば…
やはり自分はダメイドだな…
旁白: え、えぇ…
旁白: （…な、なんか聞いてた
感じと全然違うの…）
旁白: （ちっとも大胆不敵じゃないの）
旁白: （これじゃあ、まるで
しょぼくれた猫ちゃんなの）
旁白: …………
旁白: （…普段は大胆不敵な主人公が
何かあってしょんぼりしてる…）
旁白: （そこから、成長して大逆転…）
旁白: ありなの!!
旁白: 突然、どうした？
旁白: わたし、御園かりんって言うの
旁白: よかったら
話を聞かせて欲しいの！
旁白: もしかしたら、力になれるかも
旁白: 君が力に？
旁白: そうなの！
旁白: それにわたしの漫画のお話作りの
参考にもなると思うの！
旁白: だから！是非！
お話を聞かせて欲しいの！
旁白: …………
旁白: そうだな
ひとりで考えても答えは出ない
旁白: 君の役にも立つというなら
少しばかり、付き合ってくれ

--- [Section 8] (Source: 502801-8.json) ---
十七夜: というわけなんだが…
旁白: カリカリ…
旁白: …君は何を描いてるんだ？
御園 かりん: 聞いた話を忘れないように
イラスト付きでメモしてるの
旁白: ああ、漫画を描くんだったか
絵が描けるとはすごいな、画伯だ
旁白: えっ！
そ、そんなことないの
旁白: 先輩には、下手くそだって
言われるし…えへへ
旁白: このしょぼくれた
豚みたいなのはなんだ？
旁白: これはしょぼくれた猫ちゃんなの
なぎたん…じゃなくて
旁白: なぎたんでいいぞ
旁白: じゃあ、なぎたんって呼ぶの！
旁白: なぎたんがしょぼくれた
猫ちゃんみたいだったから
旁白: マスコットは
しょぼくれた猫ちゃんにするの
旁白: 自分が猫ちゃん…
旁白: …出来たの！
旁白: ええっと…
聞いた話をまとめると…
旁白: なぎたんは
メイドさんっぽくないから
旁白: メイドさんを
やめさせられそうなの
旁白: そうだ
旁白: でも、なぎたんには
メイドさんらしさがわからないの
旁白: だから悩んでいる
…ってことなの？
旁白: うむ、そんなところだ
よくまとまっているな
旁白: えへへ～そうでもないの
旁白: ちなみにだけど…なぎたんは
メイドさん続けたいの？
旁白: うむ、時給が下がると苦しくてな
旁白: どうしてもメイドを
続けたいと思っている
旁白: （お金のため…）
旁白: （主人公は、お金のために
働いているって言うけど）
旁白: （本当は家族とか大切な人のため
っていう設定が付けられるの！）
旁白: （ひとつ設定出来ちゃったの
この調子で取材をするの！）
旁白: …どうしたものか
旁白: お困り事なら、わたしに
お任せ、なのっ！
旁白: 画伯に？
旁白: わたし、メイドさんには
少しばかり詳しいの！
旁白: ほう…
旁白: メイドさんがわからないなら
学べばいいの！
旁白: わたしがいいもの
貸してあげるの！

--- [Section 9] (Source: 502801-9.json) ---
御園 かりん: メイドさんがわからないなら
学べばいいの！
旁白: わたしがいいもの
貸してあげるの！
十七夜: （…これが教本になるんだったな
読んでみるか…）
旁白: （まずは…）
旁白: 『おかえりなさいませ、ご主人様』
旁白: （主人公たちが、ご主人を
出迎えるところからだな）
旁白: …む？
旁白: 『戻ったな、ご主人
無事のおかえり何よりだ』
旁白: （ひとりだけ、
違ったことを言っているな）
旁白: （ふむ、これなら
自分にもできそうだ）
旁白: （…む、事件か
調査に出るのか？）
旁白: （…ほう、ここは左だな）
旁白: 『右なのだ！』
旁白: 『右なのですね！ご主人様！』
旁白: な、なぜだ!?
そちらは罠だろう
旁白: 『待て、そちらは罠だろう』
旁白: だな、自分も同意見だ
旁白: 『ご主人様の意思を尊重しお守りする
これもメイドの務めですわ』
旁白: 『たかだか罠程度
ご主人様のメイドたるメーちゃんの前では
無意味ですもの』
旁白: 時には、罠とわかっていても
主人を尊重するために合わせる？
旁白: …なるほど、難しいな
旁白: 『いいのか、行かなくて』
旁白: 『いいのです
ご主人様は、今、ご自分で
成長しようとしてらっしゃるのですから』
旁白: ふむ…この場合は
出しゃばらないことが重要なのか
旁白: 『これにて事件は解決！』
旁白: …む？この動きはなんだ？
旁白: 『お困り事は、メイドのメ―ちゃんに
お任せ、ですっ！』
旁白: …決めポーズ？
…なるほど、深いな
十七夜の父: …め、珍しいな、十七夜
それ、どうしたんだ？
十七夜: これか？
画伯から借りた、参考にとな
旁白: …画伯？
旁白: 中々に深い内容だったぞ
勉強になった

--- [Section 10] (Source: 502801-10.json) ---
御園 かりん: ちゃんと読んで来たの？
十七夜: ああ、一通り読破した
中々に興味深かったぞ
旁白: よかったの！
旁白: …しかし、これだけで
大丈夫なのか？
旁白: もちろんなの！
旁白: この通りにやれば、キッチンに
出戻りしなくていいの！
旁白: …そうか
では、行ってくる
旁白: あっ！待って！一緒に行くの！
同行取材っていうやつなの！
旁白: お客さんとして見守っているから
困ったら声をかけて欲しいの
旁白: それは頼もしいな
十七夜: （さて、気合を入れて
挑まねば…後はないぞ）
旁白: カラ～ン　カラ～ン
十七夜: 戻ったな、ご主人
無事の帰還、何よりだ
旁白: えっ…！
旁白: 疲れただろう
こっちだ、ついてきてくれ
旁白: な、なぁ見たか！
クーデレメイドさんだぜ！
旁白: ツンデレかもしれないぞ！
旁白: いや待て！
S系って可能性もある…
旁白: はぁ～～～！
テンション上がってきた！
十七夜: …どうしたご主人？
旁白: 問題があるなら、
自分が対処しよう
旁白: 軍人系だー!!
旁白: …む？
旁白: な、なんでもないであります！
旁白: 今、行くであります！
旁白: ふむ…そうでありますか
十七夜: （今のは、どうだっただろう）
旁白: …………
十七夜: （悪くはなかったようだな）
旁白: なぎたーん！
お料理、お願いー！
旁白: 今、行く

--- [Section 11] (Source: 502801-11.json) ---
十七夜: はぁとふるオムライスだ
御園 かりん: わぁ！可愛いの!
旁白: 御園画伯、先程の自分の出迎えは
どうだった？
旁白: いい感じだったの！
旁白: そうか、よかった
旁白: （この調子でいけば
時給を守れそうだな）
旁白: …本当は口調とかも
従者さんじゃなくて
旁白: 主人公の女の子を
お手本にして欲しかったけど
旁白: あの漫画に出てくる中で
自分に近いのが彼だったからな
旁白: 言われてみれば…
確かに似てるかも、なの？
旁白: でも、まぁ
クーデレメイドさんもありなの！
旁白: クーデレメイドさん？
旁白: クールで時々デレる
メイドさんのことなの！
旁白: さすが、詳しいな
旁白: えへへ～
旁白: …ふむ
次はどうすればいいと思う？
旁白: 次？
旁白: よりメイドらしさを磨くために
何が必要か教えて欲しい
旁白: 御園画伯は、自分にとって
師匠みたいなものだからな
旁白: 師匠…えへへ
旁白: あっ！オムライスに
ケチャップで絵を描くの！
旁白: 絵なら画伯の方が上手いだろう
旁白: そ、そうかもしれないけど
そうじゃなくて！
旁白: メイドさんはオムライスに
絵を描いてくれるものなの！
旁白: …そういうものなのか
旁白: ちょうどいいから、わたしの
オムライスで練習するの！
旁白: わかった
何がいい？
旁白: きりんちゃんがいいの！
旁白: きりんか…任せろ
旁白: にゅ～るんにゅにゅ
ちゅるちゅーちょんちょん
旁白: どうだ？
旁白: う、上手いけど…
これは動物のキリンさんなの…
旁白: …きりんちゃんとは違うのか？
旁白: 全然違うの！
旁白: “怪盗少女マジカルきりん”
貸してあげるから全部読むの！
旁白: それもメイドとして必要なのか？
旁白: 絶対っ、絶対っ!!必要なの！
旁白: そ、そうか
考えておこう…
十七夜: （次はあの席だな）

--- [Section 12] (Source: 502801-12.json) ---
江利 あいみ: それでねそれでね
クラスの男子が言ってたの！
旁白: 『やっぱり、男の憧れと言えば
メイドさんだろー！』って！
旁白: だから、隼人くんも好きかなぁ～
って思って！偵察しなきゃって！
空穂 夏希: それで、メイドカフェに来たい
って言いだしたんだね
旁白: うん！
付き合ってくれてありがとね
旁白: いいよ
私もちょっと興味あったから
十七夜: 待たせたな、ご主人
はぁとふるオムライスだ
旁白: 飲み物は、しばし待て
旁白: し、しばし待て…？
渋い…武士みたい…
空穂 夏希: お姉さんみたいな
メイドさんもいるんですね…
旁白: ああ、お姉さんみたいな
メイドさんもいるぞ
旁白: ケチャップで何か書くか？
旁白: …あっ、じゃあ、私は…
チアが持ってるポンポンで！
旁白: うむ、待っていろ
旁白: にゅ～～んにゅる～ん
にゅにゅにゅにゅ…
旁白: どうだ？
旁白: わっ！
上手ですね！
旁白: あいみも何か描いてもらったら？
江利 あいみ: うん！
旁白: どーしようかなぁ…
隼人くんしか思いつかないよ…
旁白: はやとくん…？
こうか？
旁白: にゅっ～んちゅーにゅるる～ん
にゅるにゅるにゅーん
旁白: ひ、ひらがなの“はやとくん”！
か、可愛い!!
空穂 夏希: ハートもつけて貰ったら？
旁白: えっ…!?
旁白: 好きでしょ？
そういうの
旁白: そ、そうだけど…！
そうだけど!!
十七夜: そうか
旁白: （ケチャップが好きなんだな）
旁白: ちょんちょん
ちょん、ちょん
旁白: ふ、ふたつも！
旁白: 好きだと聞いたから
多めにしておいた
旁白: は、隼人くんにハート…
ふふっ…ふふふっ…
空穂 夏希: あっ、しまった…
スイッチ入っちゃったかも…
旁白: すぐに飲み物も持ってくる
待っていてくれ
江利 あいみ: あいみ…
このハートって…
江利 あいみ: 皆には付けてないよ！
隼人くんにだけ
旁白: ざわざわ…
旁白: あいみ！
あいみ…！戻ってきて！
旁白: だって、私は…
十七夜: 待たせたな
旁白: 私は、隼人くんだけの
メイドさんだから！
旁白: しゅわしゅわくり～むソーダと
ひんやりひえひえアイスティーだ
旁白: こんなに素敵なメイドさんに
お世話して貰えるなんて幸せだよ
旁白: なんてね…なんてね…!!
十七夜: これで揃ったか？
旁白: はっ…!?
旁白: む？

--- [Section 13] (Source: 502801-13.json) ---
江利 あいみ: わ、私、好きな人のことになると
いつも、ああなっちゃって…
旁白: あ、あの…
…ひ、引きましたよね…
十七夜: 引く？
旁白: 他のご主人たちもいる中
騒ぐのはいただけないとは思うが
旁白: す、すみません！
空穂 夏希: ごめんなさい！
十七夜: だが、好きなものがあるのは
良いことだと思うぞ
旁白: えっ…
旁白: それに、一緒に謝ってくれる
良い友達を持っているな
旁白: 良いことだ
旁白: あっ…
夏希いつもありがとう
空穂 夏希: ううん、気にしないで
あいみの妄想、嫌いじゃないし
十七夜: 大切にするといい
旁白: はい…
空穂 夏希: カッコいい人だね…
旁白: うん…
御園 かりん: ――っ!?
旁白: い、今なの!!
十七夜: む？
…ああ、なるほど
旁白: ご主人
旁白: えっ!?
旁白: あ、はい！
旁白: ―十七夜―
困り事なら、メイドのなぎたんに
お任せ、だぞっ！
旁白: …………
旁白: …………
旁白: ではな
また何かあれば呼んでくれ
旁白: …もしかして
私が恥をかかないように？
旁白: あんな気遣いまでしてくれるんだ
すごい…
十七夜: あれでいいのか？
御園 かりん: 最高なの！
初めてなのに、完璧だったの！
旁白: やっぱり、決めセリフと
決めポーズは必須なの！
旁白: …ふむ
そういうものか
十七夜: お給金、確かに頂戴した
旁白: ご主人たちの帰りを
いつでも待っているぞ
江利 あいみ: はい！
絶対また来ます！
空穂 夏希: 私も！
とっても楽しかったです！
旁白: うむ、道中気をつけてな

--- [Section 14] (Source: 502801-14.json) ---
旁白: さてと、
今日のお仕事の評価だけど…
十七夜: …………
御園 かりん: …………
旁白: …その前に、なぎたん
この子、誰かしら？
十七夜: 画伯だ
旁白: が、画伯？
御園 かりん: お師匠さまみたいなものなの
気にしないで欲しいの
旁白: …そ、そう…まぁいいわ
コホン
旁白: 今日の評価だけど
昨日より、ずっとよかったわ
十七夜: ――っ!?
…そうか
御園 かりん: やったの！
旁白: でも、安心するのはまだ早いわ
旁白: ここで慢心してはダメよ
貴方、まだまだ粗削りなんだから
十七夜: ああ、自分はまだ駆けだしだ
気を抜くつもりはない
旁白: いい心掛けね
旁白: …それと、騒いでしまった
ご主人様がいたでしょう？
旁白: …ふたりで来ていた？
旁白: そう、あの対応は
貴方にしかできなかったと思うわ
旁白: ご主人様に恥を
かかせないための行動…
旁白: これは私も
見習うべきだと思ったの
旁白: …そうか
旁白: （そういうつもりでは
なかったのだが…）
旁白: 明日からもこの調子でお願いね
旁白: ああ、こちらこそ
よろしく頼む

--- [Section 15] (Source: 502801-15.json) ---
御園 かりん: やったの！
褒められたの！
十七夜: これも画伯のおかげだな
旁白: えっ！
そ、そうなの？
旁白: ああ、自分ひとりでは
まだ悩みの中にいただろうからな
旁白: 感謝している
旁白: 何か礼をしなければならないな
旁白: お礼…？
旁白: じゃあ、マジカルきりんを
全巻読むの！
旁白: さっきも勧められたが
そんなことでいいのか？
旁白: 大切なことなの！
旁白: ふむ、画伯のススメとあれば
読んでみよう
旁白: やったの！
旁白: これでマジきりトークで
盛り上がれる人が増えるの！
旁白: （…これ以上ないほど
嬉しそうだな）
江利 あいみ: はい！
絶対また来ます！
空穂 夏希: 私も！
とっても楽しかったです！
十七夜: （先程のご主人たちも
似たような顔をしていた）
旁白: ふふっ
御園 かりん: どうしたの？
旁白: む？
旁白: 笑ってたの
旁白: …自分が？
何故だろうな、自分でもわからん
旁白: なぎたん、今日いい感じでしたね
店長: そうねぇ～
でも、あの子…
旁白: まだ一番大切なことに
気が付いてないのよねぇ…
旁白: 一番大切なこと、ですか？
旁白: まぁ、まだ時間はあるし
これからに期待しましょう

--- [Section 16] (Source: 502801-16.json) ---
旁白: なぎた～ん！
お写真撮って！
十七夜: いいぞ
ただし、顔は隠させてもらう
旁白: おっけーおっけー
秘密組織に追われてるんだっけ
旁白: 秘密組織に追われてはいないが？
旁白: おっと…
それも秘密だっけ
旁白: …ふむ
そういうことにしておこう
旁白: ポーズはどうする？
旁白: いつものあれで！
旁白: 承知した
旁白: パシャ！
旁白: これでいいか？
旁白: おおっ！
なぎたん、カッコいい！
旁白: カラ～ン　カラ～ン
御園 かりん: なぎたん！
遊びに来たの！
十七夜: 画伯か、おかえり
御園 かりん: ただいまなの！
旁白: 明日で、１週間だけど
お仕事どうなの？
旁白: 今のところ問題ない
旁白: ふふっ、なぎたんね、最近
ご主人様たちから評判いいのよ
旁白: ちょっと変わってるけど
根は真面目だものねぇ
旁白: あ、メイド先輩なの！
旁白: メ、メイド先輩？
十七夜: メイドの先輩だから
メイド先輩か…なるほど
旁白: 呼んだら怒るわよ
旁白: さぁて、ご主人様をいつまでも
立たせておいたらダメよ
旁白: ああ、画伯ご主人
こっちだ
旁白: …他のメイドさんとも
仲良くやってるみたいなの
旁白: にゅるにゅるにゅにゅ
ちゅーーちょん
十七夜: …きりんちゃんだ
御園 かりん: わぁ！
ちゃんときりんちゃんなの！
旁白: 勉強したからな
旁白: うんうん、なぎたん
順調なの！
店長: そうねぇ～
旁白: ――っ!?
だ、誰なの!?
旁白: あら、驚かせてごめんなさいね
可愛いご主人様
旁白: メ、メイドさん…!?
お、男の人…!?
十七夜: てん…ではなく
おネェさまだ
旁白: よろしい
やっと覚えたわねぇ～
旁白: そんな、なぎたんに明日、
最後の試験を与えようと思うの
旁白: 試験…？
御園 かりん: …なの？
旁白: そうよぉ
この試験の出来によって
旁白: メイドを続けてもらうか
キッチンに戻ってもらうか
旁白: 決めることになるわよぉ～

--- [Section 17] (Source: 502801-17.json) ---
旁白: これは仮データです

--- [Section 18] (Source: 502801-18.json) ---
旁白: これは仮データです

--- [Section 19] (Source: 502801-19.json) ---
旁白: これは仮データです

--- [Section 20] (Source: 502801-20.json) ---
旁白: これは仮データです

--- [Section 21] (Source: 502801-21.json) ---
旁白: これは仮データです

--- [Section 22] (Source: 502801-22.json) ---
旁白: これは仮データです

--- [Section 23] (Source: 502801-23.json) ---
旁白: これは仮データです

--- [Section 24] (Source: 502801-24.json) ---
旁白: これは仮データです

--- [Section 25] (Source: 502801-25.json) ---
旁白: これは仮データです

--- [Section 26] (Source: 502801-26.json) ---
旁白: これは仮データです

--- [Section 27] (Source: 502801-27.json) ---
旁白: これは仮データです

--- [Section 28] (Source: 502801-28.json) ---
旁白: これは仮データです

--- [Section 29] (Source: 502801-29.json) ---
旁白: これは仮データです

--- [Section 30] (Source: 502801-30.json) ---
旁白: これは仮データです

--- [Section 31] (Source: 502801-31.json) ---
旁白: これは仮データです

--- [Section 32] (Source: 502801-32.json) ---
旁白: これは仮データです

--- [Section 33] (Source: 502801-33.json) ---
旁白: これは仮データです

--- [Section 34] (Source: 502801-34.json) ---
旁白: これは仮データです
