
--- [Section 1] (Source: 340532-1.json) ---
旁白: 「調整屋の手料理がふるまわれるって…！」
旁白: 「いいわね、全力で止めるわよ！」
高町 なのは: …はぁ、はぁ
八神 はやて？: ま…間に合いました？
美凪 ささら: 大丈夫…
まだ、作りかけみたい
みたま: あらぁ、どうしたの？
旁白: ももこたち、何をそんなに
慌ててるのかしら？
ももこ: ああ…調整屋
旁白: 手料理をふるまうって
聞いたけど？
旁白: そうなのよぉ♪
見て、この豪華なキッチン設備！
八神 はやて？: おお、コンロに、オーブンに
発電機と電子レンジまで…!?
美凪 ささら: もしかして、もう…
何か作ってしまったとか…？
旁白: それが…
旁白: 特製ビーフシチューを
作ろうと思ってたんだけど
旁白: ちょっと…失敗しちゃって
かえで: 特製ビーフシチューって…
レナ: この鍋の底の…炭のかけら？
高町 なのは: …えええっ？
八神 はやて？: うーん、食材は…
何が残ってるんです？
みたま: うん…えっと
旁白: このクリームチーズとぉ…
旁白: シナモン、ミント…あと
旁白: こっちにあるのは生クリームと…
おやつのクッキーです？
フェイト･Ｔ･ハラオウン: 卵とバターも結構残ってますね
高町 なのは: こっちには…
バニラエッセンスがこんなに？
ももこ: …いったい
何を作ろうとしてたんだ!?
みたま: …え？
だから特製ビーフシチューよ？
レナ: バニラエッセンスとか箱買いして
なんに使うつもりだったのよ！
八神 はやて？: …状況は理解しました
旁白: 残った材料で
ビーフシチューは無理だけど
旁白: かわりに、チーズケーキでも
作りましょうか？
フェイト･Ｔ･ハラオウン: えっ…
この材料で作れるの？
旁白: うん、他にも必要な材料が
揃ってるみたいやし
八神 はやて？: 電子レンジが使えて
みんなに手伝ってもらえるなら…
旁白: 30分もあれば！
高町 なのは: お昼にはまだ早いし
旁白: みんなでお菓子作り…
いいかもしれないね！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: 本物のはやてなら
料理は得意なはずだから
旁白: コピーを見つけるのにも
ちょうどいいかも
かえで: いいね～
私たちも手伝うよ
八神 はやて？: おおきに！
みたま: じゃ、わたしも微力ながら…
ももこ: いや、調整屋はあっちで
のんびり待っててくれる？
旁白: えー、なんでぇ？

--- [Section 2] (Source: 340532-2.json) ---
八神 はやて？: …で、これを
しっかり混ぜてくれるかな？
高町 なのは: はーいっ！
ももこ: へぇぇ…
みんなうまいもんだね
レナ: 知らなかった…
旁白: クッキーを砕いて
ケーキの土台にしちゃうのね
八神 はやて？: えへへ…
ちょっと邪道ですけど
八神 はやて？: こうするとサクサクの
歯ごたえになるんです
かえで: はやてちゃんもうまいけど…
旁白: なのはちゃんもフェイトちゃんも
上手だよねぇ
フェイト･Ｔ･ハラオウン: えへへ…
母さんに教わってます
高町 なのは: うちは両親が
喫茶店をやってますから
八神 はやて？: あああっ…
そうやった!!
八神 はやて？: 忘れてた…
なのはちゃんのお家って
旁白: 自家製ケーキと自家焙煎の
コーヒーで評判のお店やん！
八神 はやて？: 下手なもの作ると
きついダメ出し食らいそうや…
高町 なのは: だ、大丈夫だよ
作ってるのはお母さんだし
旁白: はやてちゃんの腕前には
かなわないってば
ももこ: どのはやてちゃんか…が
問題なんだけどね

--- [Section 3] (Source: 340532-3.json) ---
八神 はやて？: …うん、完璧！
人数分、形ができたね
旁白: あとはこれを冷やせば
レアチーズケーキのできあがりや
八神 はやて？: え…!?
そんな大きな冷蔵庫はないけど
八神 はやて？: 心配ないよ
リインにおまかせや
旁白: え…え？
リインに…何をお願い？
高町 なのは: ん…意見が割れてる？
フェイト･Ｔ･ハラオウン: どうしたんだろう
八神 はやて？: リイン、頼むよ！
リインフォースII: はいです！
旁白: じゃ、チーズケーキを
並べてください～
ももこ: おおっ!?
なんかひんやりしてきた!?
かえで: リインちゃんは
氷の魔法が得意なんだね～
高町 なのは: はいっ、そうなんです！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: こういう使い方は
普通はしませんけどね
八神 はやて？: ほどほどにな、リイン
ケーキを凍らせたら台無しやから
リインフォースII: おまかせです！
レナ: すごい…本当に
30分もかからなかったわね
八神 はやて？: へえ…
大したもんやね
八神 はやて？: 言ったやろ？
リインにおまかせって
旁白: なるほどね…
旁白: そうそう
知らなかった？
旁白: うん、知らなかった
旁白: そっか…
はやて？&はやて？: こいつは偽者や！
旁白: ――っ!?
高町 なのは: 氷結の魔法が得意なことは…
フェイト･Ｔ･ハラオウン: 私たちでも知ってるものね
八神 はやて？: しまった～！
バレたかっ！
旁白: かくなる上はっ…！
レナ: はぁ…
またこのパターン？
ももこ: いいから戦うぞ！
レナ、かえで！
かえで: ふぇえ…
うん、頑張る

--- [Section 4] (Source: 340532-4.json) ---
レナ: …なんとか倒したわね
かえで: 残るはやてちゃんは
あとふたりかぁ…
ももこ: でも…どっちも手際よく
お菓子を作ってたよな？
旁白: 持っている知識も
本物に迫ってるみたいだし
美凪 ささら: …こんなこともあるのね
レナ: そうね、ときどき
ぽっかり抜けてる知識があって
旁白: それでバレてるけど
高町 なのは: どうする？
旁白: チーズケーキが冷えるまで
テストを続けようか？
フェイト･Ｔ･ハラオウン: …そうだね
リインにも手伝ってもらおう
リインフォースII: それでは
はやてちゃんに質問です！
旁白: はやてちゃんを主とする
現在の八神家は
旁白: いったい何人いるでしょう…？
八神 はやて？: 簡単な質問やね
旁白: シグナムにシャマル
ザフィーラにヴィータ
旁白: それにリインとわたし…
全部で６人や！
旁白: 正解…です！
旁白: 100点満点の
正解なんですけど…
旁白: ん、どうした？
…何か変かな？
八神 はやて？: …………
高町 なのは: っていうか…
旁白: もうひとりのはやてちゃんが
まだ答えてないよ
フェイト･Ｔ･ハラオウン: 両方の答えを聞いてから
正解かどうか言わないと
旁白: テストにならないかも
旁白: ああー、そうでした！
ごめんなさいなのです！
旁白: …どうしよう
旁白: テストのネタが
そろそろ切れてきたよ
みたま: それじゃ、みんなを呼んで
お茶にしましょうか？
旁白: チーズケーキもいい感じに
冷えてきた頃でしょ？
八神 はやて？: そうやね！
八神 はやて: なんか食べたいもの、ない？
わたしが作ってあげるよ！
