
--- [Section 1] (Source: 310123-1.json) ---
アリナ: これは本音じゃない！
コイツは何がしたいワケ!?
旁白: 自分に正直に
なって欲しいんですケド！
御園 かりん: …………
旁白: 今日もみんなお疲れさん！
旁白: さぁって、商店街で軽く
焼き鳥でも買って帰るかな
旁白: また、おっさん臭いもん
チョイスして
旁白: せっかく、奢ってやろうと
思ったのに、そういうこと言う
旁白: だっ、誰も行かないなんて
言ってないでしょ…ゴクッ
御園 かりん: わたし、今日は帰るの
かえで: あれ、かりんちゃん…？
旁白: さよならなの…
旁白: どうしたんだろ…
ももこ: 最近ちょっと、
心ここにあらずって感じだよな…
旁白: アリナ先輩に言われた言葉が
ずっとわたしの中でドロドロしてるの
旁白: わたしの本音…
旁白: 誰にも頼らずひとりで戦いぬいて
みんなに元気を与える
マジカルきりんみたいになりたい
旁白: 願いを叶えたときから
それはずっと変わらないの…
旁白: そう、願いを叶えるきっかけは
おばあちゃんだったの
かりんの祖母: こんにちは、かりんちゃん
旁白: お父さん…この人は…？
かりんの父: お父さんのお母さん
かりんのおばあちゃんだよ
旁白: この日まで
わたしは自分に
おばあちゃんはいないと思ってたの
旁白: だから最初はどうやって
話していいか分からなかったんだけど…
かりんの祖母: この漫画知ってる？
旁白: 『怪盗少女マジカルきりん』だ！
おばあちゃんも好きなの!?
旁白: かりんちゃんが好きって聞いて
おばあちゃんも好きになった
旁白: おばあちゃんは気さくで楽しくて
すぐにわたしも好きになって
旁白: 今回のマジきりのハロウィン回
感動したー
旁白: トリックアンドトリート
旁白: お菓子をくれたらイタズラするぞ
かりん＆祖母: 魔物を祓うイタズラを!!
旁白: 一緒に漫画の話で盛り上がって
もっと好きになったの
旁白: でも…
かりんの母: なんでこんな犯罪者の義母と
一緒に住まなきゃいけないの！
旁白: うちに来たのは
治療のためだって言っただろ！
旁白: それでも窃盗を繰り返した事に
変わりはないでしょ!?
旁白: おばあちゃんが病気を治すために
うちに来たって知って
旁白: おばあちゃんに近付くと
ママに怒られるようになったの
旁白: それでも、わたしが知ってるのは
優しいおばあちゃんだけだから…
旁白: ママが怒るよりも、おばあちゃんが
落ち込んでる姿を見る方が辛かったの
旁白: だからわたしは…
かりんの祖母: かりんちゃん…
旁白: おばあちゃんに近付くと
また、ママに叱られちゃうよ？
旁白: …………うん
旁白: 今日はハロウィンだね…
旁白: …マジカルきりんが、魔器を守る
悪魔を祓ったように
旁白: おばあちゃんの病気も
祓ってくれたらいいのに…
旁白: じゃあ祓うの…
わたしが祓うの…！
旁白: かりんちゃん…
旁白: トリックアンドトリート
お菓子をくれたらイタズラするぞ
旁白: 悪魔を祓うイタズラを!!
旁白: …………
旁白: …うっ…ぐすっ…
旁白: わたしには治すことなんてできないって
分かってたけど
旁白: マジカルきりんのマネをして
おばあちゃんを助けようとして
旁白: そして…
キュゥべえ: 本当にその願いでいいんだね
旁白: うん、いいの…
おばあちゃんを治して…！
旁白: わたしは
マジカルきりんみたいな
魔法少女になるの！
旁白: こうしてハロウィンの夜に
キュゥべえに願ったの…
御園 かりん: （だから、わたしの気持ちは
ずっと変わらない…）
旁白: （わたしはひとりで戦えるぐらい
強くなりたいの…）
御園 かりん: これ、
わたしが倒せなかった魔女なの…

--- [Section 2] (Source: 310123-2.json) ---
御園 かりん: 今ならやれるかもしれないの
旁白: 十咎先輩や水波先輩と
一緒に魔女と戦って…
旁白: 今なら
成長してるかもしれないの！

--- [Section 3] (Source: 310123-3.json) ---
御園 かりん: はぁ…はぁ…はぁ…
旁白: …………！
旁白: 魔女…
ひとりでここまでこれたの…
旁白: わたしでもやれるの…
旁白: わたし
ひとりでも魔女を倒せるの！
旁白: …………！！
旁白: ふぁっうぅ…！
旁白: やぁっああ！
旁白: まだ…かりんは
ここで負けるわけにいかないの！
旁白: 魔鎌…
旁白: ジャックデスサイズ!!
旁白: …！！！！
御園 かりん: あれ…わたし…どうなったの…？
旁白: …………
？？？: …り…ちゃん
旁白: かりんちゃん！
かえで: かりんちゃん！
旁白: …かえでちゃん
旁白: よかった…
気付いてくれた…！
旁白: どうして…ここにいるの？
旁白: 様子がおかしいから…
追いかけてきたんだよ…
旁白: ねぇ、早く逃げよ！
旁白: わたし…負けたの…？
旁白: そうだよ、まだ
ひとりで戦うのは早かったんだよ
旁白: だから早く…
旁白: うん…
旁白: （本当にこれでいいの…？）
旁白: このままじゃわたし
また誰かに助けてもらう魔法少女なの…
旁白: ひとりで戦おうとしても
ひとのグリーフシードを盗んで
生き残るようになっちゃうの…
アリナ: 途中で妥協できる努力なんて
努力じゃないんだカラ
旁白: 主人公が成長しかけてる
って言いたいんですケド
旁白: コイツは何がしたいワケ!?
アナタは何がしたいワケ!?
御園 かりん: （わたし、本音で戦いたい…）
旁白: （ひとりで魔女を倒せる
魔法少女になりたいの…！）
御園 かりん: かえでちゃん…
わたし、まだ戦うの…！
旁白: な、なに言ってるの!?
意地になっても…！
旁白: ほら、またももこちゃんと
レナちゃんと一緒に！
旁白: 違うの！
わたしはひとりで勝ちたいの！
旁白: マジカルきりんみたいに、
ひとりでみんなを助ける…
旁白: そんな魔法少女になりたいの！
旁白: かりんちゃん！
旁白: …………！
旁白: 食らうの！
旁白: 魔鎌…
ジャックデスサイズー!!
旁白: ――っ!?
旁白: 避けられたの…！
旁白: …！！！！
旁白: うぁああっ!!
旁白: （や、やっぱりだめなの…！）
旁白: …………！！
旁白: や、やっ、来ないで！
かえで: 早くこっちに来て！
旁白: 石ころなんて投げても
意味ないよ！
御園 かりん: 来ないでーーーー！
旁白: …………！？
旁白: あれ…魔女がひるんだの…
旁白: これ…
石ころに魔力を込めて…
旁白: 魔力って…
旁白: 自分が攻撃するだけじゃ無くて
他に与えることができるの…

--- [Section 4] (Source: 310123-4.json) ---
旁白: …………！？
旁白: あれ…魔女がひるんだの…
旁白: これ…
石ころに魔力を込めて…
旁白: 魔力って…
旁白: 自分が攻撃するだけじゃ無くて
他に与えることができるの…
アリナ: 絵画だって立体を描くために
苦労してきたワケ
旁白: だけど、
その苦悩の中に気付きがあって
旁白: 技術が発展して、
新たな境地をオープンしたワケ
御園 かりん: （ひとりで戦うための方法…）
旁白: （ものに魔力を込めて使う…
わたしの新たな技法…）
旁白: （それはわたしにとって、
新しい境地への扉…？）
旁白: これなら、やれそうな気がするの！
御園 かりん: かえでちゃん！
手伝って欲しいの！
旁白: 力を貸して欲しいって…
旁白: ど、どうすればいいの!?
旁白: その辺にあるものなら
なんでもいいの！
旁白: いっぱい巻き上げて欲しいの！
旁白: …………！！
御園 かりん: 魔女が動き出すの！
早くするの！
旁白: う、うん、分かった!!
旁白: えーーーーい!!
御園 かりん: いっぱい巻き上がったの…
旁白: これで、大丈夫なの!!
旁白: いくの…
旁白: トリックアンドトリート!!
旁白: おかしをくれたらイタズラするぞ!!
旁白: 魔女を倒すっていうイタズラを！
旁白: …！？！？
旁白: …！？！？！？
旁白: …！？！？！？！？
かえで: す、すごい、
魔力かけたものが雨みたいに…
旁白: はーはっはっはっ！

--- [Section 5] (Source: 310123-5.json) ---
御園 かりん: 我こそはハロウィンが生んだ
魔法少女マジカルかりん!!
旁白: 我が菓子の弾雨を受けて
死者の国に帰るのだ!!

--- [Section 6] (Source: 310123-6.json) ---
旁白: …！？！？！？！？
御園 かりん: やった…やったの…
旁白: す、すごい…
すごいよ、かりんちゃん！
旁白: 魔女、ひとりで倒しちゃったよ!?
旁白: …………
旁白: うむ…我がマジカルかりんに
倒せない魔女はいないのだ！
旁白: はーはっはっはっ！
旁白: あれ？怪盗かりんじゃ？
旁白: ふふっ
旁白: もう怪盗かりんじゃなくても
生きていけるの
旁白: それに、ひとりで魔女を倒して
みんなを助ける
旁白: そんな魔法少女に
ようやく近付けたと思うの！
旁白: うん、魔女倒せたもんね
旁白: かえでちゃんのおかげなの
旁白: それでも、すごかった
魔法の雨みたいだった！
旁白: 技名はまた、そのうち考えるの
旁白: かえでちゃん
旁白: ふゅ？
旁白: 仲間になる件、
やっぱりなしにして欲しいの
旁白: え…………えぇ!?
旁白: ど、どうして!?
旁白: マジカルかりんは
ひとりで戦う存在だからなの
旁白: それは設定だけにして、
これからも一緒に…
旁白: それじゃわたしじゃないの
旁白: そんなぁ…
旁白: でも、かりんちゃんが言うなら、
仕方無いよね…
旁白: はぅぅ…
折角同じような子だったのに…
旁白: へっぽこは先に卒業なのっ
旁白: むぅ…私もいつかは…
旁白: ふふっ
旁白: これでわたし
本音で戦っていけるの！
アリナ: それで、文化祭も近いケド
漫画の原稿はどうなってるワケ？
旁白: アリナ、アナタのせいで怒られる
とか、嫌なんですケド
旁白: あの…これです！
旁白: 見せて
旁白: ふん…
旁白: アリナ先輩…？
旁白: …………
旁白: あーん、出てっちゃった…
これでも駄目なの…？
旁白: もう、間に合わない～…
旁白: （もう、先輩無視して、
進めてもいいの…）
旁白: （それぐらいの完成度なの…！）
アリナ: はい、コレ
旁白: え、わっ…
旁白: …イチゴ牛乳…
旁白: 自分にウソついてないし、
良くなったと思ったワケ
旁白: とりあえず
100円の価値はあるヨネ
旁白: …………
旁白: え、え…
旁白: ありがとうございますなの
アリナ先輩！
旁白: 絵は、絵の方は
どうだったか聞きたいの！
旁白: …………
旁白: （作業に戻っちゃったの…）
旁白: …………
旁白: …………
旁白: カリカリ…
旁白: カリカリ…
旁白: 絵はゴミだヨネ
旁白: 聞こえてたの…
御園 かりん: 魔法少女って、こんなにキラキラした人たちがいるの…
