
--- [Section 1] (Source: 515607-1_czJwk.json) ---
旁白: 一个，又一个
魔法少女们正在逐渐消失
旁白: 谋划着根除我们魔法少女的学生们
看着变为空壳的一具具身体
都说着「她们是变成了魔女从汤国逃了出去」
欣喜若狂，现在的状况就是如此…
旁白: 只要有传闻中已经变成魔女的魔法少女
我们就会把她从群聊成员中剔除掉
旁白: 注意到的时候，汤国市的魔法少女
已经减少到了原本的一半，
我的心也痛得有如刀割…
旭: （如果没有告诉黑田魔法少女的
存在，事情也不会到如此地步…）
拉比: …………
白金: 我们的力量太过弱小，
根除派的数量正在不断增加
白金: 在这之上，他们对于
变成魔女一事并没有正确的认识
白金: 所以，他们相信只要让魔法少女
变成魔女，她们就会从汤国市逃走
白金: 把自己的虐杀行为称为断罪
并将其正当化…
拉比: 在魔法少女中，
也有不知道魔女化的事情的人在…
拉比: 其中也不乏纯粹地
为了大家与魔女战斗着的孩子…
拉比: 这实在是太残酷了…
白金: 干脆使用魔法少女的力量
抑制一下他们的势头如何？
拉比: 我们不能这么做
白金: 这样马上就能解决问题了
拉比: 根除派的人会录下
我们这么做的样子，并广为传播
拉比: 就算控制住了负责录像的人，
只要不知道在哪里有人看着我们
拉比: 就算强硬地解决掉事态
我们也会成为大众的敌人
拉比: 所以，我并不希望
借助力量解决问题
白金: 是呢，或许我们并不能奢望
共存共荣的未来…
拉比: 所以，我觉得我们要做的
并不是压制住根除派的人
白金: 那么，您打算怎么做呢…
拉比: 产生于雪崩之日的悲伤
和爆发于全明星祭的愤怒
拉比: 我们必须去治愈
这一切的感情…
拉比: 我回来了
太助: 老板娘的话，
她好像要出去买点东西哦
拉比: 是这样吗
拉比: （遇见了最近
自己最不想遇到的人…）
太助: 那个，莫非
我做了什么不好的事情…
拉比: 不
拉比: 对不起，我先失礼了
太助: 我能问你一个问题吗
拉比: …是什么呢
太助: 汤国市的学生是从什么时候
开始传播魔法少女的传言的呢…？
拉比: ――!?
太助: 对不起，我问了件奇怪的事情吧
拉比: …不，我只是吃了一惊
拉比: 因为，这还是我第一次
听大人说起魔法少女的事情…
太助: 因为一般的大人都会说
那是都市传说，不听你们解释吧
拉比: 现在还是那样会比较方便
拉比: 所以，请你不要扯上关系…
因为我不想让妈妈担心…
太助: 如果不去依赖一下别人
可是会过分勉强自己的哦…
旭: 对不起，灰谷…
旭: 用我的魔法
随随便便地把你叫出来…
灰谷: 我才是，抱歉…
灰谷: 向痛苦之中的三浦
拜托了这种事情…
旭: 没关系，我会负起责任
去拯救黑田的
旭: 黑田的愤怒和悲伤
都是因我而产生的感情
旭: 责任都在于我
灰谷: 不，都是我不好
灰谷: 明明努力地要留住
因为雪崩的事情想要去死的黑田
灰谷: 关键的我却死掉了…
旭: 我们不是互相推卸责任
而是在争着来负起责任呢
灰谷: 是啊，这样下去只会不停兜圈子
灰谷: 至少，死去的我
已经什么都做不到了
灰谷: 所以拜托你了，三浦
旭: 我会妥善处理的
旭: （召唤死者的魔法是对生命的亵渎
虽然我非常不想使用）
旭: 即便如此
这也是没有办法的
旭: 希望你能原谅我…灰谷
旁白: ～～♪～～♪
旭: 冰室阁下…

--- [Section 2] (Source: 515607-2_czJwk.json) ---
拉比: …………
亚历山德拉: 你是认真的呢，冰室小姐…
拉比: 嗯
拉比: 我打算让根除派的愤怒和悲伤
都集中在自己的身上
拉比: 一切都是从想要他人的同情，
这种我的无聊意见开始的
拉比: 我没法再眼睁睁看着毫无关系的
魔法少女一个个消失了
亚历山德拉: 冰室小姐
请你不要独自背负起责任
亚历山德拉: 我也是招致了这个状况的一人…
请让我也一起来背负吧
旭: 我也觉得应该把根除派的人的
愤怒和悲伤集中起来
亚历山德拉: 如果大家能因此受到治愈
就由我们三人来承受这一切吧
拉比: 谢谢你们…
亚历山德拉: 而且，在魔法少女被逼入绝境后
治安也在不断恶化…
拉比: 嗯…魔女并不是如根除派所说的
从这里逃了出去…
拉比: 如果它们留在汤国市
事件和事故都会继续增加…
旭: 如果我们成为众矢之的就能解决，
魔法少女就不用再变成魔女了
旭: 这样，我们也能
稍微多拯救一些汤国市的民众
亚历山德拉: 我也隐约注意到了，
这么做的目的不仅是驱除根除派
亚历山德拉: 减少民众的受害也包含在其中呢
旭: 我也是一样
旭: 所以，冰室阁下不用独自为
在汤国市发生的事情烦恼
旭: 根除派和魔女带来的恶果
都会由我们来承受
拉比: 谢谢
说实话，我松了一口气
旭: 不用对我们道谢
旭: 那么，就算说要独自承受
我们具体要怎么做呢
拉比: 通过利用
今晚播出的夜游班会课
拉比: 我已经跟有爱丽说好了
所以放心吧

--- [Section 3] (Source: 515607-3_czJwk.json) ---
丽: 这周也要开始了哦
丽: 乌拉拉和！
库拉拉: 库拉拉的！
丽&库拉拉: 夜游班会课!!
丽: 今天我们也是从平时的录音棚
为您直播，但、是、呢！
丽: 其实，作为惊喜
我们请来了几位特别嘉宾！
库拉拉: 好像就是在汤国市的学生之间
变得非常有名的那些人吧…
库拉拉: 嗯，虽然我之前说过
不会再说魔法少女的事情了
库拉拉: 但是，这是给大家添了麻烦的
节目组的赎罪…
丽: 对，所以我们才
同意了她们想要出演的委托
丽: 也请各位观众
原谅一下我们
丽: 那么，接下来
由我介绍到场的三位嘉宾
丽: 她们是冰室拉比小姐、三浦旭小姐
和栗栖亚历山德拉小姐
拉比: 请多多指教
库拉拉: 今天，各位来这里
是有什么事情想说呢
库拉拉: 因为出演好像是临时决定的，
所以台本上并没有写呢
丽: 其实，除了冰室拉比小姐
发了邮件过来这件事
丽: 我也什么都没有听说
丽: 只不过，魔法少女的目击报告
这类的邮件一直毫无停歇地发过来
丽: 街头巷尾的学生之间的传言
也仍然存在
丽: 所以，各位观众毫无疑问
都是非常在意这件事情的
库拉拉: 但是，全都是
魔法少女会杀人这种不好的传言…
丽: 莫非，你们就是来说
这方面的事情的吗？
拉比: 是的
拉比: 是关于我们魔法少女的事情
和全明星祭上发生的事情
拉比: 我们会借着节目的开头部分
简短地说明的
拉比: 所以
请务必让我们说到最后
丽: 我知道了
丽: 我和库拉拉会安静地听你们说的
拜托你了哦
拉比: 呼…
旁白: 「正在收看这个节目的众多学生们
应该都知道我们魔法少女的存在
以及，我们每天都在与
四处散播诅咒的魔女战斗的事实」
旁白: 「以及，我们魔法少女自身也会成为
四处散播诅咒的魔女这件事情也是…」
旁白: 「正因如此，以为我们魔法少女的真身
就是魔女的人应该占其中的大多数
但是，那并不是事实…」
旁白: 「变成魔女，对于我们来说
就等同于死亡」
旁白: 「我们并不是自愿变成魔女的
而且实际上，不知道我们终将成为魔女
这一残酷宿命的魔法少女反而会更多」
旁白: 「实际上，我们也是最近才得知
魔法少女将会成为魔女这一真相的」
旁白: 「所以，如果你们正在无差别地
迫害魔法少女的话，请赶快住手吧」
旁白: 「虽然我们一直在为了人们
不会受到魔女的伤害持续战斗
但是，如果魔法少女的内心被黑暗浸染
我们就会变成魔女，成为加害汤国市的一侧」
旁白: 「只要魔法少女变成魔女就会逃跑了这种说法
只是迷信罢了，并不会形成报复」
旁白: 「那么，我想大家应该都会有这样的疑问…
对于至今为止的事件和事故
我们魔法少女会怎样承担起责任呢…」
旁白: 「但是，很遗憾
魔法少女的人数也是有限的
我们无法防止所有事件和事故的发生」
旁白: 「像雪崩和地震这样的大规模自然灾害
无法在发生之后再进行对应处理，
而且就算注意到事态、与作为原因的魔女战斗
如果力量不足，我们也会被魔女杀死」
旁白: 「即便如此，我们也完全没有
用“没有办法”这种说辞解决一切的想法」
旁白: 「我可以断言，大家所感受到的痛苦
都是我们的怠慢引起的结果
犯下了错误的全都是我们三人」
旁白: 「明明其他的魔法少女
都在努力地击退灾厄
我们却放弃了，什么也没有做」
旁白: 「至少，前些日子在全明星祭发生的事故
本就应该是由我们三人应对的
但我们明明在现场却什么也没有做」
旁白: 「所以，我在此恳求各位
请不要再对没有关系的魔法少女出手了」
旁白: 「我们会自己偿还自己犯下的的罪孽
所以，请你们放过其他的魔法少女吧」

--- [Section 4] (Source: 515607-4_czJwk.json) ---
拉比: 谢谢你，丽
今天同意了我突然的要求
丽: 既然被你们帮助过，
我也想帮一下自己能帮到的忙
旭: 库拉拉阁下也是
给您添麻烦了
亚历山德拉: 突然这样您一定很困扰吧
库拉拉: …虽然我也曾以为魔法少女什么的
只是个都市传说
库拉拉: 但是在全明星祭看见你们的行动
我也只能相信了
库拉拉: 但是，在今天的节目播出之后
不管发生什么我都不负责任哦
丽: 是啊…说实话，
听说这件事的时候我真的很惊讶…
丽: 如果引导人们来同情魔法少女，
拥护你们的人应该就会增加
丽: 这样，怒火都会集中于你们身上，得救的只有其他魔法少女而已啊
拉比: 虽然丽说的很对，但是如果在
现在的状况下乞求人们的同情
拉比: 也只会反过来刺激到根除派，
让受害者的数量进一步增加而已
拉比: 现在，我们应该做的
拉比: 就是让根除派尽管冲着我们来
让他们得到满足
旁白: 我们可听到
刚才的节目内容了…！
旁白: 如果你们说的是真的，那就是说
我们要报仇的对象就只有你们…!?
旭: …你们是黑田那里的
亚历山德拉: 你们两位快回录音棚吧
丽: …对不起
旁白: 如果能把她们赶出去，
住院的同伴们应该也能满意吧
旁白: 和黑田那家伙会合，
然后把她们彻底击溃吧
拉比: 就如我预测的一样，
火种马上就被点燃了
亚历山德拉: 接下来就到了忍耐的阶段呢
旭: 是啊…
旁白: 「所以，我在此恳求各位
请不要再对没有关系的魔法少女出手了」
旁白: 「我们会自己偿还自己犯下的的罪孽
所以，请你们放过其他的魔法少女吧」
太助: 不是这样的…小拉比…
太助: 你所做的事情，
确实可以拯救其他的魔法少女
太助: 但是，你恐怕已经
迷失了自己原本的目的…
太助: 如果承认这里发生的事件和事故
都是因你们自己而起的
太助: 人们就会认为魔法少女很危险
并开始忌讳你们…
太助: 最为渴望救赎的你们
绝对不会得到拯救…
太助: （魔法少女的存在
被普通的人所认知的城市）
太助: （自从我开始调查魔法少女以来
这个汤国市还是第一个…）
太助: …必须将这里作为立足点
太助: 那由他…等着我…
