
--- [Section 1] (Source: 515606-1_czJwk.json) ---
旁白: ―うらら―
じゃあ、その魔女の仕業ってことなのん…？
旁白: ―旭―
しょせんは憶測であります…
我にも真実はわからないであります…
旁白: ―旭―
それでも、ひとつ言えることがあるとすれば…
旁白: ―旭―
魔女は間違いなく
我々の前で魔女になったふたりの魔法少女…
旁白: ―旭―
それは、わかったであります…
旁白: ―うらら―
ずっと湯国市にいたのん…？
旁白: ―旭―
既に倒されたか逃げ切っていると
思っていたでありますが…
旭: …………
旭の父: おはよう
旭: おはようであります…
旭の母: 朝ご飯の用意できてるけど、
食べられる？
旭: 今日もあまり食欲がないので、
少なめでお願いするであります
旁白: 「湯国市のイベントで起きた事故から１週間
今日も現地では被害者の方を悼んで
花を手向ける人の姿が見られました」
旭: …………
旭の祖母: この集落の人も亡くなった…
他にも被害に遭った人がおる…
旭の祖母: 旭も友だちのことで
辛いかもしれんがのう
旭の祖母: 生き残ったのは何か意味があると
思って前を向かんと
旭の祖母: 自分が潰れてしまうだけじゃぞ…
旭: …わかってるつもりであります
旭: （灰谷の死と黒田の怒りを
受け止めきれない…）
旭: （ただ、それと同じぐらい
我の心が乱されているのは）
旭: （有愛うららと話す様子が
ネットに流れたからであります）
旁白: あの場にいた誰かが撮ったのか…
URLは湯国市にいる学生の間で広まって
黒田を勘違いさせてしまった内容は
この１週間で拡散してしまった…
旁白: だから一層…
旭: まぁ、とりあえず
今日は応援してるでありますよ
黒田: こっちこそ頼りにしてるぞ
灰谷: 私、三浦とは友だちでいたいから
それだけ伝えたくて
旁白: あの頃には戻れなくなったという確信が
胸を締め付けてくるであります…
旁白: あの人…だよね…
動画に映ってた人って…
旁白: 有愛うららが言ってた
魔法少女のゲストだろ…？
旁白: まさに出演する直前に魔女を
けしかけたって噂だよ…
旁白: あんだけの事故起こすとか
ほんとに狙ってやってんの…？
旭: …………
旭: …………
旁白: 三浦、気にしない方がいいよ
旁白: あの映像もさ、ちょっとした
コスプレみたいなものでしょ？
旁白: 他にも同じような人がいたしさ
黒田の声: チッ
旁白: ――っ!?
黒田: コイツをかばう必要なんてねーよ
黒田: 灰谷だけじゃねぇ
何人死んだと思ってんだ…
黒田: それに、魔法少女が魔女だって
三浦は自分で言ってた
黒田: 今まで警察も手を出せないような
不思議な力でやりたい放題だ
旁白: あんなの、有愛うららが言ってた
ただの都市伝説でしょ!?
旁白: 三浦になすりつけないでよ！
旁白: 「ふざけんな！
実際に見たってやつは何人もいるんだぞ!?」
旁白: 「そもそも、三浦が何も言わないのは
後ろめたいことがあるからだろ！」
旁白: 「ちょっと三浦！
コイツらに何か言ってやりなよ！」
旭: 我は…我は…
何もしてないであります…
旭: むしろあの時は、
本当に被害を防ごうと思って…
黒田: そんな三浦も
人を殺す魔女になるっていうなら
黒田: 魔法少女が存在すること自体
俺たちにとっては害悪だろ
黒田: それに良いヤツのフリを
してるだけかもしれないしな
黒田: 灰谷を殺したのが良い例だ…
旭: はぁ…はぁ…
旭: （フェストの件で責任はない…）
旭: （だけど、これからは…？）
旭: （死ぬのを拒めば、
我もいずれは魔女になる…）
旭: （どれだけ今の我が人を守っても
呪いを振りまく存在になる…）
旭: （そんな確かな未来があるのに、
我には罪がないと言えるのか…）

--- [Section 2] (Source: 515606-2_czJwk.json) ---
うらら: というワケで今週も始まったんよ
うらら: うららと！
くらら: くららの！
うらら＆くらら: 夜遊びホームルーム!!
うらら: 今日もいつもの収録スタジオから
お送りするんよ！
くらら: …で、うららは最初に何か
謝罪をすることがあるんでしょ？
うらら: そうなんよ…
うらら: 前々からこの番組で取り上げてた
魔法少女についてなんだけど
うらら: 本当にあくまで都市伝説で、
実際にいるかはわからないんよ
くらら: ほんっと世間を混乱させる話は
金輪際やめて欲しいわ…
くらら: 私は魔法少女なんていないって
うららには言ってたから
くらら: こんなに話がこじれるなんて
思わなかった…
うらら: みんなに魔法少女の話が広まって
思ったより反響があったから
うらら: フェストのタイミングで
一芝居打とうと思ってたんよ…
くらら: それが、あの時に言ってた
スペシャルゲストってやつよね？
うらら: 殺陣（たて）が得意な人を呼んで
沸かせようと思ってたんよ…
うらら: つまり、何が言いたいかというと
うらら: ウチが変に騒いで
みんなに魔法少女を広めた結果
うらら: 今、出回ってる映像に出てる人に
迷惑がかかってるんよ…
うらら: だから、お願いなんよ
うらら: これまでの話も
都市伝説の内容を踏まえて
うらら: ウチが脚色して
色々と話してただけなんよ
くらら: だから、魔法少女の話は
終わりにして綺麗に忘れましょ
うらら: うん…
くらら: 私も今回の騒動に巻き込まれた
被害者なんだから
くらら: これから魔法少女の話は
私に対してもナシだからね
うらら: はい、ごめんなさいなんよ…
くらら: オバケを信じるのと同じよね
ほんと馬鹿馬鹿しいわ…
アレクサンドラ: これが
昨日放送された番組の内容です
旭: 魔法少女を好意的に見てくれる
貴重な人だったでありますが…
ラビ: 今は私たちとの出会いは夢や幻
そう演じるのが賢明…
アレクサンドラ: はい…学校でいじめられてないと
いいんですけど…
旭: 我も白い目で見られているのが
現状でありますからな…
旭: 氷室殿とサーシャ殿は
特に変わりないでありますか？
旭: 魔法少女のグループメッセージを
見ていると
旭: 我と同じような状況にある人が
いるようでありましたが…
アレクサンドラ: …実は私も同じように
周りから距離を置かれてます…
ラビ: 人間関係が希薄な私でさえ
鋭い視線を感じることがある
旭: やはり、そうでありますか…
旭: ネットに上げられた映像には、
我しか映ってないはずなのに…
アレクサンドラ: どうも、指輪を見て魔法少女だと
見分ける方法が
アレクサンドラ: 学生たちの間で
広まっているみたいなんです…
アレクサンドラ: みんなに魔法少女を
知ってもらおうとする試みは
アレクサンドラ: 私たちから始まって、
他の人にも広がっていたので
アレクサンドラ: その弊害とも言えると思います…
ラビ: 私たちに悪印象を持つ者が
見分け方を知った結果だと…
旭: 指輪は外した方が
良さそうでありますな…
ラビ: 視線を感じた時点で遅い
ラビ: 他の魔法少女に警戒するように
伝えても、防げるかどうか…
旁白: おい、そこのお前ら
旭: ――っ!?
旁白: やっぱりお前…
動画に出てたヤツだよな…？
旭: わ、我のことでありますか…
旁白: へっ、指輪をしてたから
尾けてみて正解だ
旁白: あのイベントで俺のツレも
ケガをして入院してんだよなぁ
旭: っ…
旁白: ここで会ったのもなんかの運命だ
女だろうと関係ねえ
旁白: テメエにも同じ痛みを
味わわせてやるよ…！
旭: あれは不可抗力であります…！
旁白: 言い訳はいらねえ！
旁白: 事件にはしたくねーから、
勝てると思ったら引いとけよ
旁白: 女に手え出すなんて、
ただでさえ恥ずかしいからな
旁白: わーってますよ先輩

--- [Section 3] (Source: 515606-3_czJwk.json) ---
旁白: くそっ、マジで当たんねぇ！
旭: いくら仕掛けて来ても
同じであります！
旭: そもそも我々とあなたたちでは
肉体的な差が大きすぎる
旭: 持久戦に持ち込むことも
不可能でありますよ
旁白: じゃあ早く終わらせるために
そっちからも来いよ！
ラビ: 人を助けるのが魔法少女
アレクサンドラ: はい、どんな人であろうとも
傷付けることなんて…
ラビ: はぁ…
ラビ: これ以上続くようであれば、
栗栖の固有魔法に頼らせて
アレクサンドラ: はい、気力を削がないと、
終わりそうにないですしね…
旁白: 相手が防戦一方じゃ面白くない
追加でふたりぐらい呼ぶか
旁白: おちょくられたままじゃ
ただの赤っ恥になっちまいます
旭: 我だって、殴れるものなら
殴って止めているでありますよ
ラビ: …それは悪評が広がるだけ
栗栖、お願い
アレクサンドラ: やむを得ませんね
？？？の声: 両者そこまでです！
ラビ: え、白金…!?
白金: これ以上続けるようでしたら、
警察に通報します
旁白: 水を差してきやがって…
お前、巻き込まれたいのか？
白金: あなたたちが呼んだ
仲間はここに来ませんよ
白金: こちらの仲間が
外で足止めをしてますので
旁白: …………チッ
旁白: 白けたし行こうぜ
旁白: でも、このままじゃ…
旁白: 警察が来れば
報復だなんて話は通用しねえぞ
旁白: 殴れば厄介になるのは
俺たちの方だ
旁白: っ…
白金: ふぅ…
氷室先輩、大丈夫ですか？
ラビ: ありがとう…ただ、
どうして私たちの居場所を…？
白金: 騒いでるやんちゃな人たちを見て
胸騒ぎがしたんです
旭: 野性のカンのようですな
感謝するでありますよ
アレクサンドラ: 私も、あと少し遅かったら
魔法を使うところでした
白金: 先輩方が魔法少女である以上、
抵抗して手を出せば悪者ですし
白金: 自分を正当化しようとしても
自作自演に見えてしまう
白金: だから危ないと思ったんです
アレクサンドラ: 仰る通りですね…
ラビ: ちなみにさっき、
仲間がいるって言ってなかった？
白金: はい、今回のようなことも
ありますので
白金: 魔法少女を擁護するための
組織を作ることにしました
白金: 有愛うららの番組は
確かに多くの敵を作りましたが
白金: 多少なりとも
味方を作っていたんです
白金: 魔法少女に助けられた人が
いることは確かですから
ラビ: 何にもやる気がなかったあなたが
突然どうして…
白金: 氷室先輩を守るためです
白金: 私は人と関わって生きることが
わずらわしくなって以来
白金: 氷室先輩の認識によって、
この世界と繋がれていたんです
白金: だから今度は私が、苦しむ先輩を
助けたいと思ったんです
白金: なんだか不思議ですよ
白金: 今は他人と関わることが
わずらわしくないんですから
ラビ: 白金が何か目標を見出せたことは
嬉しく思う
ラビ: けど、私のためになるなんて…
心配かけて本当にごめん…
白金: 先輩は私に干渉してこないから、
自分が空っぽでも苦しくなかった
白金: 救われていた分のお返しは
させてください
白金: あと、三浦さん
旭: な、なんでありますか？
白金: 黒田と言う人物をご存知ですか？
旭: …クラスメイトであります
白金: 私が擁護派で固めた
組織を作ったのは彼が原因です
旭: というと…
白金: 彼は魔法少女の撲滅を目指して
人を募っています
旭: な…

--- [Section 4] (Source: 515606-4_czJwk.json) ---
ラビ: …………
ラビ: （白金は私に助けられたと
言っていたけど）
ラビ: （私にそのつもりはなかった…）
ラビ: （ただ、彼女が私のところに来て
自分で勝手に救われただけ…）
ラビ: （私は白金のために
何かをしてあげたことはない…）
ラビ: だから、何か返してあげたいけど
果たしてどうすればいいのか…
ラビ: 人との付き合いが乏しい私には、
あまりに難しい問題だ…
ラビ: ただいま
ラビの母: お帰りなさいラビ
またお父さんの部屋に行く？
ラビ: うん、考え事があるから
ラビの母: ちょっと悪いんだけど、
少しの間だけ入らないようにして
ラビ: どうして？
ラビの母: 長期宿泊希望のお客様がいてね
その人に滞在してもらうのよ
ラビの母: ちょうどタイミング悪く
他の客室も埋まってるから
ラビ: そんな…！
ラビの母: ちょっとラビ！
旁白: どうして知らない人なんかを
あの部屋にいれるの…
旁白: 私がお父さんの存在を感じられる
唯一の場所なのに…
旁白: ガチャ！
ラビ: ――っ!?
太助: あ、大地のゆりかごの娘さんかな
太助: 今日からお世話になります
里見太助です
太助: 家族で使ってた部屋なのに
使わせてもらって申し訳ない…
ラビ: …………
太助: ん、もし？
ラビ: あ、ごめんなさい…
えっ、と、すみませんでした…！
太助: 待って
ラビ: …なんでしょうか
太助: あまり、無理はしないようにね
太助: 本日は町に訪れる話をしたところ
館長からお誘いを受けまして
太助: 急遽対談を
させてもらうことになりました
太助: よろしくお願いします
ラビ: …………
白金: …氷室先輩？
どうかしましたか？
ラビ: いえ、なんでもない
ラビ: （なんとなく、あのステージで
見た時から思ってたけど…）
ラビ: お母さん！
ねえ、あの人…！
ラビの母: さっそく見に行って…
“お父さん”にそっくりよね…
ラビの母: だからってあの部屋に通した
わけじゃないのよ？
ラビの母: むしろあの部屋に入るまで
面影は感じなかったんだけどね
ラビの母: 不思議だわ
ラビ: 心臓に悪い…
ラビの母: 気まずいかもしれないけど
少しの間、我慢してね
ラビ: …無視するようにする

--- [Section 5] (Source: 515606-5_czJwk.json) ---
ラビ: （少しずつだけど、
視線の鋭さが和らいだような…）
ラビ: （私を好奇の目で見るような輩も
減ったような気がする…）
白金: お疲れさまです氷室先輩
ラビ: お疲れ白金
ラビ: （全ては白金が擁護派の人と
動いてくれてるおかげ…）
ラビ: あなたには返しきれない恩が
できてしまった…
ラビ: とはいえ、ほとぼりが冷めるまで
お返しするのも難しいけど…
白金: 本当はこうして話してるのも
良くないですからね
ラビ: ええ、適度に距離をとらないと
身内に擁護は通じなくなる
白金: それより今は
私が恩を返してるところなので
白金: 氷室先輩が何かする必要は
ありませんよ
ラビ: 私が白金から
もらい過ぎてるから…
白金: そうですか？
白金: では、氷室先輩の気が済むのなら
お返しを楽しみにしておきます
旁白: ピロン♪
ラビ: …………
旁白: お願い誰か助けて！
旁白: 急に知らない学校の人から
魔法少女だろって追いかけられて
離してくれないの！
旁白: どこで知ったのか知らないけど
この人たち指輪を見て判断してる…！
白金: これは、他の魔法少女ですね
ラビ: ええ、私たちが絡まれたみたいに
執拗に攻められているのかも
白金: 警察に連絡してもらってください
白金: 私も現場付近にいる仲間に
連絡するので
白金: 可能なら場所も教えてもらえると
ラビ: そんな余裕があればいいけど
一応確認はしてみる
旁白: ピロン♪
ラビ: …………
ラビ: 栗栖が近くで反応を掴んで
現場に向かってるみたい
ラビ: 私も追いかける
白金: どうか助けてあげてください
旁白: はっ、ふっ…ふぅ…
黒田: 本当に、その指輪が
魔法少女になったやつの証拠か
旁白: 私は何もしてないのに、
どうして追いかけてくるの…!?
旁白: 被害者ぶってる理由が
私にはわからない
旁白: 毎日、魔女と一緒になって、
人を殺してるのは誰よ
旁白: お姉ちゃんを殺したのは
アンタでしょ!?
旁白: 違うよ！
それに私、魔女なんかじゃない！
黒田: 裏はとれてんだよ！
旁白: ひっ！
アレクサンドラ: 救われたくて魔法少女の話を
広めたかったのに…
アレクサンドラ: こうして人から恨まれることに
なってしまうなんて…
アレクサンドラ: …………
アレクサンドラ: （動画を撮られた三浦さんだけが
悪いわけじゃない）
アレクサンドラ: （魔女を逃がした私も氷室さんも
この状況を招いた原因だ…）
アレクサンドラ: なんとか…
誤解を解かないと…

--- [Section 6] (Source: 515606-6_czJwk.json) ---
アレクサンドラ: 魔法少女の反応がある…
この辺りかもしれませんね…
アレクサンドラ: 掴んだ…
黒田: 魔法少女が湯国市を出て行くなら
俺たちは何も文句は言わねえ
黒田: けど、出て行かないって言うなら
逃げたくなるまで追い詰めてやる
旁白: じゃないと俺たちみたいに、
他の人たちが泣くことになる
旁白: 魔法少女は魔女とは違う
責められる理由なんてないよ！
黒田: 魔法少女と魔女はイコールだろ
黒田: 魔女になって姿を消して、
俺らの前から逃げてるんだからな
旁白: 意味がわからない…
旁白: 追い出されるのが嫌なら
私たちを殺せば？
旁白: そんなの
できるわけないでしょ…
アレクサンドラ: かなり近付いてきた…
アレクサンドラ: 私が行けば人を傷付けなくても
危機を脱せる…急がないと…！
旁白: ウ～～ウ～～
アレクサンドラ: よかった…
警察も来てくれました…！
旁白: 湯国市は生まれ育った町だから
出て行くつもりはないわ…
黒田: それなら言った通りにするか
旁白: ああ、こっちから手を出して
お前を追い出してやるよ
旁白: 何をするつもり…？
旁白: 魔法少女に暴力を振るっても
勝てるわけがない
旁白: 返り討ちにあっても
文句なんて言えないわよ…？
旁白: その暴力を動画で広めてあげる
まずはあなたの友だちにね
旁白: お前らを撲滅するための執念を
舐めるなよ
旁白: あなたがカメラを持ってるのね…
旁白: 渡しなさい！
旁白: ウァアアアﾞッ!!
アレクサンドラ: ――っ!?
アレクサンドラ: はぁ、はぁ…見つけた…
アレクサンドラ: けど、
手を出してしまったんですか…
旁白: ぐっ、肩が…肩がぁ…
警官: おい、大丈夫か…！
旁白: ――っ!?
旁白: 悪いのは…この人たちよ…
みんなが私を脅すから…！
警官: 話はあとで聞く！
旁白: ってーーーー！
警官: っ…折れてるか…
黒田: 聞いてくれ！
黒田: 俺たちはコイツに誘い込まれて
急に殴られたんだ！
旁白: え…
黒田: その上、骨を折るなんて
立派な傷害だよな!?
黒田: アイツを調べてくれ
絶対に何か持ってるって！
警官: 何か持ってるのはいいとして、
話は落ち着いた場所で聞く
警官: 殴られる現場を見た以上は、
放ってはおけないしな
旁白: 違います！
私が追いかけられてたんです！
警官: 別に逮捕しようってわけじゃない
警官: こういう話はややこしくなるから
交番で状況を聞かせて
旁白: なんでですか！
私は悪くないのに！
警官: 人を病院送りにしておいて
さすがに悪くないはないだろう
旁白: だってこれはっ！
アレクサンドラ: （さすがに見てられません）
アレクサンドラ: （やる気を削いで倒れたあと、
私の方で回収しましょう）
アレクサンドラ: …………
アレクサンドラ: （視線…？）
黒田: …………
旁白: ピロン♪
アレクサンドラ: （三浦さん…）
旁白: 黒田から連絡があった
出ちゃいけない
旁白: サーシャ殿も共犯者に仕立て上げて
一緒に連れて行くつもりだ
アレクサンドラ: っ…
警官: ほら、来なさい！
旁白: どうしてこんな目に…
旁白: 魔法少女っていうだけで
苦しんでるのに
旁白: どうして…どうして…！
旁白: みんなを守ってるのは、
私たちなのに！
警官: 何を言ってるんだ…
旁白: あぁあああ…
アレクサンドラ: この反応…
あの時と同じ…！
アレクサンドラ: 早くグリーフシードを！
旁白: ァアアアアッ!!
アレクサンドラ: キャァアアッ!!
旁白: ―旭―
魔女は間違いなく
我々の前で魔女になったふたりの魔法少女…
旁白: ―旭―
それは、わかったであります…
旁白: ―うらら―
ずっと湯国市にいたのん…？
旁白: ―旭―
既に倒されたか逃げ切っていると
思っていたでありますが…
黒田: 魔法少女が魔女になれば、
湯国市から逃げようとする
黒田: それなら俺は、平和を掴むために
やれる手は尽くしてやるさ…

--- [Section 7] (Source: 515606-7_czJwk.json) ---
アレクサンドラ: ごめんなさい…
アレクサンドラ: 私は同じ魔法少女を
見捨ててしまった…
アレクサンドラ: また、自分の目の前で
魔女にさせてしまいました…
旭: あの場で飛び出して
サーシャ殿も補導されていれば
旭: 我々３人はフェストにいて
他の魔法少女より知られてる手前
旭: 今まで以上に立場が悪化してたと
思うであります…
ラビ: でも、どうして三浦に
彼は連絡をとってきたのか…
旭: 恐らく、我々に対する脅し
本気である証明でありますよ
旭: 明確に撲滅派が存在することを
示してきたんであります
旭: 文面を見てもらえれば、
わかると思うでありますよ…
旁白: フェストや雪崩の被害者を募って
俺たちはお前たち魔法少女を
湯国市から追い出すための組織を作った
旁白: お前たちに恨みを抱いている他の仲間から
魔法少女の見分け方も教えてもらって
さっそくひとり魔法少女を見つけた
旁白: 後悔させてやるから覚悟しておけよ
旭: 魔女になった彼女の救助に
向かっていた時に
旭: このメッセージが
届いてたのでありますが
旭: 我が気付いた時に追加で
メッセージが届いたでありますよ
旁白: フェストでお前がつるんでいた
魔法少女が来てるから
他のヤツと共犯にして補導してもらう
旁白: 三浦を筆頭に顔は割れてるし
コイツはフェストのステージで
ソロもやってたから有名だ
旁白: 退かせるなら退かせてやれ
そして、この町から早く出ていってくれ
俺からの最初で最後の温情だ
アレクサンドラ: こういうこと…
だったんですね…
ラビ: 本当は傷付けたくないからこそ
時間を与えたようにも読める
旭: 確かに、
そうかもしれないであります…
旭: ただ我々にも、住む家があり
家族が居る以上は
旭: 簡単に町から出ることは
できないであります
アレクサンドラ: だけど、私たちを取り巻く状況は
間違いなく悪くなりました…
警官: った…
旁白: …………
警官: おい…キミ…キミ!!
警官: ――っ!?
うそ、だろ…死んでる…？
黒田: 魔法少女が魔女になれば
見えなくなる
黒田: 今ごろ体だけを残して、
湯国市を出ようとしてるはずだ
黒田: 追い詰めれば魔女になるって
わかったのは良い検証だったな
旁白: これで魔法少女がいなくなるなら
急いで追い込まないと
旁白: あいつらは善人面をして
周りの信用を得ようとしてるから
旁白: つまり…放置してたら
被害者が増える…
旁白: 俺たちで、守らねえと…
黒田: ああ、町にいる魔法少女を
すべて炙り出すんだ…
警官: 俺は事情を聞こうとしただけ…
何がどうなってるんだ…これは…
アレクサンドラ: このままだと、
みんな魔女にされてしまう…
旁白: 見つけたぞ！
追いかけて捕まえろ！
アレクサンドラ: っ！
アレクサンドラ: …………はぁ
アレクサンドラ: 私たちを捜していた
わけではないようです…
ラビ: 私たちが魔女を倒せていれば、
息が詰まることもなかった…
旭: いや、我が不用意に自分の正体を
明かしたせいかもしれない…
ラビ: いずれにしても、狂った歯車は
私たちを締め上げていく…
