
--- [Section 1] (Source: 330522-1.json) ---
千秋 理子: ただいまー
理子の母: おかえり、理子
マメジ: ワフッ！
アシュリー･テイラー: お邪魔しマース！
旁白: いらっしゃいませ
旁白: あなたが理子が言ってた
アシュリーちゃんね
旁白: あの子、
迷惑かけなかったかしら？
旁白: いいえ、
お世話になったの、私デース！
旁白: 理子のおかげで
楽しい時間が過ごせまシタヨー！
千秋 理子: えへへ
私も楽しかったです
旁白: ふふっ
旁白: 褒めてもらえてよかったわねぇ
理子
旁白: うんっ！
アシュリー･テイラー: …………
理子の父: おーい、
コロッケ、揚がったぞ！
千秋 理子: あっ、お父さん！
旁白: …っと、理子帰ってたのか
迷惑かけなかったか？
旁白: かけなかったよー！
今その話してたところ！
理子の母: アシュリーちゃん
コロッケ好き？
アシュリー･テイラー: コロッケ…!!
旁白: 日本のは食べたことないデスガ
ずっと食べてみたかったんデス！
旁白: なら、ちょうどよかった
揚げたて、おひとつどう？
旁白: Woo hoo!!
おいくらデスカ？
旁白: ううん
理子と遊んでくれたお礼
理子の父: 理子もひとつ持ってけ
千秋 理子: ありがとう！
やった、揚げたて…！
旁白: アシュお姉さん、揚げたての
コロッケすごくおいしいですよ！
理子の母: はい、どうぞ
アシュリー･テイラー: ありがとうございマス！
旁白: あむ…
旁白: Yum!!
とってもおいしいデス…！
千秋 理子: えへへ～
旁白: あむ…
千秋 理子: 熱っ…！
理子の父: ははっ
気を付けないと
千秋 理子: うぅ～
でも熱々がおいしいんだもん…
アシュリー･テイラー: ふふっ…
仲良しさんデスネ
旁白: …………
…………
千秋 理子: アシュお姉さん…？
アシュリー･テイラー: ――っ!?
旁白: 失礼、ぼんやりしてまシタネー…
旁白: …理子たちを見ていたら
ダディとマミィを思い出しまシタ
旁白: だから…
旁白: Uh…望郷の念…？
ちょっと違いマスカ…うーん…
旁白: 寂しい、ですか？
旁白: …そう、デスネ…
旁白: それと少し…
旁白: …………
旁白: ダディには…悪い事しまシタネ…
旁白: 悪い事…？
旁白: …聞いてくれマスカ？
私の家族のこと
旁白: あの…いいんですか？
旁白: はい
理子にならぜひ
旁白: それなら、聞きたいです…！
旁白: じゃあ、少し横に避けまショウ
お店の邪魔になちゃいマス

--- [Section 2] (Source: 330522-2.json) ---
アシュリー･テイラー: 私のKAWAIIモノ好きは
マミィの影響なんデス
千秋 理子: アシュお姉さんのお母さんも
可愛いものが好きなんですね
旁白: はい、マミィも日本の
KAWAIIモノが大好きデス
旁白: お仕事で日本へ行くたびに
お土産買ってきてくれまシタネー
旁白: あれ？よく日本に来る
お仕事をしてるんですか？
旁白: Uh…時々デスネ
映画の宣伝の時とか
旁白: 映画？
旁白: マミィ、よく映画出てマス
旁白: ってことは女優さん…!?
旁白: そうデス
旁白: ふたりは、ダディが撮った映画が
きっかけで出会ったそうデスヨ
旁白: す、すごい…！
旁白: はい、好きなことをやっている
ダディとマミィは
旁白: キラキラしてて
とてもすごいデス！
旁白: そんなふたりの影響で
私もいろんなことやりまシタヨ
旁白: ダディにくっついて
いろんな町や国に行ったり
旁白: アメリカ国内なら
友だちと旅したこともありマス
旁白: へぇ…すごい…！
旁白: 楽しそうだけど…
わたしはマネできないです…
旁白: お父さんやお母さんが
きっと心配しちゃうし…
旁白: そうデスネ…
私もたくさん心配かけまシタネ…
旁白: でも、いつでも…
旁白: やりたいことをやれるように
助けてもくれまシタヨー
旁白: あっ、じゃあ
留学も応援してくれたんですね！
旁白: …………
旁白: いえ…
留学は、反対されたんデス…
旁白: えっ…
旁白: 『どうして？』
旁白: 『どうして
日本に留学しちゃダメなの？』
アシュリーの父: …………
旁白: 『ダディ…！
理由を教えてよ！』
旁白: …とにかく、
賛成はできない
旁白: まだひとりで
外国に行くのは早いよ
旁白: 『それじゃあ、納得できない！
本当は別の理由があるでしょう？』
旁白: …………
旁白: この話はもう終わりだ
旁白: 『あっ！
ダディ、待ってよ！』
旁白: 『…………』
旁白: 『…ダディ
どうして…？』
アシュリー･テイラー: これまでも、やりたいことに
反対されたことはありまシタヨ…
旁白: でも、ちゃんとした理由を
教えてくれなかったのは
旁白: 初めてでシタネー…
千秋 理子: アシュお姉さん…
旁白: だから、どうしても
納得できなかったんデス…
旁白: 理子くらいの時から日本で
女子高生するのが夢でしたカラ…
旁白: 私は諦めきれなくて…
旁白: …………
旁白: もしかしてケンカしたまま
来ちゃったんですか？
旁白: No…
旁白: 許可はもらいまシタヨ…
旁白: えっ…？
旁白: …私の前に
キュゥべえが現れたんデス
旁白: あっ！

--- [Section 3] (Source: 330522-3.json) ---
アシュリー･テイラー: …私の前に
キュゥべえが現れたんデス
千秋 理子: あっ！
旁白: 『私は願いまシタ…
“ダディから留学の許可が欲しい”と…』
アシュリー･テイラー: 準備があったので
旁白: 桜が舞う頃には
間に合いませんでシタガ…
旁白: 私は、こうして
日本に降り立ちまシタヨー
千秋 理子: キュゥべえはちゃんと
願いを叶えてくれたんですね！
旁白: …はい
旁白: …………
旁白: でも、ダディには…
旁白: …？
旁白: …ダディには…
申し訳なかったと思ってマス…
旁白: えっ…？
旁白: …あっ、さっき言ってた
お父さんにした悪い事、ですか？
旁白: …はい…
旁白: 願いを叶えて許可は得まシタガ…
旁白: どうして反対していたのかは
わからないままデス…
旁白: …だから、思うんデス
旁白: 私は、親不孝なことを
してるんじゃないかって…
旁白: それは…
旁白: …………
旁白: それに、何より…
私の好きなことを
旁白: 大好きなダディに
理解してもらえないのは
旁白: とても寂しいデス…
旁白: …………
…………
旁白: Oh…！Sorry！
しんみりしてしまいまシタネー
旁白: ダディに理解して
もらえなかったのは寂しいデス
旁白: でも、私は日本を楽しみマスヨ！
せっかく来まシタシネー
旁白: あのっ
アシュお姉さん…！
旁白: ん？
旁白: 動画を見てもらうのは
どうですか…！
旁白: …動画、デスカ？

--- [Section 4] (Source: 330522-4.json) ---
千秋 理子: 動画を見てもらうのは
どうですか…！
アシュリー･テイラー: …動画、デスカ？
旁白: 会った時、
アシュお姉さん言ってましたよね
アシュリー･テイラー: 私が大好きな
日本のKAWAIIを動画にして
旁白: 故郷へ配信したいのデス！
千秋 理子: …って
アシュリー･テイラー: はい、言いまシタネ…？
旁白: 今日ずっと
アシュお姉さんと一緒にいて
旁白: 可愛いものが大好きなんだって
伝わってきましたっ…！
旁白: だから、アシュお姉さんの
大好きな可愛いものを
旁白: 詰め込んだ動画を
お父さんに見てもらえれば
旁白: きっと伝わると思うんですっ…
旁白: …………
旁白: それで…その…
旁白: 大好きだって伝われば、
わかってもらえるかなって…
旁白: アシュお姉さんの大好きなこと
アシュお姉さんのお父さんに…
旁白: 理子…
旁白: …ダメ、ですか？
旁白: …理子は
旁白: KAWAIIだけじゃなくて
とても賢くて勇敢デスネ
旁白: えっ…!?
旁白: 伝えようとする努力をせず
わかってもらおうとするのは…
旁白: よくないデス
旁白: 私は、ダディに理解して欲しいと
言うだけで何もしてませんでシタ
旁白: でも、理子のおかげで
勇気が出まシタヨー！
旁白: わたしの…？
旁白: はい！
旁白: 理子が一生懸命
伝えてくれたように
旁白: 私も一生懸命伝えマス
旁白: 私の大好きなKAWAIIを
ダディに知ってもらうために
旁白: じゃあ…！
旁白: 動画を作りマース！
旁白: 故郷へ配信するだけではなく
ダディに見てもらうために…！
旁白: はいっ…！
アシュリー･テイラー: ダディ…私、悪い子デス…
でも、それでも…
