
--- [Section 1] (Source: 330301-1.json) ---
春名 このみ: いらっしゃいませ！
旁白: ――っ!!
かこちゃん！かえでちゃん！
かえで: こんにちは
夏目 かこ: あのっ…
お手伝いしにきたのっ…！
旁白: 本当？
すっごく助かる！
旁白: 私のバイト先はここ
フラワーショップ・ブロッサム
旁白: お小遣いが欲しくって
何となくお花屋さんで
アルバイトを始めたってわけじゃなくて…
旁白: お花屋さん…
それも、このお店で働きたくって
アルバイトを始めたの
旁白: 私がどうしても、このお店で働きたかった理由…
それは…
旁白: あらあら！
旁白: かえでちゃん、かこちゃん
いらっしゃい
かえで: あっ！おばさん！
こんにちは…！
夏目 かこ: あっ！
こんにちはっ…！
旁白: 私が、このお店で働きたいと思った理由…
それは…
旁白: ブロッサムの店長さんである
この、おばさんこそが…
私に花の魅力を教えてくれた人だから
かえで: はい、これはサービス
チューリップだよ
旁白: どうも、ありがとう
夏目 かこ: あっ…！
髪に挿してあげるっ…
かえで: えへへ
お姫様みたいだよ？
旁白: わぁ～…！
かわい～い！
春名 このみ: ふふっ…
（…懐かしいなぁ…）
旁白: （私にも、
こんな頃があったっけ…）
旁白: …………
『えーん…えーん…』
旁白: 「あらら…どうした？転んじゃった？」
旁白: 『うっ…えーん…えーん…』
旁白: 「じゃぁねぇ…おばちゃんが良いものあげる」
旁白: 転んで泣いてた私の髪に
おばさんは優しくお花を挿してくれた
旁白: おばさんがくれた素敵なプレゼントのおかげで
小さな私はすっかり泣き止んで…
旁白: お花をもらうのって
とっても嬉しいことなんだなって気付いたの
春名 このみ: お花はね？
旁白: 生まれてから死ぬまで…
その命を使って…
旁白: 人の人生を彩ってくれるの
旁白: いろどって…くれる…？
旁白: ふふっ
うーん…そうだなぁ…
旁白: 笑顔にしてくれる…
ってことかな
旁白: 小さなお姫様が、可愛い笑顔に
なったみたいにね？
旁白: …うわぁ…！
すごい！
旁白: お花ってすごいね！
ステキだねっ！
旁白: そう、お花ってすごいの
旁白: 花はその命で人生を彩ってくれる
旁白: これも…
大好きなおばさんが私に教えてくれたこと

--- [Section 2] (Source: 330301-2.json) ---
旁白: すみませーん
春名 このみ: はーい！
旁白: あのー…このブーケって…
夏目 かこ: はっ、はい！
ただ今っ…！
旁白: この…アンジェリケ…？
花束にしてもらいたいんだけど…
かえで: かしこまりましたっ！
旁白: このみちゃん！
アンジェリケで花束だって！
春名 このみ: はーい！
すぐ行くっ…！
旁白: 今でこそ順風満帆なうちのお店だけど…
実は、ほんのちょっと前まで
閉店の危機にさらされてた
旁白: よいしょと…！
夏目 かこ: あっ！おっ、おばさんっ…！
私がやりますっ…！
かえで: っ―!!
おばさんっ！
旁白: 重いものの移動とかはっ…
私たちがやりますからっ…！
旁白: えぇ？
そんな…
旁白: おばさん、
病み上がりなんですから…
旁白: 無理しないでくださいっ…！
夏目 かこ: うんっ…！うんっ…！
かえで: 私たち、そのために
お手伝いに来てるんですから…！
旁白: …そう？
じゃ、お言葉に甘えようかな
旁白: はいっ！
任せてくださいっ…！
旁白: かこちゃん！そっち！
夏目 かこ: うんっ…！
…せぇ、のっ…！
春名 このみ: ――っ!!じゃぁ、こっちは
私が運んじゃうね？
かえで: 分かった！
ありがとう！
旁白: そう
おばさんはちょっと前に退院したばっかり…
春名 このみ: 今日、仕入れ日だからって…
早く家出ようと思ってたのに…！
旁白: ちょっと急ごう…！
春名 このみ: （？
何？この人だかり…）
旁白: （救急車…？）
旁白: （――っ!?
うちのお店の前…!!）
旁白: あのっ…！すみませんっ…！
ちょっと通してくださいっ…！
春名 このみ: おばさんっ!?
おばさんっ!!
旁白: おばさんの病気は
すぐに治るような軽いものじゃなかった
旁白: ブロッサムね…
閉めようと思ってるの…
春名 このみ: ――っ!!そんな…！
…そんな…
旁白: そりゃそうだよね
旁白: 店長であるおばさんが
お店に立てないとなったら…
お店はたたまざるを得ない
旁白: 何とかお店を守る方法はないか
って考えたけど…
旁白: ただの高校生の私に出来ることなんて…
やっぱり何もなかった

--- [Section 3] (Source: 330301-3.json) ---
春名 このみ: （私…お店もおばさんも…
守れなかった…）
旁白: …何の力にもなれない…
旁白: っ…ぐすっ…私には…
何にも出来ないのかな…
旁白: キミにも
出来ることはあるはずだよ
旁白: ――っ!?
誰っ…!?
旁白: こっちだよ
春名このみ
旁白: 私の名前っ…！
旁白: ――っ!!今、喋ったのは…
あなたなの…？
キュゥべえ: そうだよ
旁白: ボクと契約して
魔法少女になってよ
旁白: 魔法…少女…？
旁白: そう
旁白: 魔法少女になれば
どんな願いだって叶えられるんだ
旁白: 願い…？
旁白: …私でも…
おばさんを…お店を…
旁白: 助けてあげられるの…？
春名 このみ: お会計、
３２００円でございます
夏目 かこ: こっ、このみちゃんっ…!!
旁白: ？どうかした…？
スイートピーなら…
旁白: ううんっ…！
違うのっ…！
旁白: 魔女っ…！
旁白: ――っ!?
え…!?
かえで: そこっ…！
入口のところにいるお客さん…！
旁白: 入口…
…あの人のこと…？
旁白: お店に来たときから、
なんだか様子が変だなって…
旁白: 注意して見てたんだけど…
旁白: …………
旁白: ――っ!!
あれ…！魔女の口づけ…！
夏目 かこ: うんっ…！うんっ…！
旁白: 行かなきゃ…！
かえで: うんっ…！
春名 このみ: ごめん、おばさん！
旁白: 私たち、ちょっと
休憩もらってもいいかな？
旁白: うん
ちょうど人の波も引いたし…
旁白: 今のうちに休憩しておいで
旁白: うん、ありがとう！
旁白: ふたりとも…
行こう！
かえで: うん！
夏目 かこ: うんっ…！
旁白: 私の願いはひとつだけ…
ただ、大好きなおばさんと…
大好きなこのお店を守りたかった
旁白: だから私は
おばさんが、また笑顔でお店に立てるように…
旁白: おばさんの病気を治すことと引き換えに…
魔法少女になったの

--- [Section 4] (Source: 330301-4.json) ---
夏目 かこ: 見つけた…！
結界…！
旁白: あのお客さんのためにも…
早く魔女を倒さなきゃ…！
かえで: うんっ…！
３人で頑張ろうっ…！

--- [Section 5] (Source: 330301-5.json) ---
春名 このみ: ふぅ…
退治完了だね…
旁白: 一件落着だね！
夏目 かこ: よかった…！
旁白: ふふっ
うん、そうだね…！
旁白: 一度はお店をたたみかけたことも
私があのお店を大事に思う理由も…
それから、私が魔法少女であることも
旁白: 全部を知ってるふたりは
友達よりももっと深い…
私の大切な理解者
かえで: ――っ!!このみちゃん！
急いで帰らないと！
旁白: へ？
夏目 かこ: もうすぐピークの時間だ…！
旁白: ――っ!!本当！
早く帰らなきゃ…！
かえで: 急ごうっ？
旁白: うん！
春名 このみ: わわっ…！
行列出来ちゃってる…！
旁白: 部活終わりの学生さんとか…
夏目 かこ: 会社終わりのOLさんとか…
旁白: 一気に押し寄せる
時間帯なんだよね…
旁白: ごめん！もうちょっと
手伝っていってくれる？
かえで: もちろんっ！
そのつもりで来たんだよ？
夏目 かこ: うんっ…！うんっ…！
旁白: ありがとう！
旁白: 願いでおばさんが元気になってからも
こんなにお店が活気づくことなんてなかった
特に…
旁白: ねー、これ超かわいいー！
旁白: 若いお客さんの行列なんて、夢のまた夢
旁白: 今のお店があるのは…
全部、かえでちゃんとかこちゃんのおかげ
ふたりとの出会いがあったから…
旁白: 大好きなお花と…
たくさんのお客さんの笑顔に囲まれて…
このお店で働ける今がある
春名 このみ: いらっしゃいませー！
旁白: （懐かしいなぁ…）
旁白: （ふたりがお客さんとして
お店に来たのが初めてだった）
旁白: （最初は…
お互いに敬語で喋ってたっけ）
春名 このみ: おばさんとお店を守れるのなら…
私は喜んで魔法少女になるよ…！
