
--- [Section 1] (Source: 513710-1_T1G1G.json) ---
旁白: 水名で七夕祭りやるじゃん？
行く？
旁白: 行く行く！
お祭り大好き！
やちよ: …………
鶴乃の声: ししょー！
やちよ: …あら、鶴乃
学校は終わり？
鶴乃: うん！
一緒にみかづき荘に行こうよ！
やちよ: 悪いけど、これから仕事なのよ
やちよ: もうすぐマネージャーが
迎えに来てくれる予定で…
鶴乃: 残念…
鶴乃: 今度はなんの雑誌の撮影？
やちよ: 今日は、雑誌の撮影じゃなくて
ドラマの打ち合わせよ
鶴乃: …なんと!?
ドラマ!?
やちよ: 水名で七夕祭りをやるでしょう？
その催しの一環で…
やちよ: 水名の古い伝承を元にした
子ども向けドラマを
やちよ: 作るんですって
鶴乃: …それに出るの？
全国放送されちゃう…？
やちよ: テレビでは放送されないわ
やちよ: 七夕祭りの当日、会場で上演して
そのあとWEBで公開されるの
鶴乃: でも、なんでししょーが…？
水名出身じゃないのに
やちよ: キャストは神浜市内の人で
探してるらしくて…
やちよ: ひと肌脱いで欲しいって
頼まれたのよ
鶴乃: そっか
地元の有名人枠だね！
鶴乃: じゃあ、水名の
ローカルアイドルさゆさゆも…
やちよ: もちろん出るわ
メインキャストのひとりよ
やちよ: 撮影自体も“さゆ辻”の
スタッフを中心に
やちよ: 地元の人と作り上げるらしくて…
鶴乃: …なるほどね
鶴乃: 地元のことなら
やらないわけにはいかないよね
鶴乃: …でも、大丈夫なの？
やちよ: まぁ、マギウスの翼の件も
落ち着いたから
鶴乃: そっちじゃなくてさ…
前にかりんちゃんに協力したとき
やちよ: …………
やちよ: さぁーかくごをしなさい
どーする、きしよー
美凪 ささら: ぶふっ!!
旁白: やちよさん、卑怯ですよ
急にふざけるなんて
旁白: ふっ、ふざけてないわよ
私は至って真面目にやってるわ
フェリシア: チョー棒読みだよな
やちよ: …あのときも
本番はなんとかなったじゃない
やちよ: 大丈夫…
なんとかなるわよ…たぶん
鶴乃: …うーん、
ししょーの方が不安そう…
鶴乃: …………
鶴乃: ねぇ、
わたしもついていっていい？
やちよ: えっ？
鶴乃: 見学してみたいなって！
やちよ: …………
やちよ: いいわよ
鶴乃: やった！
やちよ: ちょうどマネージャーが
迎えに来てくれたみたい
やちよ: 行きましょう

--- [Section 2] (Source: 513710-2_T1G1G.json) ---
やちよ: おはようございます
旁白: おはようございます！
今日はよろしくお願いしますね
やちよのマネージャー: やちよのお友だちなんですが、
見学してもいいですか？
旁白: ええ、構いませんよ
鶴乃: ありがとうございます！
由比鶴乃です！
旁白: ははっ、元気がよくていいですね
旁白: そうだ、紹介は
必要ないかもしれませんが…
旁白: 共演していただくさゆさゆと
学生ボランティアの方たちです
やちよ: あら…
史乃 沙優希: よろしくお願いしますぅ～！
旁白: みなさんお知り合いだそうですね
旁白: 打ち合わせまで時間があるので
楽にしていてください
やちよ: 史乃さんのことは聞いていたけど
阿見さんと梢さんまで…
阿見 莉愛: えっ…
名前、覚えててくれた!?
やちよ: 「BiBi」の最新号見たわ
やちよ: あれ、セルフメイクなの？
よかったら、今度教えて
阿見 莉愛: え、ええ…！
いいわよ
阿見 莉愛: （は、初めてやちよちゃんに
名前呼ばれちゃった…！）
梢 麻友: やちよさんが、
チェックしてくれてるなんて…
梢 麻友: よかったね、莉愛ちゃん
鶴乃: もしかして、
ふたりもドラマに出るの？
梢 麻友: いえいえ、まさか…！
梢 麻友: 沙優希ちゃんとやちよさんの
お着替えやメイクのお手伝いです
梢 麻友: あと、お弁当を配ったりとか
撮影のお手伝いもします…！
梢 麻友: ですよね、莉愛ちゃん
…莉愛ちゃん？
鶴乃: ニコニコしてる…
阿見 莉愛: ――っ!?
阿見 莉愛: （って…！
これじゃあ…！）
阿見 莉愛: （ライバルじゃなくて
ファンみたいじゃない…！）
阿見 莉愛: コホンッ…
阿見 莉愛: そういうことよ
私にふさわしい役もなかったし…
阿見 莉愛: とびっきり画面映えするように
メイクしてあげるから覚悟して
やちよ: 頼もしいわね
楽しみにしているわ
阿見 莉愛: ふふーん
鶴乃: …うーん？
なんか、ご機嫌…？
梢 麻友: ふふっ、そうかもしれませんね
鶴乃: …んー？
やちよ: …………
阿見 莉愛: どうかしたのかしら？
難しい顔をして…
やちよ: 三穂野さんたちが映画を
撮ったときのことを思い出して
やちよ: ちょっと心配になったの
やちよ: 魔法少女がこれだけいると
また何か起こるんじゃないかって
史乃 沙優希: えっ…！
何が起こるんですかぁ…!?
阿見 莉愛: まだ決まったわけじゃないわよ
注意するに越したことはないけど
やちよ: ええ…
一応、気に留めておいて
鶴乃: ん、ししょー
まだ心配そうな顔してる…！
鶴乃: ほっ！
こんなときは一緒に鶴乃体操！
やちよ: いま、ここで？
鶴乃: ほら、元気になった！
鶴乃: それに、何か起こっても大丈夫！
この最強のわたしにお任せあれ！
鶴乃: ししょーのためなら
どんなことだって
鶴乃: スパーンと解決しちゃうから！
ふんふんっ！
やちよ: もうっ…
旁白: …………
旁白: …家庭の事情となると
無理には頼めないし…困ったな
旁白: 代役は見つかりそう？
旁白: まだなんとも…
これから探すところなので…
旁白: …あの…！
あの子は…
旁白: ん？見学の子かな？
旁白: ああ、由比さんと言って
七海さんのご友人だそうですよ
旁白: 元気な子、ですね…
旁白: …うん、頼んでみようか
千鶴役にぴったりだ
旁白: お待たせして申し訳ありません
こちら、監督と
旁白: よろしく
旁白: 今回の脚本家兼
時代考証担当の先生です
旁白: …よろしく
それで、あの…あの、ですね…
旁白: 由比さん
鶴乃: えっ、はい…？
旁白: 千鶴役…七海さんとダブル主演で
ドラマに出てもらえないかな？
鶴乃: …えっ？
旁白: ぜ、是非…！
鶴乃: ちょ、ちょっと待って…！
ダブル主演って…
鶴乃: もうひとりはさゆさゆ…
史乃さんではないんですか…？
史乃 沙優希: 沙優希は、
カササギさんの役ですよぉ～？
鶴乃: カササギ…？
鳥の？それとも役の名前？
阿見 莉愛: 鳥のカササギで役の名前よ
マスコット的な役割なんですって
やちよ: あの、地元の劇団の方が
千鶴役だと伺っていたんですが…
旁白: …ああ、ごめん
順序立てて話すべきだったね…
旁白: 千鶴役をお願いしていた子が
急遽出られなくなってしまって
旁白: 代役を探そうとしていた
ところだったんだ…
やちよ: そうでしたか…
旁白: あの…イメージにぴったりで…
お願いします…！
旁白: 急で申し訳ないけど
考えてもらえないかな？
鶴乃: うーん、
ししょーとW主演かぁ…
鶴乃: …うん…
鶴乃: やります！

--- [Section 3] (Source: 513710-3_T1G1G.json) ---
旁白: 「ししょーが演じる“露”は
古くからある武家の娘で武芸に長けている」
旁白: 「思慮深くて情に厚く
常に民を思い、また民にも信頼される
高嶺の花…」
旁白: 「さゆさゆが演じるのは
露とわたしが演じる千鶴を繋ぐ
“カササギ”」
旁白: 「本当は鳥だけど人に変身するっていう設定で
さゆさゆが演じるのは、人のときの姿だよ！」
旁白: 「そんで、わたしが演じるのが“千鶴”！」
旁白: 「最近勢いがある家の娘で
露と同じく武芸に長けている
ただ、性格は露と反対で
考えるより先に行動しちゃうタイプ」
鶴乃: 立場も考え方も違う露と千鶴が
手を取り合って人々を助ける
鶴乃: ちょっと
おとぎ話っぽい時代劇！
鶴乃: …台本読んだ感じだと
そんなイメージなんだけどどう？
やちよ: 大丈夫だと思うわ…
鶴乃: よし！これで今日の読み合わせも
大丈夫そうかなっ！
やちよ: …ええ
鶴乃: ししょー、緊張してる？
やちよ: …………少し
鶴乃: じゃあ…
深呼吸！
やちよ: えっ…
鶴乃: せーの！
旁白: すー…はー…
すー…はー…
鶴乃: どう？
少し落ち着いた？
やちよ: …ええ
ありがとう、鶴乃
鶴乃: いつものししょーが
一番だからね！
旁白: では、さっそく
読み合わせを始めます
やちよ: はい
よろしくお願いします
鶴乃＆沙優希: よろしくお願いしまーす！
旁白: いやぁ…七海さん
やっぱり存在感あるなぁ…！
旁白: 演技は専門じゃないからって
断られても粘ってよかったですね
阿見 莉愛: 存在感があるのは当然よ
あの“七海やちよ”なんですもの
カササギ: 露、今日も神社に行くのか？
祈ってどうするんだ？
カササギ: 祈っても飢饉は終わらないし
みんなの腹は膨れないんだぞ？
露: …………
千鶴: そうだねぇ
その小鳥の言う通りだよ
カササギ: 小鳥って言うなっ！
ボクは小さくないっ！
露: …チヅル
阿見 莉愛: …ん？
千鶴: 祈るより、あんたの力を
活かすべきだと思わないかい？
露: いいえ…これが、わたしの…
するべきことよー
阿見 莉愛: …………
…………はっ…？
鶴乃: あー、えっと…
棒読みのお手本みたいだね…？
旁白: …ス、ストップ！
いったんストップで！
やちよ: すみません…
旁白: あっ、い、いえ…
旁白: ちょっと緊張しちゃったかな？
いったん休憩にしようか
やちよ: …本当に、すみません
鶴乃: はい、飲み物！
休んで気持ちを切り替えよー！
やちよ: …家でも練習はしたのよ、練習は
やちよ: なのに…どうして、
どうやっても棒読みになるの…？
鶴乃: 誰だって苦手なことの
ひとつやふたつあるとは思うけど
やちよ: …………
やちよ: これまでもCMとか演技の仕事が
来なかったわけじゃないの…
やちよ: でも、棒読みになるから
マネージャーに断ってもらってて
鶴乃: じゃあ、今回はどうして？
地元のことだから？
やちよ: 監督に『下手でもいいから』って
頼みこまれたのもあるわ…
やちよ: でも…
鶴乃: でも？
やちよ: 演技に本気で向き合って
経験を積むのは私のためにもなる
やちよ: …ってマネージャーに
後押ししてもらってね
やちよ: 私なりに覚悟を決めて
この仕事を受けたのよ
鶴乃: そうだったんだ…
やちよ: …………ふぅ…
へこたれてる場合じゃないわね
やちよ: 自分でやるって決めたんだから
最後までやり抜かないと…
鶴乃: だねっ！
わたしも力になるからね！
旁白: …………
旁白: …うん
再開しようか
旁白: はい
休憩明けまーす！
阿見 莉愛: …………
梢 麻友: …あのぉ…
莉愛ちゃん…大丈夫ですか？
阿見 莉愛: （…うそ、うそよ…
こんな…やちよちゃんが…？）
梢 麻友: 莉愛ちゃーん…
ショックだったのかなぁ…

--- [Section 4] (Source: 513710-4_T1G1G.json) ---
千鶴: 見てよ、露
みんないい顔してる！
カササギ: ふたりが頑張ったおかげだなっ！
カササギ: でも、そんなふたりを
助けたのはボクだから…
カササギ: ボクのおかげ！
千鶴: 口の減らない鳥だな！
…いや、鳥だからクチバシか？
カササギ: いまは人に化けてるから
口でいいぞ！
露: …ふ、ふ、そうねー
みんな、いい顔だわー
旁白: はい、オッケーです！
監督、予定通りでいいですかね
旁白: ああ、頼むよ
旁白: では、休憩のあと
旁白: 衣装合わせを兼ねて
簡単に動きの確認をします
やちよ: …はい
鶴乃＆沙優希: よろしくお願いします！
鶴乃: これで読み合わせは終わりだね
衣装楽しみっ！
史乃 沙優希: 沙優希はいつものなので
ちょっぴり羨ましいですぅ…
鶴乃: えっ、そうなの!?
やちよ: 妖精…
あの時代だと物の怪かしら？
やちよ: とにかくそういう存在だから
その格好でいいって…
史乃 沙優希: 残念ですがぁ、おふたりの
衣装は楽しみですぅ～！
史乃 沙優希: わぁ～！
素敵ですねぇ～！
鶴乃: ありがとっ！
やちよ: 手放しで褒められると
照れるわね…
旁白: 動きの確認はじめまーす！
カササギ: だから、
千鶴と力を合わせるんだろ～！
露: …………
カササギ: もうっ、聞けよ！
祈ってないでさぁ…！
旁白: …今日はここまでにしようか
やちよ: すみません…
きちんとレッスンしますので…
旁白: あんまり気を張りすぎないで
みんなで作るものだからね
旁白: 隣の部屋でお着替え
お願いしまーす！
旁白: 黙ってお祈りしてるシーンとかは
いいんだけどなぁ…
旁白: まぁ、演技指導の先生に
見てもらうことになったし
旁白: これからじゃないか？
阿見 莉愛: …………
旁白: …ちょっといいかな？
旁白: はい…
旁白: 露のセリフを
少し他に逃がすことはできる？
旁白: 元々喋るキャラではないので
できなくは…ないですが…
旁白: でも…
旁白: うん…できれば
いまの内容でいきたいけど…
旁白: …現状だと少し、ね
旁白: …そう、ですね
旁白: これから演技のレッスンもあるし
来週まで様子を見て、だけどね
阿見 莉愛: （…何よ、この空気）
阿見 莉愛: （全然ダメなのはわかってるのに
気付いてないフリをしてる…！）
阿見 莉愛: （ちょっとレッスンしたくらいで
劇的によくなるわけないのに！）
阿見 莉愛: （この空気を作ったのが
七海やちよだなんて…）
阿見 莉愛: （そんなの…そんなのっ…
悔しい…！）
阿見 莉愛: このままになんて
絶対にさせないから…

--- [Section 5] (Source: 513710-5_T1G1G.json) ---
鶴乃: ししょー！
お疲れ様っ！
やちよ: 鶴乃もお疲れ様
やちよ: どうだった？
鶴乃: すごく楽しい！
鶴乃: 地元の人も多いし
みんな親切で雰囲気もいいから
やちよ: よかった
私もいい現場だって思うわ
やちよ: （…だからこそ
足はひっぱりたくない）
阿見 莉愛: 七海やちよ！
やちよ: …阿見さん
どうしたの…？
阿見 莉愛: まだ帰さないわよ
やちよ: えっ…どういうこと？
阿見 莉愛: 決まっているじゃない…！
演技の特訓をするのよ！
やちよ: …なんで、阿見さんが？
阿見 莉愛: 私のとっておきのメイクを
台無しにされたら困るもの
阿見 莉愛: それに…
阿見 莉愛: ライバルにはライバルらしい姿で
いてもらわないと
やちよ: それは…そうよね…
阿見 莉愛: 来週までには最低でも
見られるものにするわよ！
やちよ: …いえ
最低ラインは決めない
やちよ: とことんやって
今日の失態を取り戻すわ
阿見 莉愛: ふんっ！
それでこそ七海やちよだわ
鶴乃: おおっ～！熱い展開！
莉愛様、気合い入ってるねっ！
梢 麻友: ふふっ、莉愛ちゃんに
元気が戻ってよかった
史乃 沙優希: 沙優希も最初は
ダメダメでしたがぁ…
史乃 沙優希: 麻友ちゃんやあみめさんに
手伝ってもらって上達しました～
史乃 沙優希: やちよさんも
きっとファンのみなさんに
史乃 沙優希: 素敵な作品を
お届けできますよぉ～！
鶴乃: わたしたちも、負けないように
たくさん練習しないとねっ！
史乃 沙優希: はい～！
鶴乃: …あれ？でもさ…
鶴乃: 演技指導の先生に
見てもらえるんだよね？
やちよ: そのあとも練習室を使えるように
お願いしておくわ

--- [Section 6] (Source: 513710-6_T1G1G.json) ---
千鶴: いまの露とは一緒に戦えない
露: ちづる…ちづる…なぜなのー
露: 手を取ろう、と言ったのはー
あなたよー
さな: 帰ってきてから
ずっと練習してますが…
さな: どんな内容なんでしょう？
いろは: どんなお話か知らないから
余計に気になっちゃうね
鶴乃: 水名の伝承を元にした
時代劇だけど
鶴乃: ちょっと
おとぎ話っぽいカンジだよ！
フェリシア: うわっ!?
いつからそこにいたんだよ！
鶴乃: えへへ、ちょっと休憩！
鶴乃: 気になるみんなのために…
どんなお話か教えてあげよう！
旁白: 「むか～し、昔のお話
日照りによる飢饉が続いて
みんなが苦しんでいるのに
重い税を取り立てて自分たちだけ贅沢をする
領主がいたんだって」
旁白: 「同じ頃…
神浜の地には“露”と“千鶴”っていう
武芸に長けたふたりの女の子がいたの」
旁白: 「ふたりの家は仲が悪くて
ふたりの性格も正反対だった」
旁白: 「だけど、出会ってから
露と千鶴は、だんだんお互いの想いを知って
信じ合うようになっていったんだ」
旁白: 「家のこともあって
表立っては仲良くできなかったけどね」
旁白: 「そして、ふたりは
飢餓に苦しむ人々に心を痛めていた」
旁白: 「慎重な露は
人々を助けたいと思っても
自分ひとりでは何もできないと思っていた
相変わらず家同士の仲は悪くて
千鶴と手を取りあうのも難しかったからね」
旁白: 「でも、行動派の千鶴は
家の問題も露となら乗り越えられると
思っていたし
露と協力すれば悪い領主をやっつけられると
考えていたんだ」
旁白: 「それでみんなを救えるはずだ！…って！」
旁白: 「目的は同じなのに
違った考え方をするふたりは
すれ違うんだけど…」
旁白: 「露が飼っている“カササギ”が
ふたりの心を繋いで橋渡し役になるの」
旁白: 「そして…
露と千鶴が手を取り合ったことで
飢えに苦しむ人々も動き出して
みごと領主を懲らしめることに成功！」
鶴乃: 人々も飢えから解放されて
ハッピーエンドってお話だよ！
うい: へぇ、面白そう！
鶴乃: ういちゃんくらいの子をドラマの
ターゲットにしてるみたいだから
鶴乃: きっと楽しめると思うよ
フェリシア: バトルはないのか？
鶴乃: あるよっ！
鶴乃: すれ違った露と千鶴は
鶴乃: 色々あって
最終的に和解するんだけど
鶴乃: その前に剣を交えて
想いをぶつ合う場面もあるんだ！
フェリシア: うおぉおおっ！
オレも楽しみになってきた！
さな: でも、どうして
七夕祭りでこの話を…？
鶴乃: 伝承の方の話なんだけど…
鶴乃: 露と千鶴が手を取り合って
領主を懲らしめたのが
鶴乃: ちょうど七夕の日だったんだって
鶴乃: のちに人々が、露と千鶴に
平和への願いを託すようになって
鶴乃: “梶の葉伝説”
と呼ばれるようになったの
鶴乃: 梶の葉は
七夕に飾る短冊の前身だからね
さな: あっ、なるほど…
それにあやかってるんですね…
鶴乃: 露と千鶴の衣装も
七夕っぽいカンジなんだよ！
いろは: 織姫様みたいな感じなのかな？
きっと素敵なんだろうなぁ…
鶴乃: うんっ！
楽しみにしててね！

--- [Section 7] (Source: 513710-7_T1G1G.json) ---
旁白: 自主練のときも、私がレッスンで
話したことを意識してくださいね
やちよ: はい
ありがとうございました
阿見 莉愛: 一休みしたらさっそく
自主練するわよ！
鶴乃: わたしたちもいるよー！
一緒に練習させてね
史乃 沙優希: 沙優希もまだまだ
至らないところがありますがぁ～
史乃 沙優希: 共演者ですしぃ
一緒に頑張りましょうねぇ～！
阿見 莉愛: なるほど…
抑揚の付け方と語尾ね…
やちよ: あとは、誰に届ける言葉か
考えなさいって言われたわ
やちよ: その辺ができていないから
単調に聞こえるって…
阿見 莉愛: なるほどね…
直すべきところもわかったし
阿見 莉愛: ビシバシいきますわよ！
阿見 莉愛: この阿見莉愛の
ライバルであるからには
阿見 莉愛: 完璧な演技をしてもらわないと！
旁白: <翌々日…>
露: あなたの…
ちからを貸してほしぃの！
千鶴: それは、何故…？
露: みんなが、それを！
望んでいるからよっ
千鶴: 露の意志じゃ…ないんだね…
露: えっ！
千鶴: みんなに言われたからだなんて…
そんなの…
千鶴: …とにかく
いまの露とは一緒に戦えない
露: 千鶴！
千鶴！何故なの!!
露: 手を取ろうと言ったのは！
あなたよ!!
莉愛の声: はい、ストップ！
阿見 莉愛: 怒鳴りが多いのは気になるけど
初日より良くなったわ
やちよ: …他に気になったところはある？
阿見 莉愛: …抑揚をつけようとしているのは
わかるんだけど
阿見 莉愛: 意識し過ぎて、言葉が
はねてるカンジがするかも…
やちよ: …そう
阿見 莉愛: 気落ちしている場合じゃないわよ
阿見 莉愛: 最低ラインを決めない
って言ったのは誰？
やちよ: …もちろん、
その言葉を覆すつもりはないわ
やちよ: ただ、家で練習していたとき…
やちよ: どう…？
どこが気になった？
フェリシア: …………えっと…
やちよ: …遠慮しないで
正直に思ったことを言って
フェリシア: …なんか、見てて
その…つれーぞ…
やちよ: …ということがあって
自分の素質のなさが情けなくて…
やちよ: モデルとも勝手が違って
思うようにいかないし…
阿見 莉愛: …愚痴なら聞きませんわよ？
やちよ: ごめんなさい…
やちよ: …でも、どうしてここまで
熱心に特訓してくれるの？
阿見 莉愛: 言ったでしょ…
阿見 莉愛: 私のライバルがその程度じゃ
私の価値まで下がるからよ！
阿見 莉愛: さぁ、話はここまで！
練習あるのみですわ！
旁白: <数日後…>
露: あなたの力を貸してほしいの
千鶴: それは、何故…？
露: みんなが…
それを望んでいるからよ
千鶴: …っ、
露の意志じゃ…ないんだね…
露: …えっ？
千鶴: みんなに言われたからだなんて…
そんなの…
千鶴: …………
千鶴: …とにかく
いまの露とは一緒に戦えない
露: ちづる…千鶴っ…！
何故なの…？
露: 手を取ろうと言ったのは…
あなたよ…？
莉愛の声: はい、オッケー！
やちよ: …どうだったかしら？
史乃 沙優希: とぉ～っても
よかったですよぉ～！
梢 麻友: はい！
見惚れちゃいました～
梢 麻友: 鶴乃ちゃんもすごかったです…！
最初より感情が伝わってきました
鶴乃: えへへ
ありがとっ！
阿見 莉愛: そうそう、これよこれ！
阿見 莉愛: これでこそ、
私の憧れのやちよちゃ…
鶴乃: …ん？
阿見 莉愛: コホン…
阿見 莉愛: なんでもありません…
ともかく…
阿見 莉愛: あとは胸を張って
演じればいいと思うわ
阿見 莉愛: いつも通り、堂々とね！
やちよ: あ、ありがとう…
やちよ: （なんだか…
こそばゆい感じ…）
鶴乃: うんうん、
ししょーらしくなってきた！
鶴乃: これでこそ、わたしのししょー！
鶴乃: …あれ？
莉愛様も同じこと言いかけてた？
鶴乃: …………
鶴乃: もしかして…
莉愛様も同じ…？
鶴乃: わたしと同じでやちよししょーに
あこが…
梢 麻友: わっ！
しー、です…！鶴乃ちゃん！

--- [Section 8] (Source: 513710-8_T1G1G.json) ---
梢 麻友: お疲れ様です～
今日も練習頑張ってますね
やちよ: 棒読みを脱却したといっても
やちよ: まだスタートラインに
立ったところだから…
阿見 莉愛: そうそう、どんなことでも
努力を怠らないのは大切よね
鶴乃: …で、麻友ちゃんが持ってる
それは何？
史乃 沙優希: おそうめんですかぁ～？
梢 麻友: お祭りで出すおそうめんと
笹団子です…！
梢 麻友: 屋台で出すお料理の
お手伝いをしているみなさんから
梢 麻友: 試食して欲しいって
預かって来ました
梢 麻友: 頑張ってるみなさんへの
差し入れです…！
阿見 莉愛: ああ、胡桃さんや若菜さんが
手伝っているやつね
阿見 莉愛: 今頃、あの食いしん坊が味見で
食べ尽くしたりしてないかしら…
胡桃 まなか: 阿見先輩が言えることですか？
阿見 莉愛: くっ…！
梢 麻友: 莉愛ちゃん？
阿見 莉愛: 胡桃さん…心の中にまで…！
鶴乃: せっかくだし休憩を兼ねて
いただこうよ！
史乃 沙優希: わーい！
賛成ですぅ～！
やちよ: …………
…………
阿見 莉愛: …食べているときくらい
台本を置いたら？
阿見 莉愛: お行儀が悪いですわよ
やちよ: ごめんなさい…
ただ、ちょっと迷ってて…
阿見 莉愛: 迷う？
やちよ: 演技の基礎が
わかってきたからかしら…
やちよ: 露をどう表現していいか
わからないところがあるの
やちよ: 露の気持ちが
わからないというか…
阿見 莉愛: …千鶴と戦ったあとに
手を取り合うところ？
やちよ: えっ…どうしてわかったの？
阿見 莉愛: 見ていればわかるわ
阿見 莉愛: 素が出ているというか…
なりきれてない…？
やちよ: …やっぱりわかってしまうのね
やちよ: 果たし合いをしたあとに
手を取り合う…
やちよ: そこの心境の変化が
どうしてもわからなくて…
やちよ: せっかくだし、
意見を聞かせてほしいわ
阿見 莉愛: …………
阿見 莉愛: …それだと
意味がない気がしますわ…
やちよ: えっ…？
鶴乃: ほらほら、ししょーも
ちゃんと糖分補給しないと！
やちよ: むぐっ!?
にゃにすうの！
鶴乃: 腹が減ってはなんとやらだよ！
史乃 沙優希: 演技は戦でしたかぁ～…
史乃 沙優希: でしたら、沙優希も
負けるわけにはいきません～！
史乃 沙優希: たくさん食べてぇ！
頑張りぃ～まーすぅ～！
阿見 莉愛: わっ！
ちょっと食べ過ぎよ！
鶴乃: ほらほら、ししょーも食べないと
なくなっちゃうよ！
鶴乃: すっごくおいしいから！
食べないともったいない！
やちよ: 自分で食べるから、口に
突っ込むのはやめてちょうだい
梢 麻友: ふふっ、こんなに食べてもらって
まなかちゃんたちも喜びますね

--- [Section 9] (Source: 513710-9_T1G1G.json) ---
旁白: <撮影初日>
旁白: 本番行きまーす！
３…２…１…
旁白: アクション！
カササギ: 露～！
今日も神社に行くのか？
カササギ: 祈ってどうするんだ？
カササギ: 祈っても飢饉は終わらないし
みんなの腹は膨れないんだぞ？
露: …………
千鶴: そうだねぇ！
その小鳥の言う通りだよ
カササギ: むぅ…小鳥って言うなっ！
ボクは小さくないっ！
露: …千鶴
千鶴: 祈るより…
千鶴: あんたの力を
活かすべきだと思わないかい？
露: …いいえ
これが私のすべきことよ
千鶴: あっ、おい！
カササギ: 露っ！
ボクまで置いてくなよぉ！
旁白: …カット！
旁白: 七海さんよくなったね！
見違えたよ
やちよ: ありがとうございます…
旁白: さゆさゆと由比さんもよかったよ
自然だし楽しく演技してるね
史乃 沙優希: いつもと違う役で
楽しいですぅ！
鶴乃: えへへ
たくさん練習したので！
やちよ: あの…何かアドバイスなどあれば
お聞きしたいのですが…
旁白: いまもいいカンジだよ？
やちよ: そうですか…？
旁白: …んー、そうだな
あえて言うなら…
旁白: カササギを突き放した罪悪感を
演技に入れてくれていたけど
旁白: 最初の方は
冷たさを出してもいいかもね
やちよ: 冷たさ…
旁白: 露は見た目で誤解されやすいから
本当は…
旁白: 優しい内面を持っていることとの
ギャップを出す意味でもね
やちよ: …ありがとうございます
やってみます
鶴乃: 慣れない仕事だと、ししょーでも
あんな風に質問するんだ…
鶴乃: 珍しい場面を見ちゃったかも！
阿見 莉愛: …………
鶴乃: …あれ？
旁白: カット！
やちよ: どうでしょう？
意識してみたんですが…
旁白: うんうん
伝わってきたよ
旁白: ただ、ここは中盤のシーンだから
旁白: カササギに対しては
もう少し優しくしてほしいな
やちよ: あっ…！
やちよ: （そっか…
撮影はページ順じゃないから…）
やちよ: （そこも考えないと…）
やちよ: すみません、
もう一度いいですか？
やちよ: いまのを活かして
演技をしたくて…
旁白: もちろん
じゃあ、もうワンテイク行くよ！
旁白: 「はい！」
鶴乃: （今日は、ししょーの珍しい姿を
たくさん見られるなぁ）
鶴乃: （でも、ファンの子が見たら
ちょっとびっくりしちゃうかも）
鶴乃: （雑誌からだと
想像できないもんね）
旁白: 七海さん熱心ですね
旁白: もっとなんでも自分で
やっちゃう人だと思ってました
旁白: 雑誌の現場だとそうみたいですね
ポーズとかも自分で考えるとか
旁白: ただ、今回の仕事は
アウェーというか…
旁白: 慣れない女優としての仕事なので
謙虚に努めるって言ってましたよ
阿見 莉愛: …アウェーだからって、何…？
やちよちゃんなら…
梢 麻友: …莉愛ちゃん？

--- [Section 10] (Source: 513710-10_T1G1G.json) ---
旁白: 本日の撮影は以上になります！
お疲れ様でした！
旁白: 「お疲れ様でした！」
やちよ: …………
やちよ: （監督は…
忙しそうね）
阿見 莉愛: ちょっと
やちよ: 阿見さん
ちょうどよかった
やちよ: 露と千鶴が手を取り合うシーンで
相談したかったの
やちよ: 現場でもらったアドバイスを
消化しきれなくて…
阿見 莉愛: …………
旁白: 「やちよちゃん、本っ当、美人！
マジで女神…憧れだわ～」
旁白: 「どうして、やちよちゃんって
可愛いだけじゃなくて
かっこいいんだろ？」
旁白: ―莉愛―
誇りを…自信を持って
仕事をしてるから？
旁白: ―莉愛―
だから、やちよちゃんは
いつでもかっこいいの…？
やちよ: 阿見さん？
阿見 莉愛: （なのに…なんでなのよ？
…そう…あのときも…）
やちよ: 果たし合いをしたあとに
手を取り合う…
やちよ: そこの心境の変化が
どうしてもわからなくて…
やちよ: せっかくだし、
意見を聞かせてほしいわ
阿見 莉愛: …………
阿見 莉愛: …それだと
意味がない気がしますわ…
阿見 莉愛: （さっきもっ…！）
やちよ: あの…何かアドバイスなどあれば
お聞きしたいのですが…
旁白: いまもいいカンジだよ？
やちよ: そうですか…？
旁白: …んー、そうだな
あえて言うなら…
阿見 莉愛: …………
…………
やちよ: 阿見さん…？
阿見 莉愛: あんなのやちよちゃんじゃない！
やちよ: …………
梢 麻友: あわわわ…
どうしよう…莉愛ちゃん…！
史乃 沙優希: えっ！えっ!?
な、何事ですかぁ～!?
史乃 沙優希: あみめさん、
どうしちゃったんですかぁ～!?
梢 麻友: え、えと…その…
梢 麻友: （たぶん、莉愛ちゃんの中にある
完璧なやちよちゃん像が）
梢 麻友: （崩れちゃったから…）
鶴乃: これは…
ちょっとまずいかも…
鶴乃: うーん…どうすれば…
やちよ: どうして…？
