
--- [Section 1] (Source: 340213-1.json) ---
旁白: ああ…！
ついに来てしまったようです！
旁白: この町を呪う
目には映らぬ黒雲の魔女が！
リズ・ホークウッド: ゆっくりと、近づいているわ
旁白: 空を覆いつくす黒雲の主が…
旁白: リズ、迎え撃ちましょう
旁白: 町の人たちを
見捨てるわけにはいきません！
旁白: あなたなら、そう言うわよね
旁白: …いいわ、私も残る
旁白: 城主様は、町の人を避難させて
旁白: フランス軍の仲間に
護衛をお願いしてください！
旁白: いけません！
たったふたりで残るなど…
旁白: これは我らが父祖の犯した
あがなえぬ罪への報い
旁白: “乙女”よ、あなた方が
引き受けることはありません！
リズ・ホークウッド: 私たちは大丈夫…！
それより砦と町の避難を進めて
タルト: リズの言う通りです！
町の人たちを守ってください
旁白: それが今
城主様にできることでしょう？
旁白: …“乙女”よ
旁白: わかりました
旁白: フランス軍と協力して
領民の避難を先導します！
リズ・ホークウッド: …タルト
旁白: はいっ！
旁白: 恐ろしい敵よ
旁白: 勝てるかどうかも分からない…
旁白: それでも私、戦います
旁白: …彼女は、私と同じですから
旁白: どういう意味かしら？
旁白: リズ…
旁白: 城主様は
こうおっしゃってましたよね？
旁白: 「…かつてこの町が、敵軍の襲撃に遭い
滅びかけたことがありました」
旁白: 「そのとき
ある少女が天に祈りを捧げたのです」
旁白: 「その祈りは天に届き…
町に奇跡が起きました」
旁白: 「死にかけた人々の傷は癒え
町は元の姿に戻ったといいます」
タルト: …私も、故郷が襲われたとき
同じ悲しみを味わったんです
旁白: そのとき、天使様は…
旁白: 「タルト、キミが願えば
どんな奇跡だって起こすことができる」
旁白: 「無残に殺された妹を、生き返らせることも」
旁白: 「それこそ
この村が襲われたという事実ごと
消し去ることだってできるよ」
旁白: もしかしたら、私もあのとき
旁白: 天使様に、同じことを
願ったかもしれなかった…
旁白: タルト…
旁白: だから黒雲の魔女は
私と同じなんです
旁白: 顔も知らなければ
会ったこともない少女ですけど
旁白: 私の祈りとは別の願いを抱いて
魔法少女になった
旁白: もうひとりの私の姿なんです…
旁白: とても他人とは思えない…？
旁白: はい…！
旁白: ％＄＋＆＄＃＠＃！シャララサ！
旁白: お出ましのようね
旁白: また、別の魔女の使い魔です…！
旁白: 伝承通り、あらゆる魔物が
砦に集まってくるのね
旁白: まるで呼び寄せられるように…
旁白: いったい、どれほど大きな
呪いを抱えた魔女なのかしら？
旁白: でも、私は逃げません
旁白: 彼女の絶望と向かい合って…
旁白: その運命を見届けます！

--- [Section 2] (Source: 340213-2.json) ---
リズ・ホークウッド: 使い魔はあらかた追い払ったわね
旁白: ――っ!?
旁白: 見てください、リズ！
旁白: 大きな黒いものが
こちらに降りてきます…！
旁白: あれが…黒雲の魔女!?
旁白: …なんて大きさなの!?
旁白: 見えるのは
空を覆いつくす巨大な影だけ…！
旁白: うぁっ！
旁白: リズっ!?
旁白: ここは私が…！
旁白: だめよ、タルト！
魔力の消耗は、あなたの方が…！
旁白: …私がやらなきゃいけないんです
旁白: タルト…？
旁白: 彼女は魔女になんて
なりたくなかった
旁白: 自分が救った町を守るため
消え去ることを望んでいた
旁白: …城主はそう言っていたわね
旁白: 牢につながれた身では
それもかなわず
旁白: 自身が救った町を呪う
魔女と成り果ててしまった…
旁白: そう、だから
旁白: 大好きな町を守るために
消滅を望んだ少女の願いを
旁白: …この手で、叶えます
旁白: あなたの魔法で…？
旁白: …はい
旁白: …………
旁白: わかったわ
その前に、これを使って
旁白: これ…
グリーフシード？
旁白: 魔力を使い切って、あなたまで
魔女になってしまったら
旁白: 私には
止める自信がないから
旁白: …リズ、ありがとう
旁白: 見て、空が…！
旁白: 来るわ…
魔女の攻撃が！
旁白: 私は“彼女”に…
優しい心を持った魔法少女に
旁白: 自分が守りたかった町を
壊させたりはしません！
旁白: タルト…！
旁白: 救いの光よ、この手に…！
旁白: ラ・リュミエール！

--- [Section 3] (Source: 340213-3.json) ---
リズ・ホークウッド: タルト…
やったわね！
旁白: 黒雲の魔女は…？
旁白: 消滅したわ
あなたの魔法で
旁白: …………
旁白: これで
よかったのでしょうか…？
旁白: 少なくとも、町は守れたわ
旁白: …そうですね！
旁白: あっ…
旁白: 空に、太陽が…！
旁白: 明けない夜が
明けてゆくのね…
旁白: あああっ…!?
旁白: どうしたの、タルト？
旁白: 空に向けて、思いっきり
魔法を放ったので
旁白: 砦の、物見の塔がっ…！
旁白: 砦の…塔？
旁白: …………
旁白: …丸ごと消えてしまったようね
旁白: ごっ
ごめんなさいっ！
旁白: まあ、みんな避難済みだったし
旁白: 誰もあなたを責めないわよ
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルト、リズ…！
タルト: メリッサ…
みんな、無事ですか!?
旁白: はいっ！
旁白: 町の人たちも、砦の城主様も！
旁白: よかったぁ！
リズ・ホークウッド: ほんとに…
よかったわ

--- [Section 4] (Source: 340213-4.json) ---
旁白: “乙女”よ…
あなたのおかげで
旁白: 町は呪いから解放されました！
旁白: あなたがフランスに
真なる光をもたらすその日まで
旁白: 我と我が領民の献身は
あなたの側にあることでしょう！
旁白: あ…ありがとうございます！
城主様！
キューブ: ここは地理的に、大貴族たちの
板挟みになってきた砦だけど
旁白: タルトのおかげで完全に
フランス側についてくれたね
旁白: はい、補給品の調達も
楽になりますっ…！
旁白: 結果として、フランス軍は
重要な補給線を確保した
旁白: タルトの自分を顧みない献身が
こうしてどんどん味方を増やし
旁白: 彼女の生まれ持つ因果を、さらに
巨大なものにしていくんだろうね
旁白: …………？
旁白: よく分かりませんけど
旁白: きっと天使様の
おっしゃる通りなのでしょうね！
リズ・ホークウッド: …おかえり、タルト
旁白: ただいま…リズ
旁白: 慣れない城内に招かれて
どっと疲れてしまいましたっ…！
旁白: 今日はこのまま野営よ
旁白: ゆっくり休むといいわ
旁白: はーい
旁白: あっ…その前に
ソウルジェムを浄化しないと
旁白: あんな大技を使った後だもの…！
旁白: あっ…
旁白: そうですね！
旁白: グリーフシードを使うわ
旁白: ありがとう…リズ
旁白: …ねえ、タルト
旁白: 考えたくないことだけれど
旁白: いつか私たちの
ソウルジェムが濁り切って
旁白: 本当に魔女になって
しまいそうなとき
旁白: 私たちは、何を望むのかしら？
旁白: …………
旁白: 町の再生を願った少女は
旁白: 魔女になることよりも
自身の消滅を願った…
旁白: あなたもやはり
同じことを願うのかしら？
旁白: それとも…
旁白: タルト…
旁白: タルト…
ねえ、聞いてる？
旁白: むにゃ…
旁白: え…
旁白: 眠ってるの!?
旁白: えへへ…
リズ…ありがと
旁白: …………
旁白: 聖女の寝顔というより…
旁白: まるで無邪気な子どもね
タルト: 進みます…
たとえ何があろうとも…
