
--- [Section 1] (Source: 310342-1.json) ---
旭: んん…
旭: （まだ慣れない環境
ということもあるのか…）
旭: （昨晩も、あまり
眠れなかったでありますなぁ…）
ちはる: あ、旭ちゃん！
旭: ちはる殿…
旭: 顔色が悪いでありますが
どうかしたのでありますか
ちはる: その、なんか…
いつもと違うところとかない？
旭: …特にないでありますよ？
ちはる: そ、そっか…そうだよね！
わかった！
旭: …？
旭: （何だか今朝は空気が
おかしいでありますな…）
旭: （やけに視線を感じる…）
旭: （我が本当に所属している
グループがバレた…？）
旭: （…いや、そんなボロは
出していないはずであります…）
旭: （ただ、絶対にバレないという
保証もないでありますから…）
旭: （警戒をするに越したことは
なさそうであります）
静香: 旭！
旭: ――っ!?
旭: （さっそく何か…）
旁白: パァン！
旭: おわっ!?
旭: なぜ、突然背中を
叩いたでありますか!?
静香: 憑き物にはこれが
一番と聞いたんだけど…
静香: 変わりはないかしら…？
旭: いや、はぁ…えぇ？
旭: （ツキモノ…？）
ちはる: むむ、見える…見えるよ…！
旭: えぇっと…
見える…でありますか？
ちはる: 旭ちゃんに悪霊が！
お祓いしなくちゃ…！
旭: （まぁ正直、憑いていても
おかしくはないでありますが…）
ちはる: じゃあ今から
わたしの言う通りにしてね！
ちはる: まずは、その場でジャンプ！
旭: こう…でありますか？
ちはる: あれれ…全然音がしない
やっぱり持ち歩いてないのかな…
旭: …カツアゲでありますか？
ちはる: そうじゃなくて武器とか隠し持…
な、なななんでもない！
ちはる: あ、これあげる！
旭: …おふだ？
旭: ふぁ…ねむ…
…………ぐぅ…
静香: 悪霊退散～悪霊退散～
ちはる: 旭ちゃんはだんだん
本当のことが言いたくなーる…
旭: …なんでありますか
ちはる: うぇえ!?
起きたぁ!?
静香: 祓うのに成功したの…!?
旭: …耳元で話されたら
誰でも起きるでありますよ
旭: （そもそも、最後に
熟睡したのはいつだったやら…）
静香: もう、ちゃるが大きな声を
出すからいけないのよ…！
静香: そもそも祓わなきゃいけないのに
ちゃるは何をしているの？
ちはる: 催眠術で旭ちゃんの謎を
解こうとしてたんだよ！
ちはる: 事件を解決に導くには
先入観を捨てるべきだ
ちはる: って、等々力耕一も言ってたし
ちはる: 本当に旭ちゃんが
“アレ”だったら大変だから
ちはる: 憑いてる以外の可能性も
考えておかなきゃだよ！
静香: じゃあ、ちゃるは
仲間を疑うって言うわけ!?
ちはる: そうじゃないけど…！
旭: あ、あの…？
ちはる: はっ！
静香: ち、違うのよ旭、これは…！
すなお: ご、ごめんなさい！
ご迷惑をおかけしました…！
旭: 本当に、なんなのでありますか…
旭: （はらう…ツキモノ…
あ、憑き物を祓う？）
旭: （時女一族には霊能力者か何か
いるのでありましょうか…）
旭: （霊能力者…というなら我の方が
近い気はするでありますが…）
旭: （いや、それより気にすべきは
ちはる殿の発言であります…）
旭: （我に隠し事がある
…と踏んでいるような発言…）
旭: （我について何かバレて…？）
旭: …はぁ、少し様子を
窺ってみるでありますか
旁白: 旭さんが…？
でも…そんなわけは…
旁白: 何しろ…って噂だけど…
旭: （大事なところが
聞こえないでありますが）
旭: （何やら我について妙な噂が
たっているようでありますな）
旭: （何となくちはる殿がこの話の
中心にいるようでありますが…）
旭: （…というか、何やら
揉めているようでありますな）
ちはる: 一通り試したけど駄目だったし
やっぱり旭ちゃん自身が…
すなお: だからって
それはやりすぎですよ…！
ちはる: だけどこれは、旭ちゃんの潔白を
証明するためでもあるんだよ
静香: …もし本当に旭がそうなら
静香: ちゃるの言う通り
本人に聞くわけにはいかないわね
ちはる: うん…わたしたちで
調べるしかないよ…！
静香: 旭の潔白を証明するためなら
仕方ない…わよね
すなお: 本気ですか…？
ちはる: うん
旭ちゃんの部屋をあらためよう
旭: ――っ!?

--- [Section 2] (Source: 310342-2.json) ---
旭: （我の部屋をあらためる…？）
旭: （やはり
我の潜入がバレた…!?）
旭: （部屋を見られたところで
証拠は出ないはずでありますが）
旭: （そもそも、あの部屋には
色々と見られたくないものが…）
旭: （それに、潜入先のグループ内で
疑われているようでは）
旭: （ここで我がすべきことも
できぬかもしれないであります）
旭: （何はともあれ、まずは
部屋への侵入を防がねば…！）
旭: （これはさながら罠猟…
血がたぎるでありますなぁ）
旭: （…っと、その前にあちらが
部屋に侵入する隙を与えねば…）
旭: さて、ちはる殿たちには
少ししたら外出すると伝えたゆえ
旭: 恐らくは、その時間に
突入してくるはずであります
旭: さっそく、ちはる殿たちを
迎え撃つ準備をしないとですな
旭: 中まで入られるのは
覚悟しないとでありますし
旭: 先日砥いだ
猟で使うサバイバルナイフも
旭: 危ないので
しまっておかないとでありますな
旭: …趣味で集めているモデルガンや
階級章のレプリカ…
旭: おじいちゃんに貰ったものも
結構あるでありますな…
旭: スチームパンクっぽいと思って
買ったゴーグルと時計も…
旁白: ガチャ、ガサゴソ、シャン
旭: う…細々したもので
ごちゃついているであります…
旭: そして、こう見ると
迷彩柄のものが多い…
旭: 趣味のものは、もう少し実家に
置いてくるべきでありましたか…
旭: いや、しかし
地元に帰ることも、もう…
旭: どうにかして
片付けるほかないでありますな
旭: …無可動実銃なんて見られたら
あらぬ誤解を受けそうであります
旭: ふぅ…途中でコレクションに
気を取られてはいたでありますが
旭: なんとか見られたら困るものは
しまいきれたでありますな…
旭: まぁ…
主に趣味のものでありますが
旭: カレンダーから文房具、本棚まで
趣味が滲み出ていたゆえ
旭: 片付けたら何もない部屋に
なってしまったでありますね
旭: 現在入手困難なアンティーク物と
おじいちゃんに貰った懐中時計は
旭: 何かあったら困るでありますから
机の引き出しにしまい…
旭: あとは部屋の周りに
トラップを仕掛けて…っと
旭: …できたであります！
旭: 廊下…縁側…庭…
部屋への導線に沿って罠は設置済
旭: ケガはさせられないので
旭: 縄を使った簡単な
トラップが中心でありますが
旭: テリトリーに侵入される前に
食い止めるには十分であります
旭: あとは…
旭: …狩りの基本
待つのみであります
旁白: どこまで噂が広がっているか
状況は定かではないでありますが
旁白: 分家にも伝わっている以上は
何人で攻め入ってくるかも未知数
旁白: 我の身の上も知られている恐れがあるなら
時女一族を去るという選択も
考えておくべきでありますな…
ちはる: みんな、準備はいい？
静香: えぇ、旭の潔白を
証明するためだもの
すなお: …ここまで来たら
覚悟はできました…
すなお: まったく
気乗りはしないですけど…
ちはる: それじゃあ、庭から
まわっていくよ！
旁白: …………来たでありますな

--- [Section 3] (Source: 310342-3.json) ---
ちはる: じゃあ、みんな行くよ！
旁白: 一番槍は私が…！
ちはる: みんな続けて突入！
静香: わかったわ！
旁白: 「きゃああっ!?」
ちはる: な、何事!?
旁白: 「うわぁあ！」
静香: 今行くわ…！
静香: きゃっ!?
ちはる: し、静香ちゃんが消えた!?
何が起きてるの!?
旁白: 「うわぁああっ」
旭: （順調に罠に
かかっているようでありますな）
旭: （この調子なら、部屋への侵入は
阻止できそうであります）
旭: ――っ!?
旭: （まさか…！）
旁白: 部屋の中まで辿り着いてしまうとは…
旁白: いや、入られただけでは
まだ問題はないであります…
旁白: 押し入れか机に手をかけ次第…
ちはる: …あれ、前にあった
強そうな包丁がない？
ちはる: ギザギザしてて料理で使うのとは
違うやつだった気がするんだけど
ちはる: 本当に、わたしの
見間違いだったのかな…
ちはる: ていうか
この部屋なんっもない！
ちはる: …あ、机の引き出しが
ちょこっと開いてる…
ちはる: …………ちょこっと…
ちょこっと覗くだけなら…
旭: そこまでであります
ちはる: ――っ!?
旭: 何のつもりか
知らないでありますが
旭: それ以上の干渉は
やめて欲しいであります
ちはる: た、たた…
旭: …た？
ちはる: た、食べないでぇ～！
旭: はっ？
旁白: じゃらじゃら
旭: …ちはる殿が持っているのは
数珠でありますか!?
静香: あ、あわわわわわ
悪霊退散悪霊退散～～！
旭: えぇ…？
静香殿は、いったい何を…？
すなお: ご、ごめんなさいごめんなさい！
すなおの声: ふたりを止めきれなかった
私のせいなんです！
旭: ちょ、すなお殿!?
土下座はやめるであります！
旭: というか、みんな何故
数珠やらお札やらを…!?
南津 涼子: おいおい何の騒ぎだこれは
悪霊でも出たってぇのか！
青葉 ちか: 不審者ですか!?
旭: いやちょっと我にも
いったいぜんたい…
旭: （我の素性が割れた…などという
ことではなさそうな雰囲気…？）
ちはる: お母さーん！
うわーん！
静香: 悪霊退散くわばらくわばら…
すなお: ごめんなさいごめんなさい
旭: あーもう！
旭: 一旦！一旦みんな
落ち着くでありますよ！

--- [Section 4] (Source: 310342-4.json) ---
旭: 我が…オニババ？
静香: ちゃるは最初そう言ってたけど…
静香: 私は旭がオニババに
取り憑かれてるんだと思って…
旭: それで祓うための行動が
旭: 突然背中を叩くなどの
珍行動でありましたか…
旭: それに数珠やお札も…
納得いったであります…
旭: そして、我がオニババだと
思ったきっかけは
旭: 我がオバケと喋ってたから
…でありますか？
ちはる: ゆすりん坊将軍で
似たような話があったし
ちはる: 住職さんにもオニババの巻物を
見せてもらったから…
ちはる: でも、よく考えたら
旭ちゃんがオニババとか
ちはる: ありえないよね…
ごめんね旭ちゃん
旭: いや…わかってもらえたなら
何よりでありますが…
旭: （ということは、やはり
我の秘密はバレていない…？）
南津 涼子: というか、そのオニババの話
住職に聞いたんだよな？
ちはる: うん、なんかお寺に伝わる話
って言ってたんだけど
ちはる: もしかして涼子ちゃんも
聞いたことあった？
南津 涼子: いや、あたしは別に
聞いたことねぇなぁ…
南津 涼子: 似たような子どもだましの話は
聞いたことあんだけど…
青葉 ちか: …それってもしかして…
旁白: 「う、うわぁああああ」
ちはる: ――っ!?
ちはる: 住職の声だ
旭: もしや庭にある我の罠に
かかったのでは…
ちはる: 見に行ってみよう！
水徳寺の住職の声: た、助けてくれぇ…
南津 涼子: ありゃ、宙ぶらりんじゃねえか
旭: まさか住職がひっかかるとは
…申し訳ないであります
水徳寺の住職の声: いや、申し訳ないのは
ワシの方なんじゃ…
旭: とりあえず降ろすでありますから
話はそれから…
ちはる: …え、つまり嘘ってこと？
青葉 ちか: やっぱり…盛ったんですね？
南津 涼子: オイオイ住職が
妄語たぁ、どういう了見だ？
水徳寺の住職: 返す言葉もないわい…
水徳寺の住職: オニババ伝説自体は事実じゃが
ちはるちゃんに話したのは
水徳寺の住職: 子どもに夜ふかしさせないために
色々改変した作り話なんじゃ
水徳寺の住職: ちはるちゃんの反応がいいもんで
つい楽しくなってしまったが…
水徳寺の住職: まさか、こんな大騒動に
なっていたとは知らず
水徳寺の住職: ついさっき、状況を知って
駆け付けたところじゃった
水徳寺の住職: 旭ちゃんには迷惑をかけて
本当に申し訳ない…
旭: 誤解が解けたのなら
我は構わないのでありますよ
ちはる: わたしもごめんね…
旭: いや、我も…罠に少々本気を
出し過ぎたようでありますから
旭: 狩人の血が騒いだゆえ
申し訳ないであります…
静香: ううん…
先に疑ったのは私たちだもの
すなお: …本当にごめんなさい
旁白: 申し訳ありません…
旁白: …………
南津 涼子: なんっだこの空気は！
青葉 ちか: そうですよ
住職さんの嘘は許されませんが
水徳寺の住職: ウッ…
青葉 ちか: お互い誤解は解けたわけですし
南津 涼子: お、そうだ
みんなで飯にしようぜ
南津 涼子: ちょうど今朝、ちかと
釣りをしてきて大漁だったしな
南津 涼子: 同じ釜の飯を食えば
なんとやらってやつだ！
南津 涼子: まぁ、前にも歓迎会で飯は
食ってるけど、改めてな！
青葉 ちか: いい案ですね
旭: では、我もお詫びとして
ジビエ料理を振舞うでありますよ
水徳寺の住職: ワシも何か振舞うから
許してくれぇ…
旭: 別に、我はもう
気にしていないのでありますが…
ちはる: じゃあ…ジュースとお菓子！
すなお: こら、ちゃる…
旭: オニババ…ですと？
