
--- [Section 1] (Source: 310321-1.json) ---
ひめな: そんでさー、マジヤバいの
ミユリの声: ひょあぁああ！
アレクサンドラ: あらあら…
ひめちゃんも大変ですねぇ
ひめな: え、てかサーシャこれさ
新作のコスメなんだけど
ひめな: 可愛すぎてヤバヤバじゃない？
ミユリの声: 燦様ぁ！もっともっと！
強くお願いしますぅ！
アレクサンドラ: わぁっ、そのラメ大粒で
とっても可愛いですね♪
ミユリの声: ひいぃっ！
はぐむ: なんだか、この感じにも
慣れてきちゃったよね…
時雨: あぁ…遊狩さんのあれ…？
はぐむ: …うん
時雨: …スルースキルが
鍛えられるっていうか
時雨: 触れたら負け…みたいな…
燦: ちょっとミユ、あんまり
大きな声を出さないでくれる？
燦: 青年会のみんなが
様子を見に来ちゃうじゃない
ミユリ: ですがですが、燦様の
ご指導は刺激的ですのでぇ…！
燦: ミユがもっともっとって言うから
燦: 仕方なく負荷を
あげているだけじゃないの…
時雨: よく柔軟体操だけで
そんなに楽しめるよね…
はぐむ: 初めて見たときは
何事かと思ったよね…
ひめな: てか、魔法少女なのに
柔軟体操とかいるわけ？
ミユリ: それはそれは、もちろんです！
ミユリ: 日頃から関節の可動域を
確かめるのは大切なことですし
ミユリ: いきなり動かしては
傷めちゃうかもですからね！
ミユリ: ミユ、これでもアスリートなので
そこら辺は詳しいんですぅ！
アレクサンドラ: …そういえばミユちゃんは
アレクサンドラ: インラインスケートを
やっているんでしたっけ？
ミユリ: ですです！
アレクサンドラ: 魔法少女姿のときにも
武器にしていますよね
ひめな: あのローラースケートっぽい
やつのことだよねっ★
ミユリ: まぁ、そんなところです
最初は趣味程度だったんですが
ミユリ: 今ではストリート系の
競技とかでも
ミユリ: 結構活躍してるんですぅ！
ひめな: みゆりんも教官も
なんか体育会系って感じだよねー
ひめな: 脳筋コンビ的な？
キャハッ★
ミユリ: な、ななな…ミユはともかく
燦様になんてことを！
はぐむ: あ、あわわ…
アレクサンドラ: そ、そうだミユちゃん
そもそも、ミユちゃんって
アレクサンドラ: どうしてインラインスケートを
始めたんですか？
ミユリ: あ、そういえば、ちゃんと
話したことはありませんでしたね
ミユリ: ミユ、元々あまり運動神経が
いいほうではなくて
時雨: …え、そうなんだ…
ミユリ: それでそれで
特に苦手なのがかけっこでして
ミユリ: それを心配した両親が
ミユリ: ミユに早く走る感覚を
知って欲しいと
ミユリ: インラインスケートを
買ってくれたんですぅ！
ミユリの父: 今日はミユに
渡したいものがあるんだ
ミユリ: ミユに…？
ミユリの母: はい、これ
ミユリ: わ…！
ミユリの母: インラインスケートよ
ミユリの母: ミユが良ければ
少しやってみない？
ミユリ: ミユにできるかな…
ミユリの父: まぁ、できなかったら
それはそれで構わないよ
ミユリ: …うん、わかった！
ミユリ: うわぁ…！
ミユリ: お父さん！お母さん！
見て見て！
ミユリ: これすごい早い…！
ミユリ: ミユ、風を切ってる…！

--- [Section 2] (Source: 310321-2.json) ---
ミユリ: かけっこが苦手な
ミユにとって
ミユリ: インラインスケートで
風を切るのは
ミユリ: とても新鮮な
経験だったんです！
アレクサンドラ: じゃあ、そのときミユちゃんは
アレクサンドラ: インラインスケートと
運命の出会いを果たしたんですね
ミユリ: ですです！
燦: そこからインラインスケートに
ハマったミユは
燦: みるみる上達して
大会に出るくらいになったのよね
ミユリ: えへへ…
はぐむ: それが、さっき言ってた
ストリート系の競技のこと？
ミユリ: ですです、ハーフパイプなんかを
使って滑るんですよぅ！
ひめな: 思ってたより難しそうじゃん！
ミユリ: ジャンプとかもするので
確かに難しいです
ミユリ: 見た目はスケートボードの
競技とかにも似てるかもですね
アレクサンドラ: わぁ、かっこいいですね♪
ミユリ: ミユ、最初は結構いい成績を
残していて
ミユリ: 県大会にも出場したり
していたんですよぅ！
ひめな: へぇ～すごいじゃん！
ミユリ: ですがぁ…
ひめな: …？
ミユリ: その頃から、ミユのあがり性が
悪化してしまったんですぅ…
旁白: 『ミユは元々
それなりにあがり性だったんですが』
旁白: 『あるときから、原因不明の
強い緊張感に襲われるようになってしまいました』
ミユリ: はぁ…はぁ…
ミユリ: （なんですか、これは…
息が詰まって…苦しい…）
ミユリの母: ミユ…？
ミユリ: （…あれ、呼吸って
どうやってするんでしたっけ…）
ミユリ: はっ…はっ…はっ…
ミユリの母: ミユ！
ミユ大丈夫!?
旁白: 『大会のたびに緊張して…酷いときには
過呼吸みたいになりかけたこともありました』
旁白: 『ミスを連発してしまったり
緊張しすぎて、とうとう大会に
参加できなくなるところまで
来てしまったんです』
旁白: 『ミユは、それが怖くて怖くて』
旁白: 『どうして起きるかもわからない、その緊張が
いつまたミユを襲ってくるのかと考えただけで
怖くて身体が固まっちゃうようになって』
旁白: 『そのうちに、元々のあがり性が悪化して
常に緊張状態になってしまうようになり
日常生活にまで支障が出るように…』
旁白: 『ミユを心配した両親はあがり性を治すために
人と触れ合える機会を増やしてみようと
ミユを光塚の青年会に入れました』
旁白: 『そうしてそうして、ミユは遂に
燦様と出会ったんですぅ！』
はぐむ: …え？
時雨: …いま突然話変わった？
燦: はじめまして
燦: 私の名前は神楽燦よ
よろしくね
ミユリ: ミ、ミユは遊狩ミユリ…です！
よ、よよよよろしくですぅ！
燦: ふふ、そんなに
緊張しなくってもいいのに
ミユリ: ひゃ、ひゃい…
ミユリ: そしてそして、燦様を
一目見たそのときから
ミユリ: ミユはミユは、ずぅーっと
燦様の虜なんですぅ！
ひめな: ちょっとちょっと？
ひめな: 完全に別の話になってるよね？
アレクサンドラ: インラインスケートとあがり性の
話から脱線しちゃってますね…
ミユリ: それでですね、それでですね…！
ひめな: あ、これみゆりん
止まんないパターンだわ

--- [Section 3] (Source: 310321-3.json) ---
タツ: おう、ミユリ！
ミユリ: ど、どうもです…
タツ: もしかして
燦を探してんのか？
ミユリ: あ、えっと…
タツ: それなら
ちょっとこっちにおいで
タツ: いいもん見せてやっからさ
ミユリ: …？
旁白: シャン…シャン…♪
ミユリ: （この音は…？）
タツ: これは祭りの演舞で
使う音楽だよ
ミユリ: お祭り…？
タツ: 光塚の火祭りさ
ミユリも知ってるだろ？
タツ: そこで、燦が踊るんだ
タツ: ほら、あれ
稽古中の燦が見えるだろ？
ミユリ: わ…わ…
ミユリ: （すごい…！
綺麗な足の動き…）
ミユリ: （あれ…ミユ、どうして
こんなにドキドキして…）
タツ: おい、燦ー！
ミユリが来たぞー！
燦: あ、うん…！
燦: いらっしゃい
ミユリ: こ、こんにちはです…！
燦: …そういえば、遊狩さん…
じゃなくて、ミユリちゃん…？
ミユリ: …？
燦: えっと…ごめんなさい
燦: 年下の子と関わることって
あまりなかったから
燦: なんて呼んだらいいのか
わからなくって…
ミユリ: ミ、ミユのことは
ミユって呼んでください…！
燦: …わかったわ、ミユ
ミユリ: ミユは、その…
なんとお呼びすれば…
燦: みんなは燦って呼んでるし
それでいいんじゃない？
ミユリ: そんなそんな
呼捨てだなんて…！
燦: 別に、そんなこと
気にしなくてもいいのに…
ミユリ: うーん…どうしましょう…
神楽さん…だと、なんだか
ミユリ: フルネームで
呼び捨てしてるみたいに…
燦: 小さい頃は
それでからかわれたものね…
ミユリ: す、すみません…！
そんなつもりじゃ…！
燦: わかってるわよ
ミユリ: えーと…うーん…
ミユリ: 燦さん…は、なんか
噛みそうですしぃ…
ミユリ: あ…！
さ、燦様…！
ミユリ: 燦様と呼ばせてください…！
燦: えぇ…様だなんて
そんな、恥ずかしいわよ…
ミユリ: ダメ…でしょうか…
燦: …………まぁいいわ
燦: …………
燦: よかったらこの後
演舞の練習に参加してみない？
ミユリ: ミユが…ですか？
燦: うん、やっぱり見込み通りね
燦: さっき、歩き方を見て
いけそうだと思ったのよ
燦: 上体がぶれなくて
ばたばたしてなかったから…
燦: 確か、インラインスケートを
やっているんだったわよね？
ミユリ: は、はい…！
燦: さすがね
なかなか動きがいいわ
燦: あ、でもそこの足の動きは
そうじゃなくて…
燦: こうやって…
ミユリ: （あ、足が近い…！）
ミユリ: （どうしましょうどうしましょう
こんな、こんな気持ちは…）
ミユリ: はぁ…はぁ…
ミユリ: （あぁ、この、感覚は…
あのときと、同じ…）
燦: …ミユ？
ミユリ: はっ…はっ…はっ…
ミユリ: （あぁ、もう、ミユ…
意識を保ってられな…）
旁白: バタッ
ひめな: 待って待って
みゆりんなんで気絶したの？
ミユリ: …燦様のおみ足を意識しすぎて…
ミユリ: その…前にも、
そういうことはあったんです…
ミユリ: インラインスケートの
選手を見て…
ひめな: 興奮しすぎて気絶とか
けっこーヤバいよね
燦: ミユの体質
…みたいなものだったわよね
ミユリ: はい…最初は足に興奮したせい
っていう自覚はなかったですし
ミユリ: 燦様の前で気絶するまでは
ミユリ: 自分が足フェチだって
気づいていなかったんですが…
ひめな: それはともかく
気絶した後って、どうなったの？
ひめな: 教官が介抱してくれた感じ？
ミユリ: はい…
では、続きをお話しします

--- [Section 4] (Source: 310321-4.json) ---
旁白: 
旁白: 
ミユリ: ハッ…！
燦: ミユ…！
燦: あぁ、良かった…
いきなり倒れるから、心配で…
ミユリ: 燦…様…
ミユリ: （ミユは…燦様の
足を見て、気絶した…）
ミユリ: （燦様はミユにただ足の動きを
教えようとしただけなのに）
ミユリ: （それなのにミユは
それを、よこしまな気持ちで…）
ミユリ: （挙句倒れて、燦様に
心配をかけてしまうなど…）
ミユリ: （ミユは、ミユは…）
ミユリ: （燦様に心配してもらえる
資格なんてないのに…）
燦: ミユ…大丈夫？
まだ、具合悪いの…？
ミユリ: （それなのに、どうしてどうして
ミユは今も、燦様の足を見て）
ミユリ: （顔が熱く
なっているんでしょう…！）
旁白: 『そのときミユは
自分が足フェチであることと』
旁白: 『それが原因で
緊張が悪化してしまったことがわかったんです』
旁白: 『ですがですが、わかったところで
どうにかできるような問題でもなく…』
ミユリ: ごめんなさい、燦様…
ミユ…ミユは…！
燦: ミユ…！
旁白: 『その日からミユは
インラインスケートの大会が近いことを言い訳に
燦様を避けるようになったんです』
ミユリ: もうもうほんとに
あの頃のミユは大馬鹿者でした！
ひめな: 足が好きなのは
そこで自覚したって感じかぁ
ひめな: てか、原因わかっても
治せないものなんだね
アレクサンドラ: わかっても治せないくらい
悪化していたんでしょうか…？
ミユリ: ですです…
手後れってやつです…
はぐむ: 自覚しても、どうしていいか
わからないよね…
時雨: それは、きつかったね…
ミユリ: ですです…
ミユリ: 燦様のおみ足を見るだけで…
ミユは…ミユはぁ…
