
--- [Section 1] (Source: 601901-1.json) ---
旁白: ある日…
旁白: みかづき荘に衝撃が走りました…
いろは&やちよ: えっ!?
やちよ: フェリシアが…
いろは: テストで52点を取った!?
フェリシア: すっげーだろ!?
さな: 信じられない…です…
いろは: すごい！
すごいよフェリシアちゃん！
鶴乃: フェリシア、毎日きっちり
勉強頑張ってたもんね！
フェリシア: おう！
旁白: 万々歳の50点の壁なんか
バビューンと超えてやったぜ！
旁白: ほわっ!?
旁白: うちなんか、すぐ100点満点を
取れるようになるよ！
旁白: なあー
旁白: テストで良い点取ったんだしさ、
頑張ったごほうびをくれよ！
旁白: え、無視!?
やちよ: ご褒美っていうのは
自分からねだるものじゃないわよ
旁白: そーだなー…ごほうびは…
旁白: ちょっと、聞いてるの？
旁白: 「モーモーパーク」に行くこと！
これで決まりだなっ！
旁白: それって…いくらするの…？
旁白: んー？
１人1000円くらいじゃね？
旁白: さすがに高すぎるわよ
それは…
旁白: なんだよぉ…やちよのケチ！
旁白: 交通費だってかかるし…
旁白: どうせパークに着いたら
何か食べたくなっちゃうでしょ？
旁白: そりゃ、そーだけど…
旁白: …でも、そうね
旁白: 「モーモーパーク」に行くのは
難しいけれど…
旁白: お祝いに、
明日の夕飯を豪華にしましょう
旁白: フェリシアの大好きな
お肉いっぱいすき焼き鍋はどう？
いろは: や、やったねフェリシアちゃん！
旁白: フェリシアちゃんの大好きな
お肉がいっぱいだって！
フェリシア: す、すき焼き鍋…！
ゴクリ…！

--- [Section 2] (Source: 601901-2.json) ---
旁白: フェリシアちゃんがテストで52点を取った！
という衝撃的ニュースが
みかづき荘を駆け巡った日…
私たちはそのお祝いに
すき焼き鍋を食べることにしました
旁白: フェリシアちゃんは
「モーモーパーク」に行きたかったみたいだけど…
それでも、すき焼き鍋のことは喜んでくれました
旁白: そして、一夜明けた朝…
いろは: 朝ご飯、どうしようかな？
旁白: (あ…昨日の晩ご飯のサラダが
まだ残ってたはず…)
旁白: ――パカッ
旁白: …えっ？
旁白: ――ゴトッ
旁白: なにこれ!?
やちよ: どうしたの!?いろは
いろは: あ…やちよさん…
あの、冷蔵庫を開けたら…
旁白: ドアポケットに鶴乃ちゃんの
スマホが入ってて…
旁白: えぇ？
旁白: どうしてこんなところにあるの…
旁白: 置き忘れた…のかしら？
でもわざと置くわけないし…
旁白: これ…どうしましょう…？
旁白: …うーん、しょうがないわね…
鶴乃に届けてくるわ
旁白: あ…でも今日は…
旁白: やちよさん、
モデルのお仕事ですよね…？
旁白: えぇ…そうだったわ…
旁白: それなら、私があとで
万々歳に行って届けてきますよ
旁白: 鶴乃ちゃん、
困ってると思いますし…
旁白: お願いね
旁白: それじゃあ…準備はいい？
旁白: せーの
やちよたち: いただきまーす！
フェリシア: なあなあっ
今日の晩メシは肉だよな肉♪
旁白: 朝食の途中なのに…
もう夕飯のこと気にしてるの？
旁白: そりゃあ気になるだろっ
さな: ふふっ
やちよ: 美味しいお肉を買ってくるから、
期待してなさいね
旁白: おう！頼んだぜ、やちよ！
いろは: あ、さなちゃんっ
今日の占い始まっちゃう！
さな: て、テレビ…点けますね…！
旁白: ダイナミックな自然を体験しよう！
牧場体験も色々充実
ウシさんたちも待ってるよ♪
さあみんな！会いに来てね！
出掛けよう！「モーモーパーク」
旁白: あ…CM…
フェリシア: 「モーモーパーク」…！

--- [Section 3] (Source: 601901-3.json) ---
旁白: 私たち４人が朝食を取ったあと
私は鶴乃ちゃんがみかづき荘に忘れていった
スマホを届けてあげるために、万々歳へ向かい
やちよさんはモデルの仕事へと出掛けました
旁白: フェリシアちゃんとさなちゃんは
まだ、みかづき荘にいて
のんびりしていたそうです
フェリシア: はぁ…やっぱ行きてーなぁ…
「モーモーパーク」…
さな: フェリシアさん、
何の動画を見てるんですか…？
フェリシア: 「モーモーパーク」の
PR動画だぞ！
旁白: 今年生まれた子ウシの紹介とか…
旁白: あと、乳しぼりとか、
牧場体験の動画もあるんだぜ！
旁白: さなも見てみろよ！
旁白: す、すごい…
旁白: (フェリシアさんのスマホ…)
旁白: (おすすめ動画も視聴履歴も
ウシさん動画でいっぱい…)
旁白: テストのごほうびは
旁白: やっぱり「モーモーパーク」の
ほうが良かったんじゃねーかなー
旁白: すき焼き鍋だって…
本当は嬉しいですよね…？
旁白: にゅ!?
旁白: そ、それとこれとは別なんだよ！
旁白: すき焼き鍋はウマいし好きだけど
旁白: テストのごほうびは“モーパ”
じゃなきゃ納得できねーの！
旁白: えぇ…
旁白: あーもう…
旁白: どんな動物でもいいから
一緒に遊びたくなってきたぜ
旁白: くぅー…………
あっ！そうだ！
旁白: な、何ですか…？
旁白: さな！動物をたっくさん
捕まえてこよーぜ！
旁白: え、えぇ…!?
旁白: そんで、みかづき荘を
「動物ふれあいパーク」にするぞ
旁白: 「モーモーパーク」に
行けないなら
旁白: ここを“パーク”にするまでだ！
旁白: 行くぞ！さなっ！
旁白: ぴゃっ

--- [Section 4] (Source: 601901-4.json) ---
旁白: フェリシアちゃんとさなちゃんが
外に遊びに出掛けた頃…
旁白: 鶴乃ちゃんのスマホを届けに出掛けた私は
まだ、万々歳にいました
いろは: これでよし、と
旁白: 鶴乃ちゃん、他に
お手伝いできることってある？
鶴乃: ありがとう、いろはちゃん！
旁白: じゃあ、こっちのネギも
切ってくれる？
いろは: うん！任せて！
旁白: ふぅ…終わったぁ…
旁白: 本当にありがとう、いろはちゃん
すごく助かったよ！
鶴乃の父: 珍しく団体さんの予約が
入っちゃってね
旁白: どうしても人手が足りなくて
困っていたんだ
旁白: いろはちゃんが来てくれて
本当に助かったよ
旁白: ありがとうね
鶴乃: あと、わたしのスマホも
届けてくれて、ありがとね！
いろは: ううん、どういたしまして
旁白: あ、そうだ
旁白: ほら、これを持って行きなさい
お店を手伝ってくれたお礼だよ
旁白: え、いいんですか!?
旁白: ありがとうございます
…って、お野菜をこんなに!?
鶴乃: いいのいいの、
ほんの気持ちだから！
旁白: あ、そういえば…
昨日は大丈夫だった？
旁白: フェリシアの感じだと…
旁白: 「モーモーパーク」に行きたい！
って今朝までごねたんじゃない？
旁白: うん…
旁白: 「モーモーパーク」に行けなくて
ちょっと残念そうにしてたけど…
旁白: 今晩のすき焼き鍋のことも
楽しみにしてたから
旁白: きっと機嫌直してくれると思う
旁白: そっか、それならよかったよ！
旁白: あ、お店が一段落したら、
みかづき荘に行くからねー！
旁白: うん、待ってるね

--- [Section 5] (Source: 601901-5.json) ---
旁白: 「モーモーパーク」へ行くことを
諦められなかったフェリシアちゃん
旁白: 私が万々歳でお手伝いしている頃…
みかづき荘を「動物ふれあいパーク」にしようと
フェリシアちゃんとさなちゃんは
動物を捕まえに、河川敷に行ったんだそうです
フェリシア: さーて、とにかくたくさん
動物を捕まえて帰らなきゃな！
さな: えっ…本気、なんですか…？
旁白: やちよさんに
怒られちゃいますよ…
旁白: だーいじょうぶだって！
旁白: ――ガサッ
旁白: おっ、早速！
ちっこいカメ発見♪
旁白: わ…カメさん…可愛いですね…
三栗 あやめ: あっ！やりぃ！
カメはっけーん！
旁白: げっ！あやめ!?
三栗 あやめ: あ！フェリシアー！
旁白: こんなとこで何してんのさ
旁白: ここはあちしがいつも
パトロールしてるとこだぞ！
旁白: ったくめんどくせーなー
旁白: オレは今、
お前の相手をする時間はねーの
旁白: あっち行ってろよ
旁白: なんだと!?
旁白: あっ！さては、あちしのカメを
いじめようとしてたな!?
旁白: あぁ？誰のカメだって？
旁白: その手をカメから放せー！
旁白: ガシッ！
旁白: あっバカさわんな！やめろ！
旁白: 早く手を放せよフェリシア～～～
旁白: そっちが放せバカあやめ～～～
さな: こ、このままじゃカメさんが…
旁白: ハッ！
旁白: (オレかあやめが手を放さなきゃ
カメが危ねえ…こうなったら！)
旁白: ――パッ
旁白: おわっ!?
旁白: いてて…
旁白: なんで急に手放すんだよ～…
このバカフェリシア！
旁白: こーなったらはっきり
白黒つけてやっからな！
旁白: こっちこそ望むところだ！
さな: あ…えっと…
旁白: …………
旁白: ふたりとも、行っちゃいました…

--- [Section 6] (Source: 601901-6.json) ---
旁白: フェリシアちゃんとさなちゃんが
お友だちと楽しく遊んでいた頃…
旁白: 朝早く始まった
やちよさんのモデルのお仕事は
ようやく終わったところでした
やちよ: 確かこの近くだったはず…
旁白: 安くて美味しい！
って、有名なお肉屋さん
旁白: 一度、行ってみたかったのよね
旁白: …ん？
旁白: あれは…
やちよ: …二葉さん？
さな: ぴゃっ!?
旁白: あ…やちよさん、
どうしてここに…？
旁白: 私は近くで仕事があったの
二葉さんはここで何していたの？
旁白: えっと…その…
フェリシアさんが…
旁白: 「モーモーパーク」に
行けないなら…
旁白: みかづき荘に動物を
たくさん集めるって言い出して…
旁白: それで、動物を捕まえるために
ここに連れてこられて…
旁白: でも…気づいたら、
置いて行かれてしまって…
旁白: もう…しょうもないことを
思いつくんだから…
旁白: テストで良い点を取ったご褒美が
すき焼き鍋じゃ、不満なのかしら
旁白: …え、えっと…そんなことは…
旁白: …まあ、フェリシアは
放っておいても大丈夫でしょう
旁白: これから今晩のすき焼き肉を
買いに行くところだったの
旁白: せっかくだし…買い物ついでに
ふたりでランチに行きましょうか
旁白: …………！
旁白: …はい…はい…！

--- [Section 7] (Source: 601901-7.json) ---
旁白: やちよさんとさなちゃんが
ランチしている頃…
旁白: お友だちと遊んで
疲れ切ったフェリシアちゃんが
みかづき荘に帰ってきました
いろは: あ、お帰り
旁白: ん、ただいま
旁白: どうしたの、フェリシアちゃん？
旁白: どーしたもこーしたもねーよ！
旁白: ひゃっ!?
旁白: ったく、あやめのヤツ！
次会ったら絶対許さねー！
旁白: えっと…ほらフェリシアちゃん！
お腹減ってるんじゃない？
旁白: お昼、一緒に食べない？ね？
旁白: ん、食べる…
旁白: ごちそーさまー！
旁白: はー…あやめにカメは取られるし
“モーパ”には行けないし
旁白: こんなついてねえ時は昼寝だ～！
旁白: 食べてすぐ寝たら
ウシになっちゃうよ？
旁白: へっ！上等だぜ！
フェリシア: すぴー…くかー…
旁白: …さ…
…………しい…
旁白: えっ!?なんだ？
旁白: お優しい方…
先ほどは助けて頂き
ありがとうございました
旁白: お礼にお渡ししたいものがあります
旁白: また河川敷に来て
私のことを探してください…………
旁白: な…
旁白: なんだ…今の…？
いろは: わ！
お肉いっぱい買ったんですね！
やちよ: いろはも随分たくさん
野菜をもらってきたのね
さな: 今晩のすきやき鍋の食材…
揃いましたね…
旁白: うん！
旁白: フェリシアちゃん、
喜んでくれるかな？
フェリシア: …………
やちよ: あら、フェリシア
お昼寝からお目覚めね
旁白: …オレ、出かけてくるから！
いろは: フェリシアちゃん!?
やちよ: すき焼き鍋にするんだから、
夕飯までに帰ってきなさいね！

--- [Section 8] (Source: 601901-8.json) ---
旁白: フェリシアちゃんの夢に出てきたカメさんは
助けてくれてありがとうって
フェリシアちゃんにお礼をしたんだそうです
旁白: そして、渡したいものがあると言われた
フェリシアちゃんは
カメさんを探しに、河川敷に行ったんです
フェリシア: カメー！どこだー!?
旁白: つか、さっき
どこで見つけたんだっけ？
旁白: むー…
絶対に見つけてやるからな…
旁白: …あれ…？あの階段のとこ…
何かヒラヒラしてるぞ…？
旁白: フェリシアちゃんが見つけたもの
旁白: それは…
旁白: それでさ！
河川敷でこれを拾ったんだ！
旁白: すげえだろ!?
鶴乃: 「モーモーパーク」の
ペアチケット…？
フェリシア: ああ！
旁白: こーしてチケットがあるんだ
旁白: やちよもオレを連れて行かない
わけにはいかないよなっ？
いろは: これ…！
やちよ: ほんと…！
フェリシア: なんだよ、文句あんのかよっ？
いろは: 私もね、鶴乃ちゃんのお父さんに
ペアチケットをもらったの
旁白: 万々歳のお手伝いのお礼にって
やちよ: 私も、今日寄ったお肉屋さんで
ペアチケットをもらったわ
フェリシア: なん…だと!?
鶴乃: ほえー
旁白: すごいね、
こんなことあるんだね！
旁白: でも…
じゃあなんで黙ってたんだよ？
やちよ: ペアチケット2枚だけじゃ
みんなで行けないもの…
旁白: どうしようかと思っていたけど
その問題も、もう解決ね
旁白: オレもチケットを１枚持ってて…
ペアチケットは全部で３枚…
旁白: ２たす２たす２は６だから…
旁白: おぉっ!?
みんなでパークに行けるじゃん！
旁白: ええ、みんなで予定を合わせて
行きましょうか
旁白: やったーあ!!
旁白: さ、忘れてない？
今夜はすき焼き鍋でお祝いよ
いろは: フェリシアちゃんがテストで
良い点を取ったお祝い、だね
旁白: おう！いっぱい食うぞ～!!
