
--- [Section 1] (Source: 730011-1.json) ---
阿見 莉愛: な…な…
阿見 莉愛: なんですの！
その衣装は～～～～～！
矢宵 かのこ: 私が仕立てた新作の冬服です！
矢宵 かのこ: 前にデザイン画を
見てくれたじゃないですか
阿見 莉愛: えぇ…たしかに見ましたわ…
阿見 莉愛: でも、あの時は
こんなキノコまみれ…
阿見 莉愛: いえ、派手な雰囲気では
なかったはず…
阿見 莉愛: どうしてこうなったのか
理由をうかがってもよろしくて？
矢宵 かのこ: はい、阿見さんの
アドバイスのおかげです！
阿見 莉愛: わ、私の!?
阿見 莉愛: （そ、そんなはずありませんわ
だって…）
阿見 莉愛: 神浜ウインター
ファッションコンテスト？
矢宵 かのこ: そう！
矢宵 かのこ: 今度、そのハイスクール部門に
応募しようと思ってるんです！
矢宵 かのこ: いい結果を残すためにも
色々とアイデアが欲しくって…
阿見 莉愛: なるほど、それで現役モデルの
私に声をかけたということね
矢宵 かのこ: はい！
矢宵 かのこ: センス抜群の阿見さんから
意見をもらえれば百人力です！
阿見 莉愛: ふふっ、そこまで言われては
仕方ありませんわ
阿見 莉愛: 手伝ってさしあげてもよくってよ
オーッホッホッホ！
旁白: 「この冬はオーバーサイズのニットなどが
流行っていますわ」
旁白: 「でも、コンテストに出すなら
あえて流行に乗らず、流行を作りにいくつもりで
スタイリッシュなコーデを目指すのは
いかがかしら？」
旁白: 「その方がモデルの体型も生かせそうだし
ハイスクールと銘打っているとはいっても
頭ひとつガツンと抜けそうですわ」
矢宵 かのこ: なるほど、スタイリッシュに…
よーし！
矢宵 かのこ: ざっとスケッチしてみました！
テーマはクールな大人コーデです
阿見 莉愛: …………
阿見 莉愛: そうね、方向性は合っていますわ
阿見 莉愛: まずは、袖口と肩から飛び出た
シイタケを取ってくださる？
矢宵 かのこ: エリンギですけど…ない方が
スタイリッシュ感、出ます？
阿見 莉愛: えぇ、それはもう！
間違いないですわ！
阿見 莉愛: あとは…
全体的に雰囲気がかたいですわね
阿見 莉愛: ジャケットの色を黒から紫にして
もう少し肌を見せてはどうかしら
阿見 莉愛: そうすれば、テーマを
もっと表現できると思いますわ
矢宵 かのこ: わかりました！
矢宵 かのこ: じゃあ、この部分を
こんな感じにアレンジして…
矢宵 かのこ: 阿見さんの意見を参考にして
直してみました！
阿見 莉愛: どれどれ…
阿見 莉愛: （私のアドバイスで、より洗練
されたデザインになりましたわ）
阿見 莉愛: （それにしても、矢宵さん…）
阿見 莉愛: （他人の意見をデザインに
落とし込むのが上手いですわね）
阿見 莉愛: （少し見直しましたわ！）
矢宵 かのこ: …どうでしょう？
阿見 莉愛: 悪くないですわね
阿見 莉愛: あとはヘアピンでアクセントを
足せば、バッチグーですわ！
矢宵 かのこ: 本当ですか！
阿見 莉愛: えぇ、モデルが着ればきっと
スタイリッシュに映りますわ
阿見 莉愛: まぁ、スーパーモデルの私には
少々平凡ですけれど…
矢宵 かのこ: ありがとうございます！
矢宵 かのこ: 阿見さんのおかげで
センスの光る冬服ができそうです
阿見 莉愛: ふふっ、どういたしまして
阿見 莉愛: そうだ、その服が完成したら
見せてくださる？
阿見 莉愛: 一応、私のアイデアが入って
いるんですし…
阿見 莉愛: この雰囲気なら
着てあげないこともないですわ
阿見 莉愛: （思い返しても
変なことは言っていないはず…）
矢宵 かのこ: それにしても、
本当に助かりました！
矢宵 かのこ: このデザインにたどり着けたのも
全ては阿見さんのおかげですよ
矢宵 かのこ: どれだけ描いてみても
ぜんぜんビビッと来なかったけど
矢宵 かのこ: 阿見さんが残してくれたヒントで
突破口が開けたんです！
阿見 莉愛: ヒント…？
矢宵 かのこ: 阿見さん
言ってたじゃないですか！
阿見 莉愛: まぁ、スーパーモデルの私には
少々平凡ですけれど…
矢宵 かのこ: あれはつまり…
「平凡なデザインで満足するな」
矢宵 かのこ: 「コンテストで入賞したいなら
私に似合うレベルを目指せ！」
矢宵 かのこ: …ってアドバイス
だったんですよね！
阿見 莉愛: …え？
矢宵 かのこ: だから私
全力でアイデアをひねり出して…
矢宵 かのこ: カラフルなキノコを
い～っぱい散りばめたんです！
阿見 莉愛: えぇ～～～～～～～～～！
矢宵 かのこ: 何気ない会話にヒントを含ませる
そのセンス…さすがです！
阿見 莉愛: （じゃあ…この禍々しい
デザインは私の一言が原因で…）
矢宵 かのこ: これで阿見さんにも似合う
レベルになったと思います！
阿見 莉愛: ひっ!?
矢宵 かのこ: というわけで、この衣装
着てみてください！
阿見 莉愛: い～～～～～や～～～～～！
