
--- [Section 1] (Source: 420271-1.json) ---
旁白: 記憶ミュージアムが私に見せたのは
とても懐かしい光景…
五十鈴 れん: （空が、近い…）
旁白: …そう
これは、初めて私が私を
終わらせようとしたあの時
五十鈴 れん: （…地面が、遠い）
五十鈴 れん: （ここから落ちたら、私は…）
旁白: “もう苦しまなくて済む”
そう思った時には
こんな風に体が宙に浮いていた…
旁白: でも、地面が迫ってきて感じたのは
安堵ではなく“恐怖”で…
旁白: 「キミの願いを叶えてあげるよ」
旁白: だから、願ったの
旁白: 『私っ…
やっぱり死にたくありません…！』
旁白: まだ、生きていたいって…
五十鈴 れん: ま、じょ…？
旁白: 魔法少女になった私が
キュゥべえに教えられたのは
魔女…“禍の種”の存在
旁白: そう…
人々が傷付けあうのは魔女の呪いのせいだって
知ったのもこの時
五十鈴 れん: そういうことなら…
そういうことなら、私は…
五十鈴 れん: 魔法少女を…
頑張りたいです…！
五十鈴 れん: 誰も…人を傷付けない…
優しい世界で在るように…！
五十鈴 れん: 私は…私は…………
生きて…魔女と戦います…！
旁白: そういえば
まだあの時は希望を持っていた
旁白: 魔女を倒せば
人々が傷付けあうことはなくなる、と
旁白: でも、この世界はそんなに単純ではなくて…
旁白: 世界からすべての魔女を消しても
人々から悪意はなくならないと気付くまで
時間はかからなかった
五十鈴 れん: （この世界から…理不尽な痛みが
消えることはないのなら…）
五十鈴 れん: 私はもう…
生きていたくない…
旁白: だから、世界に失望して
２度目の自殺を決意するまでに
時間はかからなかった…
綾野 梨花: やめて！
旁白: でも、あの時助けてくれたんだよね
梨花ちゃんが…
五十鈴 れん: …………
五十鈴 れん: （…私が魔法少女になって
間もない頃の記憶…）
五十鈴 れん: （いい思い出とは…
言えないけれど…）
五十鈴 れん: （振り返った意味は
あった、のかな…）
旁白: それでは来週までに
希望の進路を書いてきてください
旁白: 高校への進学を考えている人も
普通科だけではなく
旁白: 他の学科のことも
調べてみてくださいね
旁白: 将来、やりたいことを
見つける役にも立つはずです
五十鈴 れん: （…進路調査
普通科に進学するつもりだけど）
五十鈴 れん: （将来、やりたいことって…
考えたことなかった）
五十鈴 れん: （夢、なんて…
持ったことないから…）
五十鈴 れん: …………
旁白: 『誰も…人を傷付けない…
優しい世界で在るように…！』
五十鈴 れん: …………私の、理想…
旁白: かつて、一度だけ持った希望
叶うことのなかった理想…
旁白: 魔女を倒して
誰も人を傷付けない
優しい世界にしたいという想い
五十鈴 れん: （記憶ミュージアムに来て
当時の気持ちを思い出せば）
五十鈴 れん: （私にもやりたいことが
見つかるかもって思ったけど…）
五十鈴 れん: （…………わかりません…）
旁白: ２回目の時…
助けてもらって…梨花ちゃんに
優しさを…居場所をもらったから…
旁白: 今、生きていたいと思えている自分がいる…
それは確かだけど…
五十鈴 れん: （でも…最初は…？）
五十鈴 れん: （何もなくて
空っぽだったのに…）
五十鈴 れん: （それでも、とっさに
願ってしまっただけ…？）
五十鈴 れん: （…わからないことが
増えてしまいました…）

--- [Section 2] (Source: 420271-2.json) ---
綾野 梨花: そのリップ新色じゃん！
めっちゃいい！
木崎 衣美里: でしょ、でしょ！
木崎 衣美里: お小遣いすっからかんだけど
ちょー満足！
木崎 衣美里: みゃーこ先輩も使ってみる？
都 ひなの: いや、アタシは…
綾野 梨花: そうそう、みゃこ先輩には
ちょっと大人っぽ過ぎるって
綾野 梨花: もっと淡い方が似合いそう！
都 ひなの: おいっ！塗ってみたら
化ける可能性だってあるだろ！
都 ひなの: 貸してみろ！
五十鈴 れん: …ぁの、こんにちは
綾野 梨花: あっ、れんちゃん
こんにちは！
木崎 衣美里: はみ出さずに…
おっ、できたね
都 ひなの: あのな、アタシだって
リップくらい付けられる
木崎 衣美里: 見て見て、れんぱす！
どーよ、みゃーこ先輩は！
都 ひなの: 大人っぽい色だって似合うだろ？
五十鈴 れん: …………ふふっ…
旁白: エミリーのお悩み相談所
旁白: 賑やかなこの場所は
今の私にとっては大切な居場所…
旁白: ２度も死を願っておきながら
まだ生き続けている私が見つけた
かけがえのない場所…
木崎 衣美里: れんぱすにまで笑われてんじゃん
都 ひなの: なっ!?
れんまで似合わないってか…!?
五十鈴 れん: ぁ…違…す、すみません…
似合って…ます…はぃ
綾野 梨花: 気を遣わなくてもいーのに
綾野 梨花: じゃあ、またね
れんちゃん！
五十鈴 れん: ぅん…また、ね…
旁白: 大切な友だちがいて
失くしたくない居場所がある
旁白: そう、これも私が生きていたいと思う
理由のひとつ
旁白: だけど、それは
願いを叶えた時にはなかったもの…
五十鈴 れん: （それならどうして…
私は“生きたい”って…）
五十鈴 れん: …………
五十鈴 れん: （進路を考えていたはずなのに
おかしい、な…）
五十鈴 れん: （でも、私の将来にとっても
大切なことのような気がする）
五十鈴 れん: …ただい、ま…
五十鈴 れん: （お母さん、いない…？）
五十鈴 れん: （あ、メモ…）
五十鈴 れん: （“買い物に行ってます”）
旁白: 「続いてのニュースです」
五十鈴 れん: （テレビつけっぱなし…
消して…）
旁白: 「近年増加している
中高生の自殺についてですが…」
五十鈴 れん: ――っ!?
旁白: 「そうですね
昨年に比べて１割程、件数にして…」
五十鈴 れん: （自殺の件数…
亡くなった人の、数…）
五十鈴 れん: （もし、あの時…
成功していたら…）
五十鈴 れん: （その数は、ひとつ…
増えていた…）
五十鈴 れん: （数が、ひとつ増えて…）
五十鈴 れん: …………
…………
五十鈴 れん: …増えて…それ、だけ？
れんの母: ただいまー
れんも帰っていたのね
れんの母: …れん、何かあった？
また学校で…
五十鈴 れん: ぅ、ぅうん…
なんでもない、よ…
旁白: もし、あの時
私が死んでしまっていたら
お母さんやお父さんは
悲しんでくれたんだとは思う…
旁白: でも、他には…？
旁白: あの頃
他に私を見てくれる人はいなくて…
旁白: あってもなくても同じ存在
それが死にたいと願っていた時の、私…
旁白: 死んでしまっても
誰にも顧みられることのない人生…
旁白: 数字だけで語られる彼らにも
見つけてもらえなかっただけで
“生きたい”という想いがあったのかも…
旁白: そう考えてしまう私は傲慢でしょうか…？

--- [Section 3] (Source: 420271-3.json) ---
五十鈴 れん: …………
旁白: 「近年増加している
中高生の自殺についてですが…」
五十鈴 れん: （そろそろ寝る時間なのに…）
五十鈴 れん: （あのニュースが
頭から離れない…）
五十鈴 れん: （全然、眠くないな…）
五十鈴 れん: …………
…………
五十鈴 れん: （迷惑、かな…）
五十鈴 れん: （時間も遅いし…
寝てるかも…）
五十鈴 れん: …………
五十鈴 れん: （でも、梨花ちゃんなら…）
綾野 梨花: もしもし、れんちゃん？
どーしたの？
五十鈴 れん: ぁ…えっと…そのぉ…
綾野 梨花: うん
五十鈴 れん: 用事が…ある、わけじゃ…
なぃんだけど…
五十鈴 れん: 少し…ぉ話…したくて…
綾野 梨花: …………
五十鈴 れん: （やっぱり…
迷惑だった、かな…？）
綾野 梨花: それで連絡してくれたの？
いいよ、いっぱい話そっ！
五十鈴 れん: ぁ、りがと…
五十鈴 れん: ぇっと…でも、ぉ話したいことが
あるわけじゃなくて…
五十鈴 れん: （ちょっとだけ
声を聞きたかっただけ…）
綾野 梨花: ん？
綾野 梨花: あー、あるよね
そーいうとき！
綾野 梨花: あっ、そうだ
綾野 梨花: ちょうど、れんちゃんに
話したいことがあったんだ
綾野 梨花: 学校でのことなんだけど…
旁白: 学校であったことや家であったこと
面白かったことや、ちょっとした愚痴
梨花ちゃんが色々な話をしてくれる
旁白: 今…私がほしかった
温かくて柔らかい時間…
旁白: 今…私が感じたかった日常
綾野 梨花: 今度一緒にれんちゃんも
見に行こーよ
綾野 梨花: ネイルって自分でやっても
楽しいからさ！
五十鈴 れん: …ん
綾野 梨花: 眠くなっちゃった？
五十鈴 れん: …ぅ、ごめん
綾野 梨花: ううん、気にしないで
綾野 梨花: おやすみ、れんちゃん
五十鈴 れん: ぅ…ん…ぁりがと…
梨花、ちゃん…
五十鈴 れん: （…ああ、そっか
これが、私の求めていた…）
旁白: ささやかで限りなく優しい日常

--- [Section 4] (Source: 420271-4.json) ---
旁白: 夢を見た…
旁白: それは私が
自殺に成功したあとの夢…
私がいなくなったあとの世界
旁白: その世界は何も変わってなくて…
よくなることもないけれど
悪くなることもないみたい
旁白: 理不尽な痛みは相変わらず存在して
でも、死を決意した時には気付けなかった
優しさもいたるところにあった
旁白: “私たち”が優しさに気付けなかったのは
それを向けられたことがなかったから…
向けられたことがないと“思っていた”から
旁白: でも…
でも…………
五十鈴 れん: …ん、ぁさ…
五十鈴 れん: （…寝るまで梨花ちゃんに
お話付き合ってもらっちゃった）
五十鈴 れん: （優しい、な…）
旁白: 今の私は優しさを知ってる
梨花ちゃんが教えてくれたから
旁白: 彼女が教えてくれた優しさは
私の視野を広げて
他にも優しさが溢れていると教えてくれた
旁白: 例えば、ずっと当たり前に与えられていたのに
気付けていなかった両親の優しさとか…
五十鈴 れん: （昨日、電話してみて
よかった…）
旁白: きっと…
“死にたくない”と思った私は
願っていたんだと思う
旁白: 生まれたこの世界が
冷たいだけの世界でなければいいって…
旁白: 本当は素敵なこともあるはずなのに
それを知らないまま終わりたくなかった
旁白: ささやかで限りなく優しい日常が
ほしかっただけ
五十鈴 れん: （だから、魔女の存在を
知った時は…）
五十鈴 れん: （救われた気持ちになった）
旁白: 本当は悪い人はいなくて
私や、昨日のニュースで語られていた
自殺してしまった人たちが
不幸になる原因を失くせると思ったから
五十鈴 れん: （でも、冷たく理不尽なところも
確かにこの世界の一面、だった）
旁白: それを受け入れられなかった私は
世界に失望して
もう一度死んでしまいたいと思った
旁白: 優しさなんて存在しないと思ったから
五十鈴 れん: （…でも、
梨花ちゃんに助けられた）
旁白: きっと、私が３回目を試みることはないと思う
旁白: だって、もうたくさんの人に
優しさをもらって
旁白: どれだけこの世界が冷たく理不尽だったとしても
同時に温かさもあることを
教えてもらったから
五十鈴 れん: （だから、今度は
私が優しさをわけたい…）
五十鈴 れん: （この世界に失望して
諦めようとしている人に…）
五十鈴 れん: （この世界を…諦めなくてもいい
って思ってもらえるように）
五十鈴 れん: （わけてもらった優しさを
届けたい…）
五十鈴 れん: （だって、きっと…
それが…）
五十鈴 れん: （死にたくないと願った私が
知りたかったものだから）
旁白: せっかく生まれてきたこの場所に
絶望したまま終わりたくない
旁白: それが、やっと気付けた
あの時とっさに祈った私の願いの意味
旁白: …梨花ちゃんたちに出会ってみつけた
後付けの意味かもしれないけれど
旁白: 今、振り返れば
私の魔法少女としての初心も
これから生きていく目標としても
相応しいと思うから
綾野 梨花: 進路？
五十鈴 れん: ぅん…梨花ちゃんのおかげで
やりたいことを見つけられたから
五十鈴 れん: 聞いてほしくて…
綾野 梨花: うん、聞かせて！
旁白: 世の中から悪意を失くしていきたいこと
そして、悪意にさらされた人や
悪意を持ってしまった人の助けになりたいこと
私は変わらず口下手なままだったけど
梨花ちゃんは最後まで真剣に聞いてくれた
五十鈴 れん: 簡単、ではないと思う…けど…
五十鈴 れん: 生きづらさを…
感じている人の力になりたいの…
綾野 梨花: なんかれんちゃんらしいね！
五十鈴 れん: 私、らしい…？
綾野 梨花: れんちゃんの経験があったから
見つけた進路なのかなって
五十鈴 れん: （私らしい…私だけの、進路…）
五十鈴 れん: …うん
綾野 梨花: そうだ！
綾野 梨花: どんな仕事や活動があるかとか
調べてみよーよ！
五十鈴 れん: …梨花ちゃん
綾野 梨花: ん？
五十鈴 れん: ありがとぅ…
