
--- [Section 0] (Source: 520510-0.json) ---
旁白: ＜かつて神浜には、ヴィランがいた＞
旁白: ＜そのヴィランは暗示の魔法を使って
多くの人たちを…果ては魔女までをも操り
哄笑とともに厄災をばら撒いたのである＞
旁白: ＜その名は…更紗帆奈（サラサハンナ）
彼女もまた魔法少女だった…＞
旁白: ＜彼女、あるいは彼女の操る魔女によって
運命を翻弄されることになった少女は多くいた
常盤ななか…彼女もその中のひとりである＞
旁白: ＜代々華心流の宗家を受け継いできた常盤家
しかし、魔女の口づけを受けた弟子たちにより
常盤家はすべてを失い、かわりに彼女は
宿命を背負わされることになった…＞
旁白: ＜それでも…同じ魔女に操られた者により
実家の古書店が放火された夏目かこや
魔女によって繋がった他の少女たちと
盟約を結び、真相を追うななか＞
旁白: ＜すべては復讐を果たすという宿命のために＞
旁白: ＜施設「つつじの家」で育った彼女たちも
自分たちを嘲笑するかのような事件に
翻弄されながら、それでも手がかりを追い…＞
旁白: ＜大東団地で起きた事件を調べる彼女たちも
すべての元凶である更紗帆奈を追っていく＞
旁白: ＜運命は複雑に絡み合い
多くの困難に行く手を阻まれようと
彼女たちは手を取り合い、その壁を乗り越える＞
旁白: ＜そして、すべての事件に終止符が打たれた…
更紗帆奈が自らのソウルジェムを砕く
という形で…＞
旁白: ＜享楽的にひとり厄災を振り撒きつづけた…
誰もが更紗帆奈のことをそう思っていた
だが、「ひとり」ではなかった＞
旁白: ＜帆奈のそばには瀬奈みことなる魔法少女がいて
すべてを台なしにするべく
更紗帆奈と行動をともにしていたのである＞
旁白: ＜…とはいっても瀬奈みことは
魔女になってすでに肉体を失い
意識体として更紗帆奈の中にいたのではあるが…
神浜を滅ぼすという魔女の影響を多分に受けて＞
旁白: ＜更紗帆奈がやりたかったことは
瀬奈みことが憎むもの、彼女を縛るものを壊し
滅びの意思に囚われないようにすること＞
旁白: ＜そして巨悪となった自分の死をもって
憎しみや絶望に呑まれ、悪に堕ちると
行く着くところは敗北しかない
そう瀬奈みことに教えることだった＞
旁白: ＜だから最後に更紗帆奈は
瀬奈みことが生まれ変わって生きていけるよう
祈りに似た希望の明かりを神浜に灯した＞
旁白: ＜瀬奈みことはその光を受けいれることが
どうしてもできずに世界を滅ぼす戦いに
身を投じたが…それも終わり
すべては過去へ、思い出へとなっていく…＞
旁白: 『それでも帆奈ちゃん
私という存在をいつも見つけてくれた
たったひとりのあなたを…
私は、追い求めつづける』
旁白: 『たとえ何が再び立ちはだかっても…』

--- [Section 1] (Source: 520510-1_bXUCP.json) ---
旁白: あの頃、放課後が待ち遠しかった
旁白: 学校の授業が終わると教室から飛び出して
落ちていく太陽に照らされた町を走る…
この瞬間ばかりは
目に映るものすべてがきらきらと輝いていた
旁白: お店のガラスに映った私を見つけると
ちょっとだけ前髪を直して
ああでもなんか違うなってもう１回直して
いつもの喫茶店へ向かってまた走り出す
旁白: 呼吸は切れ、鼓動は高鳴る
待っている人のこと以外、何も考えられない
でもそれだけで十分だった…この夕焼けの一瞬は
私と彼女だけで成立しているのだから
旁白: …私はここにいた
みこと: はあ、はあ…
旁白: 息を整えながら、勝手に使っちゃってる
お母さんのコンパクトを取り出して
鏡に映る自分を見るんだけど…
ああやっぱり前髪が気になる
旁白: なんでかな…コンパクトには魔法が宿っていて
なりたい自分になれるものだって
相場が決まっているのに
鏡を見れば見るほどそれから遠ざかる気がする
旁白: でも…いつまでも髪を弄っている暇はない
きっと彼女はいつものように
もう席について私を待っているはずだから
旁白: 窓際の、私たちの指定席で
帆奈ちゃんは待ってくれていた
旁白: いつもそう…私の方が近いはずなのに
帆奈ちゃんが必ず先に着いていて
注文もせずに待ってくれている
旁白: 本を読んでいるみたい…何の本だろう？
伏せられた帆奈ちゃんの視線がやけに優しくて
私は声をかけるのも忘れて
じっと見つめつづけた
旁白: ふと…帆奈ちゃんはこちらを見た
まるで最初から私がここにいるのを
わかっていたみたいに何の驚きもなく
小さく笑って…
旁白: 「見つけた」と口だけ動かした
旁白: いつでも…どこに私がいたって
帆奈ちゃんは私を見つけてくれたよね？
旁白: 私が魔女になってしまって
移植の魔法を使って自分の人格だけを
そばにいた帆奈ちゃんの中へ移したときも
やっぱり私の存在に気づいてくれた
旁白: 消耗しきっていて話すこともできず
消えかけの幽霊みたいだった私を
暗闇の中から見つけ出して
魔力を分け与えて助けてくれたんだ…
更紗 帆奈: 瀬奈はあたしにとってさ
命の恩人だよー
みこと: 命の？魔力をくれて、私を助けて
くれたのは帆奈ちゃんじゃ…
更紗 帆奈: 実はあたしさー
死のうとしてたんだよねー
みこと: ――っ!?
更紗 帆奈: あたし、わかってるからさー
ソウルジェムのこと
更紗 帆奈: 派手に死ぬつもりで、魔力で
ソウルジェムを砕こうとしたら
更紗 帆奈: なんか失敗して…っていうか
この場合は成功？まあ、ともかく
更紗 帆奈: 結果的に瀬奈へ魔力が渡って…
あたしのもとへ帰ってきてくれた
更紗 帆奈: 瀬奈がここにいるなら
もう、死のうとしなくていい
更紗 帆奈: だからー
瀬奈は命の恩人ってわけ！
みこと: 帆奈ちゃん…
更紗 帆奈: ホント、死ななくてよかった～
更紗 帆奈: …お願いだから、もうやめてよ
あたしを置いていくのは
旁白: 
旁白: …世界への希望を残すんじゃなくて
帆奈ちゃんが残ってほしかったのに…
旁白: ねえ帆奈ちゃん…
私は帆奈ちゃんがいてくれたら
それでよかったの
旁白: だって帆奈ちゃんがいなかったら
いくら鏡の魔女のエネルギーが
この星を包む皮膜になって
自動浄化システムが機能していたところで…
旁白: 私が生きている意味はない
旁白: 何もかも終わって…魔法少女の未来への希望も
解決して…ううん、解決したからこそ
魔女ではない私自身の問題が浮き上がってきて
強くそう思うようになったんだ、きっと…
旁白: 帆奈ちゃん…
旁白: 会いたいよ、帆奈ちゃん…
旁白: ここには何にもないよ…
旁白: …私が私であったのは
帆奈ちゃんと過ごしたあの日々だけ…
あの日々は…私の幸せの飽和点
私の希望なんだ
旁白: いつまで私はこんなところにいさせられる？
人格だけという存在で、帆奈ちゃんのいない
希望のない世界で…ひとりぼっちで…
旁白: …帆奈ちゃんにひと目会いたい
今度こそ帆奈ちゃんに触れたい
私の手を取って連れていってほしい
誰もいない私たちだけの、きれいな世界へ…
みこと: ねえ帆奈ちゃん…
もう耐えられないよ
みこと: 私、十分頑張ったよね？
十分、やれたよね？
旁白: 『だから…もう、いいよね？』
旁白: 心を決めてからの日々はあっという間だった
季節は冬になり、すでに雪が降っている
クリスマスもまだだというのに
みこと: …ねえ環さんたちは
クリスマスどうするの？
いろは: え、みことさん…？
いろは: よかった…全然お話しして
くれないから心配して…
やちよ: どうしたの？
いろは: あ、いえ、みことさんが
久し振りに話しかけてくれて
うい: お姉ちゃんの中にみことさんが
いるのってまだ慣れないね…
旁白: 私はクリスマスパーティーの話を切り出した
大勢を集めて盛大にお祝いしようと
旁白: 大きなツリーに飾りつけして
料理もたくさん用意して
プレゼント交換もして…
楽しいクリスマスにしようと
みこと: 私、ずっとひとりだったから
クリスマスにいい思い出がないの
みこと: だから今年は
いいクリスマスにしたいなって…
旁白: …これは本当に思っている
みこと: ともかく…やちよさんたちにも
今言ったこと伝えてくれる…？
みんな: …………
やちよ: …急に何かと思ったら
そういうこと
いろは: …はい、今年は
いいクリスマスにしましょうよ
うい: みんなにも声をかけないとね
やちよ: …準備が大変そうね
みこと: どうせなら専門のお店でツリーの
飾りを買おうって伝えて
みこと: 遠くまで行けば
きっとあるはずだから
旁白: はじめてだから本格的なクリスマスをしたいと
ダメ押しで伝えてもらうとみんな快諾してくれた
旁白: もちろん忘れずに、荷物が多くなるから
次の休みにみんなで買い出しに行った方が
いいと伝えてもらい、みかづき荘の面々は
その通りにしてくれることになった
いろは: それなのに、どうして
私だけマギアレコードに…
みこと: 急に別行動することになったの
いやだった？
いろは: いやじゃないけど…
なにも買い出し当日じゃなくても
ねむ: …あれ、お姉さん？
いろは: あ、ねむちゃんひとり？
ねむ: そうだよ…前にも言わなかった？
ねむ: 灯花は今日みふゆのところにいる
実家には戻っていないようだけど
旁白: そう…前にも言っていた
私は覚えていたから今日を買い出しの日に
指定して他の人たちを遠くへやった
ねむ: それより…今日はツリーの飾りを
買いにいくんじゃなかった？
いろは: そうなんだけど…みことさんが
ここに用事があるって…
みこと: んふふ…ごめんね環さん
いろは: え…？
旁白: いいクリスマスにしたいのは本当だけど…
あなたたちとそんな思い出を
つくりたいわけじゃないの
旁白: 私が欲しい思い出はいつだって
帆奈ちゃんとの思い出…
旁白: 『だから…取り戻すことにしたの』
ねむ: ――っ!?
ねむ: ぐっ…！
いろは: ねむちゃん！
ねむ: …………
いろは: よ、よかった…何ともない？
急に倒れたからびっくりして…
ねむ？: …んふふ
うまくいった
いろは: ――っ!?
いろは: そ、その喋り方…
まさか…みこと、さん？
みこと: そう、正解～
移植の魔法で乗っ取っちゃった
いろは: 移植の、魔法…まだ使えたの…？
みこと: 魔法は消えたりしないよ
私という人格がある限り
旁白: 『まあ、あなたに気づかれたら面倒くさいから
こっそり魔力を溜めていたんだけどね
大変だったなあ、本当に…これで柊ねむを
乗っ取れなかったら最悪だよね、んふふ…』
みこと: …柊ねむじゃないと
実行できないんだから…
いろは: え…？
みこと: それじゃあ、取り戻しちゃうね
みこと: …私の希望を

--- [Section 2] (Source: 520510-2_bXUCP.json) ---
いろは: …はじめからねむちゃんを
乗っ取るつもりでここへ？
みこと: 他に何があるの？
いろは: …クリスマスは？
みこと: 買い出しのことなら、あなたの
仲間にすぐ駆けつけられるとね…
みこと: ほら…困っちゃうでしょう？
だから遠くへ行ってほしくて
いろは: …また、戦いを
はじめるつもりなの？
いろは: 私が約束を果たせなかったことに
もし不満があるのなら…
みこと: そんなの、どうでもいい
いろは: ど、どうでもいいって…
みこと: ねえ環さん、絶望に呑まれずに
希望を持つのはいいことだよね？
いろは: えっ…う、うん
みこと: 私、あなたとは色々とあったけど
それでも協力してあげたよね？
みこと: 随分、いい子でいたよね？
みこと: …ならサンタさんがプレゼントを
持ってきてくれてもいいと思うの
みこと: でも、サンタさんは
きっと私を見つけてくれない
いろは: あの…何の話を…？
みこと: この世界には
私の希望がないって話
みこと: だから、ね？サンタさんも
世界も何もしてくれないなら…
旁白: 『私が自分の手で取り戻すしかないでしょう？
私の希望を…帆奈ちゃんを』
いろは: ――っ!?
みこと: んふふ…ようやく…
ようやく会えるよ、帆奈ちゃん！
旁白: 帆奈ちゃん…大好きな帆奈ちゃん
私のすべての帆奈ちゃん…
旁白: 透明な存在だった私を
どこにいても見つけてくれた
帆奈ちゃん…
旁白: 帆奈ちゃんがいてくれるから
私も自分がここにいるんだと思えた
旁白: だから…今度は私の番
旁白: それがどんなに理から外れたものであっても
帆奈ちゃんを世界から消えさせはしない
帆奈ちゃんはここにいる…ここにいるんだ！
それを証明してみせる！
旁白: 帆奈ちゃんに証明してもらったこの私が…！
更紗 帆奈: …見つけた
更紗 帆奈: ずっと捜してたよ、瀬奈
更紗 帆奈: …あ
更紗 帆奈: 瀬奈
みこと: 待ってて、帆奈ちゃん
今度は私が見つけてみせるから！
いろは: み、みことさん…！
何を…!?
旁白: 『ああ…』
旁白: 『…見つけた、帆奈ちゃん！』
更紗 帆奈: …………
更紗 帆奈: こ…ここは？
みこと: 帆奈ちゃん…
更紗 帆奈: え…？
みこと: うっ…うう…
みこと: 帆奈ちゃあああん!!
更紗 帆奈: わっ!?
ちょ、ちょっと…！
いろは: …ねむちゃんの力で帆奈さんを
ウワサとして、具現化させた…？
みこと: …あんまり帆奈ちゃんの名前
口にしないでくれる？
いろは: え、名前を…？
みこと: いいから、ともかくあなたは
そこで大人しく見ていて
みこと: さもないとこの体…
大変なことになっちゃうよ？
いろは: 落ち着いてみことさん
いろは: あなたがしているのは
失った命を復元するようなもの…
いろは: 過去を認めずに縋っていたら
私たちは未来に進めなくなる…
いろは: それに、目の前にいるのは
記録から生まれたコピーだよ…
みこと: コピー？
違うよ、これは帆奈ちゃん
いろは: 本物の帆奈さんじゃないよ
みこと: だから私以外が帆奈ちゃんの
名前を口にするなッ！
いろは: ――っ!?
みこと: さてと…次は
私用のウワサをつくらないと
更紗 帆奈: え…？
ウワサ: …………
更紗 帆奈: …っ
更紗 帆奈: え…なんで、涙…？
みこと: あ、ごめんね帆奈ちゃん
こんな体でべたべたして…
みこと: 今すぐもとの私に戻るから
待ってて
更紗 帆奈: 待つのはそっち！
さっきからわけわかんなくて…
みこと: えー帆奈ちゃんなら
すぐ察してくれると思ったのに…
旁白: 『まあ、ちゃんと説明すると…
帆奈ちゃんは私が蘇らせてね…それで私も
この体で帆奈ちゃんにベタベタしたくないから
ウワサをつくったってわけ…』
みこと: …私の体にするために
ねむ: …っ…
みこと: …………
みこと: んふふ…移植の魔法は成功
みこと: ウワサの人格はまだ覚醒してない
…完全に支配できたみたい
みこと: まあ、そういうふうに
つくったから、当たり前だけど
更紗 帆奈: …あんた…
みこと: 帆奈ちゃん、迎えにきたよ
一緒にふたりだけの世界へ行こう
みこと: 何があっても今度は私が
帆奈ちゃんを守ってみせる
更紗 帆奈: あたしを、守る？
みこと: そう、それが私の…
なりたい自分だから

--- [Section 3] (Source: 520510-3_bXUCP.json) ---
いろは: みことさんも<blue>うわさ</blue>を…？
ねむ: …そうみたい、だね
いろは: ねむちゃん、大丈夫!?
ねむ: 僕は大丈夫…と言いたいけど
かなり消耗している
ねむ: <blue>うわさ</blue>を連続で
つくらされたからね…
ねむ: もっとも…なぜ僕の体を乗っ取り
つづけなかったのか不可解だけど
更紗 帆奈: …あたしは、あのとき
ソウルジェムを砕いたはず…
みこと: さあ、こんなところから
さっさと逃げよう、帆奈ちゃん
更紗 帆奈: あんたは…
うっ…！
みこと: は、帆奈ちゃん…！
みこと: …お前、帆奈ちゃんに何かした？
ねむ: 君の好きなようにやらせると
どうして思えるんだい？
みこと: 許さない…！
ねむ: うっ…！
いろは: や、やめて、みことさん！
みこと: 私たちのことは放っておいて！
ねむ: …今の君を放っておくことは
できないよ…何をすることか…
みこと: 私は帆奈ちゃんに
そばにいてほしいだけ…！
ねむ: それで<blue>うわさ</blue>を？
無意味な慰めでしかないよ
旁白: 「僕の本で確認する限り…彼女は
マギアレコードで保管する１冊の本から生まれた
…確かに少し特異ではあるけれど
それでもウワサに過ぎず、本人ではない」
旁白: 「名前は混沌のヴィランのウワサ…
随分と似せてつくったようだね
これなら本人と同じ行動を取るかもしれないけど
それは自由意思によって生まれたものではない」
ねむ: ウワサとしての役割を
まっとうしているだけなんだ
みこと: だから帆奈ちゃんじゃないって？
そんなわけない…！
旁白: 『あの日々を帆奈ちゃんが覚えている限り
帆奈ちゃんは帆奈ちゃんなの
偽物なんかじゃない…
幽霊なんかでもない…！』
みこと: 帆奈ちゃんは帆奈ちゃんとして
ここにいる…！
みこと: 大切な友だちに生きていてほしい
私の望みはそれだけなの…ッ！
更紗 帆奈: ――っ!?
ねむ: …ともかく、<blue>うわさ</blue>は
消させてもらうよ
いろは: 消す…？
ねむ: <blue>うわさ</blue>の本のページを破るんだよ
その結果、瀬奈みことは
ねむ: また人格をお姉さんなり僕なりに
移さないといけなくなるけど
ねむ: <blue>うわさ</blue>と一緒に消えてしまうより
よっぽどいいはずだよ
いろは: でもそれをしてしまうと
帆奈さんは…
ねむ: もちろん、消えてなくなる
ウワサだからね
いろは: …私は、みことさんの希望を
簡単に摘みたくないよ
いろは: それに、帆奈さんを失ったら
今のみことさんはきっと…
いろは: 私に人格を戻さないで
死を選んでしまうと思う
ねむ: それは…そうかもしれないけれど
みこと: …帆奈ちゃん、あいつらが
揉めてるうちに逃げよう
いろは: 待って、みことさ…！
いろは: …え？
いろは: ――っ!?
いろは: こ、ここは…結界？
ねむ: …迂闊だったね…今のでも
“捜す”に該当するのか
いろは: え…？
ねむ: 館の主…瀬奈みことを捜すと
捕らえられる果てなし鏡のうわさ
ねむ: …逃げられると厄介だね
いろは＆ねむ: ――っ!?
？？？: …っ！
いろは: くっ…！
ねむ: お姉さん！
ねむ: 悪いけど、もう…
いろは: ダメだよねむちゃん
ページを破ったら
ねむ: けど…
いろは: …手下のウワサ、かな？
ねむ: …………
ねむ: はあ…そうだよ、あれは
瀬奈みことを捜す者を捕まえて
ねむ: この果てなし鏡に連れてくる
役目を負っている
いろは: …私たちがそうされたように
みこと: やっぱり
分けておいてよかった…
更紗 帆奈: 何を、分けたの…？
みこと: <blue>うわさ</blue>とウワサを
旁白: 『本当はお揃いにしたかったから
帆奈ちゃんみたいに<blue>うわさ</blue>とウワサを
兼ねたかったんだけどね…』
旁白: 『でも、あとのことを考えたら
分けておいた方がいいかもって思ったの』
みこと: …こんなふうに使えるから
更紗 帆奈: そ、そう…なんだ
みこと: …帆奈ちゃん
ちょっと様子がおかしいけど…
みこと: 私のこと
わかってる、よね…？
更紗 帆奈: え…
みこと: わ、わからないなんてないよね？
帆奈ちゃんに忘れられたら、私…
更紗 帆奈: …………
みこと: ねえ瀬奈だよ…瀬奈みこと
帆奈ちゃんの相棒の…！
みこと: …名前、教えてもらえないかな？
更紗 帆奈: …………
旁白: …更紗帆奈
旁白: え？帆奈っていうの!?
旁白: …そ、そうだけど…
旁白: わー！響きが似てるね！
帆奈と瀬奈！
みこと: 私がその瀬奈だよ！
みこと: ああっ…！
更紗 帆奈: ――っ!?
いろは: ねむちゃん
攻撃するのは…
ねむ: どうも彼女は更紗帆奈絡みだと
まともに会話ができなくなる
ねむ: 彼女の暴走を止めるには
力を消耗させるしかないよ
いろは: …つまりねむちゃんからの
力の供給はもう断っている…？
ねむ: とっくにね…瀬奈みことは
すでにじり貧だよ
ねむ: 本を破らないのなら
こうするしかない
いろは: …………
いろは: みことさん…希望の叶え方は
あとで一緒に考えよう
いろは: だから、今は…！
いろは: うっ…！
更紗 帆奈: …させないって
いろは: …帆奈、さん…？
更紗 帆奈: ようやく事情が呑み込めてきて
整理もついたんだけどさ
更紗 帆奈: ひとつだけ
言いたいことがあるの
更紗 帆奈: 帆奈と瀬奈って響きは似てないよ
似てるのはたぶん、字面
みこと: ――っ!?
みこと: は、帆奈ちゃん…っ！
更紗 帆奈: さて、と…
これ以上、瀬奈に手を出すなら
更紗 帆奈: …あたしが許さない

--- [Section 4] (Source: 520510-4_bXUCP.json) ---
ねむ: 混沌のヴィラン…
旁白: 「暗示を使って意のままに人を操り
社会や世界に対する鬱憤をもとに
すべてに逆らっていくが
それには秘密の理由がある…という<blue>うわさ</blue>」
ねむ: …簡単にまとめるとそうなるけど
この書き振りでは…
ねむ: …まずいことになる前に
決着をつける必要がある
ねむ: だけど…あの相手に対して
それが可能なんだろうか…？
いろは: 足を狙えば…！
更紗 帆奈: ――っ!?
いろは: 当たらない!?
更紗 帆奈: そんな腑抜けた攻撃じゃあね！
いろは: ああ…っ！
更紗 帆奈: …はあ、はあ…
みこと: すご～い！
帆奈ちゃん、つよ～い！
更紗 帆奈: …ま、まだ
倒したわけじゃないから…
更紗 帆奈: ――っ!?
みこと: 帆奈ちゃん！
ねむ: 避けた…!?
ねむ: うっ…！
更紗 帆奈: 回復してないのに
よくやるよ
ねむ: …教えてほしいんだけど、君は
なぜ瀬奈みことの味方をする？
ねむ: いや…なぜ今の君に
それができるんだい…？
更紗 帆奈: そんなの、あたしが更紗帆奈
だからに決まってるでしょ！
ねむ: くっ…！
更紗 帆奈: …………
みこと: どうしたの、帆奈ちゃん？
更紗 帆奈: い、いや…なんでこいつら
こんなに強いのかな、って…
みこと: えー帆奈ちゃんが
それ言う～？
更紗 帆奈: こ、こっちが優位、なのは
こいつらが手を抜いてる…から
更紗 帆奈: 正直、動きが速くて…
暗示の魔法を使う暇もなかったし
みこと: 暗示の魔法…？
上書きの魔法じゃなくて？
更紗 帆奈: …まあ、瀬奈なら
知ってる…よね
みこと: そりゃそうだよ
暗示はもともと私の魔法…
みこと: あ、きっと私の思いが伝わって
帆奈ちゃんの魔法が暗示に…
いろは: くっ…そういう<blue>うわさ</blue>だから…
そうなっているだけ、だよ
更紗 帆奈: やっぱり立ち上がるか…
みこと: …何なの？
今楽しいのに…
いろは: …私たちから逃げても
袋小路なのは変わらない…
いろは: …それに、帆奈さんだって
あなたの都合で生み出して…
いろは: それは、人の気持ちを
踏みにじる行為だよ
みこと: うるさい！
何にも知らないくせに!!
いろは: 私なりに知ってるつもりだよ？
みこと: …覗き見女が
更紗 帆奈: あのさフード頭
いろは: えっ、はい…？
更紗 帆奈: 自分で選んで生まれるやつなんて
この世には誰もいないの
更紗 帆奈: それに、気持ち？はん！施設の
やつらも似たようなこと言ってた
いろは: それは、つまり…？
更紗 帆奈: クソッタレってこと
いろは: ――っ!?
みこと: そいつを足止めしておいて
いろは: 数が多い…
更紗 帆奈: フード頭、勘違いしないでよ？
あたしは同情なんか欲しくない
更紗 帆奈: 敵意が欲しい
更紗 帆奈: はは…忘れた？
あたしはあんたらの敵…
更紗 帆奈: …ヴィランなんだから
いろは: …っ
みこと: それじゃあ、ばいば～い
追いかけてこないでね
いろは: みことさん！帆奈さん！
いろは: …くっ
ねむちゃんは気を失ってる…
いろは: 私が守りきらないと
常盤 ななか: ――っ!?
常盤 ななか: …………
夏目 かこ: あ、見つけましたよ
ななかさん！
夏目 かこ: あのお店がトゥクパっていう
麺料理を出してくれるみたいで…
常盤 ななか: …すみませんが、かこさん
未体験麺料理ツアーは中止です
夏目 かこ: えっ…そんな…
常盤 ななか: 本当に申し訳ありません
ですが、いやな胸騒ぎがして…
常盤 ななか: …また戦いが起きるような…

--- [Section 5] (Source: 520510-5_bXUCP.json) ---
みこと: …ここまで来たら
見つからないよね？
更紗 帆奈: たぶんね
みこと: あ、でも、この格好だと
目立っちゃうね
みこと: ひとまず、こうしておこっか
更紗 帆奈: …大東…
みこと: どうかしたの？
更紗 帆奈: あ、えっと…
更紗 帆奈: な、な、懐かしいなって…
みこと: この制服が？
みこと: んふふ、そうだよね…
この格好でよく会ってたもんね
更紗 帆奈: …………
みこと: ほらー、帆奈ちゃんも
更紗 帆奈: わ、わかってる…
更紗 帆奈: …これでいい？
みこと: うんうん、帆奈ちゃんの学生服も
懐かしいなあ…
更紗 帆奈: …ねえ、これから
どうする？
みこと: 帆奈ちゃんと楽しいクリスマスを
過ごしたいなあ…
更紗 帆奈: クリスマス…？
みこと: そう…誰もいない世界で、私たち
ふたりでクリスマスを過ごすの
旁白: ―みこと―
折り紙を輪つなぎにして…あ、普通のじゃなくて
きらきら光る色とりどりの折り紙で部屋を飾って
旁白: ―みこと―
それで…私は一度も食べたことないけど
七面鳥を用意して一緒に食べるの
旁白: ―みこと―
サンタに扮した帆奈ちゃんからプレゼントも
もらって、私もお返しのプレゼントをして…
旁白: ―みこと―
そんなきらきらとした思い出を
最後につくりたいなあ…
旁白: ―帆奈―
…なら、クリスマスが終わるまでは
あいつらに消されるわけにはいかないね…
旁白: 私も、きっと帆奈ちゃんも
この逃避行が私たちの思い出の最後であることを
直感的にわかっている
旁白: 帆奈ちゃんの存在はきっと認められない
旁白: しかも、本のページを破られると
消滅してしまうような危うい状態…
いつあの人たちの気が変わるかわからない
旁白: …私たちがふたりでいるのは
最初からムリだってわかっている
旁白: それでも…一緒にいたい
旁白: 逃げなくちゃ…あいつらに見つからない場所へ
この世界の果てにでも逃げれば大丈夫かな？
旁白: そこに逃げれば、少しはこの時間を
長引かせられるかな…？
旁白: ―帆奈―
連れていくよ
旁白: ―みこと―
え…？
旁白: ―帆奈―
誰にも見つからない、誰もいない世界で
クリスマスを過ごすんでしょ？
旁白: ―帆奈―
いい、と思う…あたしも行きたかったんだ
そんな世界にさ
更紗 帆奈: …幽霊じゃなくて、ウワサって
やつになれば行けるなんてね…
みこと: …置いてったりしない？
更紗 帆奈: 置いていったこと…ないでしょ？
みこと: あるよ！お、覚えてないの…!?
更紗 帆奈: あー…じょ、冗談
みこと: もー！もー！もー！
更紗 帆奈: あはは…牛？
みこと: 怒ってるの！
みこと: いくら帆奈ちゃんでも冗談に
しちゃダメなことがあるんだから
みこと: 待って、帆奈ちゃん！
みこと: 私を置いていかないで!!
更紗 帆奈: んじゃ…いい感じなんで…
更紗 帆奈: …お先～！
みこと: ――っ!?
常盤 ななか: …あっ!!
更紗 帆奈: …あっは…笑えるじゃない…
更紗 帆奈: …あたしの…人生…
みこと: 帆奈ちゃああああんッ!!
みこと: …そうやってソウルジェムを
砕いたことを冗談にするなんて
更紗 帆奈: …いたんだ…
みこと: え…？
更紗 帆奈: いや…常盤ななかも
あそこにいたなって
みこと: はい出た、常盤ななかー！
更紗 帆奈: な、なに、その反応…
みこと: 別に～、何でもないよ
更紗 帆奈: …ねえ瀬奈、この町を離れる前に
思い出の場所を巡ってみない？
更紗 帆奈: あたしが死んでからどうなったか
この目で見ておきたいから
みこと: う、うん、いいけど…
急だね…
更紗 帆奈: …まあ、とにかく
早い、うちに…
更紗 帆奈: …………
みこと: ど、どうしたの？
更紗 帆奈: ちょっと、立ちくらみ…
何でもない
みこと: …本当に大丈夫？
更紗 帆奈: 心配いらないって…それより
最初はどこに行く？
みこと: 最初は…
みこと: ここがよく来ていた喫茶店！
みこと: 懐かしいよ～
ここで色んなことを話したよ～
更紗 帆奈: そ、そうだね…
みこと: …帆奈ちゃんはいつも私より
先に来てて、本とか読んでたね
みこと: どんな本だったっけ？確か、私が
苦手な難しい本だったと思うけど
更紗 帆奈: いや…せ、瀬奈は
どんな本なら読めるの？
みこと: あー…それはね…まあ、ね？
旁白: ご注文はお決まりですか？
みこと: 私、ミルクティー
更紗 帆奈: …あたしはホットコーヒー
旁白: かしこまりました
みこと: 帆奈ちゃんは
お砂糖いらないんだよね？
更紗 帆奈: …もちろん？
みこと: すごいな～
やっぱり帆奈ちゃんは大人だなあ
更紗 帆奈: ミルクもいらないから
みこと: わかってるって、んふふ
更紗 帆奈: …………

--- [Section 6] (Source: 520510-6_bXUCP.json) ---
みこと: それで、ここが私の学校！
みこと: みんなに合わせるので必死で
いい思い出なんてなかったけど…
みこと: でも帆奈ちゃんと一緒にここを
台なしにしたのは、いい思い出
更紗 帆奈: うん…
みこと: もう落書き、残ってないね
みこと: 黒板に書いた
私たちの名前も…
みこと: まあ、当たり前だよね…あはは
更紗 帆奈: …帆奈と瀬奈
そう書いたんだよね？
みこと: そうだよ
覚えててくれてうれしいなあ…
更紗 帆奈: …そうだと思った
みこと: え、私がうれしいことが？
更紗 帆奈: いや、そうじゃなくて…
更紗 帆奈: あたしたちの言いたいことなんて
それだけで充分だろうなって
みこと: う、うん…そうだね
旁白: それから私たちは色んな場所を巡った
旁白: 思い出を辿るというより
犯行記録を辿っているようで…
なんだかとっても、私たちに相応しかった
旁白: 私たちは多くの悪事を働き
多くの人たちを不幸にした
旁白: だから…ひどい結末を迎えるべきなんだろう
破滅するべきなんだろう
旁白: それでも、もし
少しだけわがままを許してもらえて
きれいな終わり方にしてくれるなら…
旁白: 誰もいない世界の果てで
帆奈ちゃんと一緒に思い出に埋もれて
窒息したい
旁白: そんな、素敵なクリスマスに
私たちは終わりたい
旁白: …そうだよ、クリスマスにいいことなんて
ひとつもなかったんだから
これくらい許してもらえるよね…？
旁白: 「…見つけた、みこと」
みこと: ――っ!?
更紗 帆奈: ど、どうしたの？
急に立ち止まって…
みこと: …団地？
更紗 帆奈: ああ、あれのこと？
みこと: …なんで、来ちゃうかな
そんなつもり、なかったのに…
更紗 帆奈: …瀬奈？
みこと: ううん、何でも…
あの団地には私の家があるの
みこと: ほら、前に帆奈ちゃんも
来たことあるでしょ？
更紗 帆奈: えっと…
みこと: …あ、そっか…私の家には
ちゃんと案内してなかったね
更紗 帆奈: …………
みこと: ねえ帆奈ちゃん…
帆奈ちゃんはクリスマス、好き？
みこと: …私は嫌い
更紗 帆奈: あたしも…嫌いだよ
更紗 帆奈: 両親がどうしようもなかったから
いい思い出なんて何もない
更紗 帆奈: 一緒だね、瀬奈
みこと: 帆奈ちゃん…
更紗 帆奈: 町を離れる前に…最後に
言いたいこと言ってやりなよ
みこと: いいよ、もうあそこに
お母さんはいないから
みこと: それにお母さんは
私のこと死んだと思って…
更紗 帆奈: …あ…ごめん…ちょっと…
更紗 帆奈: …うっ！
みこと: 帆奈ちゃん？
更紗 帆奈: 何かが…流れて、きて…
みこと: 帆奈ちゃん！
旁白: 急な事態に頭が追いつかない
帆奈ちゃんが魔女になってしまう？
違う、そもそも私たちはウワサだ
そんなものは関係がない
旁白: 帆奈ちゃんは気を失って倒れている…
何かいやなものが辺りに漂っていて
それが帆奈ちゃんへ流れ込んでいるようだった
旁白: もしかして…
帆奈ちゃんの<blue>うわさ</blue>のせい？
旁白: 社会や世界に対する鬱憤をもとに反抗する
みたいな<blue>うわさ</blue>にしたけど
鬱憤を『もとに』というのが
怒りや憎しみを取り込むという意味になってる？
みこと: ち、ちが…そんなつもりじゃ…
私たちの思い出を表すつもりで…
みこと: どうしよう、私のせいだ…
私のせいで、帆奈ちゃんが…！
みこと: いやだ…どうすればいいの…!?
旁白: …待って、ひとつだけあるじゃない
今までこんな使い方できなかったけど
ウワサの力を利用できる今なら…
旁白: そう、帆奈ちゃんを苦しめる怒りや憎しみを
私へ移植させるの
みこと: …っ、うう…っ！
旁白: ドロドロとしたいやなものが入ってくる…
穢れが溜まったときとはまた違う感覚だ
これはむしろ…私が魔女の影響で滅びの意思に
染まっていったときの感覚と似ている
旁白: だとするなら…よかった、私が引き受けて
帆奈ちゃんには
私みたいな思いをしてほしくないもん
旁白: いやなものがウワサの中で溜まっていく…
怒りや憎しみ…それら悪意はある種の力なのか
抑えきれない活力が湧いてきたけど
ふいにそれは吸い取られるように消えて…
？？？: これ…私の力にさせてもらうね
？？？: “ウワサの人格”である
私の力に…
更紗 帆奈: ――っ!?
みこと: あ、気づいたんだね
更紗 帆奈: ここって…
みこと: 団地の屋上
ここなら人目につかないの
みこと: 大変だったんだよ～
帆奈ちゃんを背負って運ぶの
更紗 帆奈: …瀬奈、何かした？
みこと: 何かって？
更紗 帆奈: …………
更紗 帆奈: …瀬奈が言わないなら
あたしは何も聞かない
更紗 帆奈: けど…ひとりでは抱えきれなく
なったら、ちゃんとあたしに…
みこと: なに言ってるの、私は平気
平気じゃないのは帆奈ちゃんの方
みこと: じっとしてるのは慣れてるから
帆奈ちゃんは寝てて
更紗 帆奈: ごめん…あたし、まだ
辛くて…
みこと: もー！
それならさっさと寝なさい
更紗 帆奈: う、うん…
みこと: …………
更紗 帆奈: …………
みこと: …おーい、帆奈ちゃーん
みこと: …本当に寝てる…よっぽど
辛かったんだね…
みこと: 帆奈ちゃんの役に立てて
うれしい…でも…
旁白: 『なんで私、ここにいるんだっけ？』
みこと: ――っ!?
みこと: 思い出した…思い出巡りをしてて
偶然、団地を通りがかって…
旁白: …記憶があやふやになる瞬間がある
きっとこれはウワサ自身の人格が
目を覚ましてしまったからだ
旁白: 帆奈ちゃんがそうであるように
私を移植したこのウワサにも人格はあるけど
まだ目覚めていなかったし、それに…
旁白: 環いろはの中で蓄えていた分
魔力が上回っていたから
私がウワサの体を支配できていた
旁白: けれど、帆奈ちゃんの魔力とも言える悪意を
この体の中に移植したとき
力に触発されてウワサの人格が目覚めてしまった
旁白: ウワサの人格は支配権を取り戻そうと
この今も抵抗している…それを押さえるには
魔力を消耗しなければならない
旁白: もちろん“果てなし鏡のうわさ”にいる
環いろはたちを足止めしつづけていると
魔力は消耗する…それだけならよかったんだけど
魔力の消耗が重なった結果…
旁白: 私自身が弱体化してしまい
ウワサの人格に引っ張られて
記憶が混濁を起こしてしまっている
…たぶん、そんなところだろう
旁白: いつか何もかも…帆奈ちゃんとの思い出すら
わからなくなるかもしれない
旁白: わからなくなる…それはつまり
忘れることと同じ…
みこと: …怖い…怖いよ、帆奈ちゃん…
旁白: 他のことだったら何でもいい
帆奈ちゃんのことだけは忘れさせないで
旁白: 忘れたくない、帆奈ちゃんのことだけは…
いやだ、いやだ…忘れたくない…！
旁白: でも私は…今も帆奈ちゃんに集まる悪意を
私の中へと移植させつづけている…
旁白: それは、昔の私のように滅びに取り憑かれて
何もわからなくなってしまって…
私のことを帆奈ちゃんが忘れてしまうのが
もっと怖かったから…

--- [Section 7] (Source: 520510-7_bXUCP.json) ---
みこと: 駅に着くの遅くなっちゃったね
更紗 帆奈: …あたしがモタモタしてたから…
みこと: 帆奈ちゃんは悪くないよ！
私が取りこぼしてたからで…
更紗 帆奈: 取りこぼす…？
みこと: あ、ううん、何でもなくて
それより…
みこと: じゃ～ん、お金～！
更紗 帆奈: …瀬奈
みこと: 違うよ、ドロボーなんてしないよ
これ、私の宝箱に入ってたの
更紗 帆奈: あの貯水槽の下に隠してたやつ？
みこと: そう、あの人に盗られないように
大切なものはそこに入れてたの
みこと: この皺だらけの千円札は
私の幸福へのチケット…
更紗 帆奈: …その千円で電車に乗るんだ？
みこと: うん、魔力は節約しないと
いけないから
更紗 帆奈: ああ、そっか…ウワサってつねに
魔力を消費してるんだったね
みこと: 魔力が尽きると私たちは
そこで終わり…
みこと: だから
なるべく節約しないといけない
更紗 帆奈: …瀬奈はそれでいいんだね？
まだ引き返せるけど
みこと: 戻ったら、帆奈ちゃんが
どうなるかわからない
みこと: そんなとこへ帆奈ちゃんを
連れて帰るわけにはいかないよ
更紗 帆奈: あたしのせいで迷惑をかけるね
みこと: そんなことないよ！
更紗 帆奈: 瀬奈…
みこと: あ、そうだ、千円で
どこまで行けるか見てくるね！
更紗 帆奈: あっ…
旁白: 大丈夫、帆奈ちゃんには気づかれていない…
うまく隠し通さないと…
自分が悪意を集めてしまう<blue>うわさ</blue>なんだって
知ったら、きっと帆奈ちゃんは戻ってしまう
旁白: 環いろはたちのもとへ戻っても
帆奈ちゃんはきっと認められない
何のかんの理由をつけて消そうとするはず…
今の帆奈ちゃんの状態なら、なおさら
旁白: …そんなこと、させるものか
私が帆奈ちゃんを守るんだ
何を犠牲にしてでも
みこと: あ…ふたり分だと
あんまり遠くに行けない…
みこと: でも、まあ、買っちゃおう…早く
ここから出ていかないと誰かに…
？？？の声: …瀬奈君？
みこと: ――っ!?
十七夜: やはり、瀬奈みこと君じゃないか
みこと: …ああ、和泉…十七夜さん
何をしているんですか？
十七夜: 見ての通り、慌てている
みこと: …………
十七夜: 環君や柊君の行方がわからない…
そんな連絡があれば、な
みこと: （…里見灯花辺りが気づいたな
思ってたより、遅かったけど…）
十七夜: …瀬奈君、君は何を企んでいる？
正直に話してくれれば自分は…
みこと: たとえば死んだ人を蘇らせるのは
やっていいことだと思いますか？
十七夜: え？…それは、難しい問題だが…
やっていいことではないと思う
みこと: じゃあ、あなたはいらない
十七夜: いらない？
それはどういうことだ…？
帆奈の声: あんたは面倒くさいってことだよ
十七夜: ――っ!?
十七夜: さ、更紗…帆奈…君…？
更紗 帆奈: あたしたちのこと、忘れな
十七夜: しま…っ!?
十七夜: …ぅ…っ…
更紗 帆奈: 瀬奈、逃げるよ！
みこと: は、帆奈ちゃん！これ、切符！
無賃乗車はダメだよ！
更紗 帆奈: ああもう、わかったから！
旁白: 大慌てで切符を渡して
私たちは改札を抜ける
旁白: 私たちはここではないどこかへ
ふたりだけの世界へ行くんだ
旁白: 駆け込み乗車はご遠慮ください
みこと: 帆奈ちゃん、電車が来てるよ！
早く、早く！
更紗 帆奈: 瀬奈、階段のところで
靴落ちてたよ！
みこと: え、シンデレラ…
みこと: なら、帆奈ちゃんも靴落として！
私が拾ってあげる！
更紗 帆奈: そんなことしてる場合!?
早く履いて！
旁白: 不安はたくさんある
このまま逃げたところで
そのうち魔力が尽きてしまうし
私の記憶もいつまで保つかわからない
旁白: 私たちはいつもどん詰まりだね
旁白: それなのに…なんでこんなにも
今が輝いて見えるんだろう
なんでこんなにも私は幸せなんだろう
旁白: 帆奈ちゃんも同じ気持ちだったらいいのに…
それだけで私は、どんな苦痛にも耐えられる
旁白: …行き各駅停車、出発します
更紗 帆奈: ふう、間に合ったね
みこと: うん…
みこと: …ねえ帆奈ちゃん
更紗 帆奈: うん？
みこと: …………
みこと: …夕日がきれいだね
更紗 帆奈: …………
更紗 帆奈: あたし、幸せだよ…
瀬奈とこんな世界から抜け出せて
みこと: え…？
更紗 帆奈: …不安なんでしょ、この先が
更紗 帆奈: あたしを連れてるせいでさ
逃げ回ることになっちゃって…
更紗 帆奈: でもあたし…ああ、いやだな
こんなこと言いながらうれしい…
更紗 帆奈: あんたと一緒にいられるのが
みこと: 帆奈ちゃん…
更紗 帆奈: …ねえ、思い出の場所を巡って
昔の話を聞かせてくれたよね？
みこと: え？うん…
更紗 帆奈: 更紗帆奈（あたし）がどれだけ
あんたを必要としていたか…
更紗 帆奈: それはもう、自明だよ
更紗 帆奈: …だからあたしも
あんただけの味方でいい
更紗 帆奈: 正義の味方になんて
今さらなれないしね…
みこと: 帆奈ちゃん…手、繋ご？前は
触れることもできなかったから
更紗 帆奈: えっ…う、うん
みこと: きれいな手
更紗 帆奈: あたしの手は汚れてるよ
願いを叶えたときから
みこと: 世界がそう思っていても
私にはきれいに見える
みこと: 帆奈ちゃんの手は
私にだけ、きれいなの
みこと: …うれしいな
旁白: 電車のガタンゴトンという音が
やけに懐かしく聞こえる
流れていく景色がバカみたいに懐かしく思える
旁白: 私はここから出ていく
大切な帆奈ちゃんと一緒に…
夏目 かこ: ここで美雨さんたちと合流する
ことになっているんですか？
常盤 ななか: ええ…環さんが行方不明になって
いるとの情報が入ってきた以上
常盤 ななか: 人手を増やして早く手がかりを
見つける必要がありますから
夏目 かこ: なるほど…あれ？
あそこにいるのは…
常盤 ななか: 十七夜さん？

--- [Section 8] (Source: 520510-8_bXUCP.json) ---
みこと: また帆奈ちゃんの負け～
更紗 帆奈: 瀬奈はトランプ強いね
…罰ゲームがあるんだっけ？
みこと: んふふ…わざと負けるような
帆奈ちゃんにはとびきりのを…
更紗 帆奈: 何のことかわかんないけど…
どんな罰ゲームでもいいよ
みこと: じゃあ、タケノコ踊りして
更紗 帆奈: …はあ？
みこと: だからあ、こうやって…
みこと: タケノコ！タケノコ！
みこと: にょっきにょっき～～っ！
更紗 帆奈: …………
更紗 帆奈: あ、そろそろ時間だ
みこと: えええええ…
更紗 帆奈: いや、本当にそろそろ…
ここの家のやつらが帰ってくる
みこと: 暗示で旅行させてる人たち？
ここに来たの２日前だよ？
更紗 帆奈: 長くは不在にさせられないよ
あやしまれる
みこと: ふーん…考えてるんだね
更紗 帆奈: とにかく行こう、瀬奈
次の町へ
みこと: タケノコ踊り…
旁白: お金がなくなってからは
私たちは歩いて北へ向かっている
旁白: 歩き疲れれば近くの町に立ち寄り
暗示を使って家を一時的に借りる…
そういったことを繰り返し
町を転々としている
旁白: けどそろそろどこかの町で
働いてお金を貯めるのもいいかもしれない
お金があれば電車にだって乗れるし
帆奈ちゃんに好きなものを買ってあげられる
旁白: そう、クリスマスプレゼント
帆奈ちゃんにクリスマスプレゼントをあげるんだ
ふたりで楽しいクリスマスを過ごすために
みこと: どこも雇ってもらえない…
旁白: 身元を明かすことができず
履歴書さえ用意することのできない私は
どこに行っても面接すらしてもらえなかった
旁白: どうしたらいいんだろう…
せっかくのふたりのクリスマスなのに
プレゼントを渡せなかったら
がっかりされちゃう…
旁白: 今の手持ちは百円と少し…
１駅、しかもひとり分のお金しかない
こんなお金でプレゼントなんて…
みこと: …いや…そうだ…
みこと: あ、それとね…
日記のお礼にこれを買ってきたの
みこと: お揃いのペン！
旁白: そうだ、あのペンなら買える
ふたつはムリだけど
帆奈ちゃんの分だけなら…
旁白: 帆奈ちゃんのペンは
星のデザインで、色は紫…
よかった、しっかり覚えている
旁白: あの思い出の詰まったペンを
帆奈ちゃんにプレゼントしよう
んふふ、絶対よろこんでくれる！
更紗 帆奈: 瀬奈
みこと: わっ…！
は、帆奈ちゃん!?
更紗 帆奈: 捜したよ
ここで何してたの？
みこと: ううん、ちょっと考えごと…
帆奈ちゃんはどうだった？
更紗 帆奈: 家なら確保したよ
ああ、それと…
更紗 帆奈: これ、瀬奈にあげる
みこと: 花の種？
更紗 帆奈: この町のことを聞いて回ってたら
花屋の店員からもったんだ
更紗 帆奈: あたしは花なんて柄じゃないから
瀬奈にあげるよ
みこと: あ、ありがとう…
私、お花好きだからうれしい…
更紗 帆奈: スノードロップなんだって、それ
みこと: …雪が溶ける頃に咲く花だよ
更紗 帆奈: じゃあ、時季外れ？
いや、まくならちょうどいいのか
みこと: …ねえ帆奈ちゃん
今すぐこの町を出よう
更紗 帆奈: …………
更紗 帆奈: いいよ、すぐ出よう
こんな町
更紗 帆奈: でも…もう夜も遅いから
今晩は用意したところで眠ろう？
みこと: …うん
旁白: 私は情けない気持ちでいっぱいだった
帆奈ちゃんは上手にやっているのに
私のこのザマは何なんだろう…？
旁白: 早くプレゼントを見つけないと…
この町にはなかったから…あれ？
なかったんだっけ？というか…
この町で私、何してたんだっけ？
旁白: ―帆奈―
瀬奈、待って
置いていかないでよ
旁白: ―みこと―
え…？
あれ…もう、夕方…？
旁白: ―みこと―
…あれから私
どうしてたんだっけ…？
旁白: ―帆奈―
どうしてたって…
大丈夫、瀬奈？
旁白: ―みこと―
う、うん、大丈夫…
ちょっと寝不足なのかな？
旁白: ―みこと―
…まあ、それより、せっかくだから
スノードロップの種をまいてみようよ
旁白: ―帆奈―
ここに？
旁白: ―みこと―
雪が溶けて、何もかも消え去ったあと
私たちの歩んだ道にその花が咲いてたら
旁白: ―みこと―
…なんだか、素敵でしょう？
旁白: そうして私たちは種をまきながら
北へ、北へと逃げていく
旁白: 誰もいないところへ行けば
私たちは幸せになれる…そんな夢を信じて

--- [Section 9] (Source: 520510-9_bXUCP.json) ---
旁白: 町を転々としながら
私たちは北へと向かう
旁白: どこへ行っても私は不審がられ
警察を呼ばれることもあれば
トラブルに巻き込まれることもあった
旁白: 私たちが安穏と過ごすには
やっぱり、世界が滅びないといけないみたい
旁白: でももう、それはいい…逃げればいい
そこに労力は割きたくない
鏡のみこと: …まだ、抵抗するんだ？
旁白: ウワサの人格に主導権を渡したくないから
鏡のみこと: どうしてそんなに頑張るの？
みこと: 帆奈ちゃんと楽しいクリスマスを
過ごすため
みこと: …私にだってそんなクリスマスが
あっていいと思うの
旁白: 私の家にはずっとクリスマスがなかった
父親…あの人は家からお金を持って
どこかへ行ってしまうし
お母さんは遅くまでパートをしていたから
旁白: 私はそれが恥ずかしくて仕方がなかった
旁白: ７歳のとき、朝から家を飛び出して
団地の屋上で何時間も隠れたことがあった
なんだかもう全部がいやになってしまったからだ
旁白: どうせ私なんていてもいなくても変わらない…
クリスマスパーティーをしてもらえないのも
私にそれだけの価値がないからだ
旁白: 普通のことを…普通のものを
私に与えてくれないのも
それだけの価値がないからだ
旁白: そんな私はいなくなればいい
どうせ誰も私を見つけてくれないから…
旁白: 「…見つけた、みこと」
旁白: でもあのとき…
お母さんは見つけてくれた
旁白: お母さんはムリしてパートを休み
あの人も連れてきて
その日、はじめてわが家で
クリスマスパーティーをした
旁白: お母さんとあの人がスーパーで買ってくれた
フライドチキンはべちゃべちゃしていたし
バタークリームのケーキは
なんだか安っぽい甘さだったけど
旁白: 私はうれしくて涙が出た
旁白: 隠れたら捜してくれる、見つけてくれる…
そう思った私は８歳のときも９歳のときも
10歳のときも11歳のときも、ずっとずっと
クリスマスは屋上で隠れつづけた
旁白: お母さんが見つけてくれたのは
７歳のときの一度だけだった
旁白: だから…７歳のクリスマスの思い出は
一番いやな思い出
旁白: …でも帆奈ちゃんはお母さんと違って
こんな私をいつだって見つけてくれる
価値のない私に笑いかけてくれる
旁白: 私を絶対に見捨てたりしないんだ
帆奈ちゃんは私のヒーローなんだ…！
旁白: ああ…ペンを手に入れないと
帆奈ちゃんによろこんでもらわないと…
鏡のみこと: だったら魔力をたくさん使って
手下たちをコピーすればいい
鏡のみこと: それで探すの、ペンを
旁白: そうだね…帆奈ちゃんをよろこばすためだもん
魔力くらい使わないとダメだよね…
旁白: あれ…でもあなた、誰だっけ？
鏡のみこと: 私は…やがてあなたになる私
みこと: ――っ!?
みこと: あ、あれ…私、寝てた…？
最近よく意識が飛ぶような…
みこと: …帆奈ちゃん？
帆奈ちゃーん…？
みこと: い、いない…どこにもいないよ…
帆奈ちゃん、出ていったの…？
みこと: は、帆奈ちゃん…ううっ…
帆奈ちゃん…っ
更紗 帆奈: …ただいま
みこと: 帆奈ちゃん！
更紗 帆奈: ど、どうしたの？
泣いてた？
みこと: だって
帆奈ちゃんがいないんだもん
更紗 帆奈: そんな子どもみたいな…
みこと: …どうせ私は子どもだよ
大人になんかなりたくないし
更紗 帆奈: あ…ごめんね、瀬奈
もう勝手に出ていかないよ
みこと: 本当に？
ひとりでいなくならない？
更紗 帆奈: うん、約束する
みこと: …えへへ
更紗 帆奈: …お詫びと言っては何だけど
瀬奈に靴をあげるよ
みこと: え…？
更紗 帆奈: 前に駅で靴を落としてたでしょ？
危ないなと思って靴屋を見てたら
更紗 帆奈: 瀬奈によく似合いそうな靴を
見つけてね…
更紗 帆奈: は、はは…ク、クリスマス
プレゼントってやつ
旁白: 帆奈ちゃんがクリスマスプレゼントをくれる？
私はまだあのペンを見つけられていないのに？
更紗 帆奈: お金は大丈夫、頼み込んだんだ
手伝うかわりにこの靴をくれって
更紗 帆奈: そしたら、案外うまくいってさ
みこと: そ、そうなんだ
靴屋さんのお手伝いを…
テレビの声: …市の歓楽街で若い女性が
意識不明の重体で発見されました
テレビの声: 警察は事件と事故の両面から
捜査を進めており…
更紗 帆奈: 意識不明の重体…
更紗 帆奈: …昨日もこんなの
なかったけ…？
みこと: うん…最近多いよね
みこと: いやだなあ、クリスマスまで
もう少しなのに
旁白: そうだ…もう少しでクリスマスになる
早くプレゼントを見つけないと…！
帆奈ちゃんが用意してくれるのに
私は何もないなんてあり得ない！
旁白: もっと…もっとたくさん手下をコピーしよう
それでコピーたちを町に放って
あのペンを手に入れるんだ…！
旁白: ああ…楽しいクリスマスになるよ、きっと
よろこぶ帆奈ちゃんの顔を早く見たいなあ…
いろは: …退いて！
いろは: …ねむちゃん、みことさんは
大丈夫なんだよね…？
ねむ: 直接苦しんだり
痛がることはないよ
ねむ: ただ、ここまで複製を乱造すると
そのうち乗っ取られてしまう
いろは: 乗っ取られる？
何に…？
ねむ: ウワサの人格に…もっとも
目覚めていればの話だけど
いろは: ――っ!?
常盤 ななか: よかった
無事のようですね
いろは: な、ななかさん…!?
どうしてここに…？
常盤 ななか: 理由はねむさんの方が
詳しいのではありませんか？
ねむ: …説明した方がいい？
常盤 ななか: いえ、その前にこちらも
確認したいことがあります
旁白: 「…更紗帆奈は生きているのですね？」

--- [Section 10] (Source: 520510-10_bXUCP.json) ---
旁白: ＜Side：帆奈＞
帆奈の父親: 親になんて目えしやがる！
生意気なガキが!!
旁白: 肌着姿のまま父親に
ベランダに放り出され
あたしはガタガタと震えていた…
旁白: どこからかクリスマスソングが聞こえてきて
今日がそうなんだったと気づいた
…サイテーのクリスマスだ
旁白: 「…………」
旁白: 背後に気配を感じたと思ったら
母親が温かな部屋から
悲しそうな顔で私を見ていた
旁白: けれど、あたしが助けを求めようとした
そのとき…
旁白: 母親はぷいと視線を逸らして
部屋の奥へ逃げていった
旁白: そのとき、あたしは強く思ったんだ
あんなふうには…母親にはなりたくないと
旁白: そうだ、見て見ぬ振りをする人間にはならない
困っている人がいれば進んで手を貸そう
そうすればきっと、こんな世の中だって…
旁白: なっ、何するのよ！
更紗 帆奈: あんたらこそ寄ってたかって
ひとりをいじめてるんじゃないよ
旁白: くっ…
旁白: …………
更紗 帆奈: あたしの靴が…
旁白: どうしたの？靴、ボロボロだよ？
施設では買ってもらえないの？
更紗 帆奈: あんたがやったの…？
仕返しのつもり!?
旁白: あ、ごめ～ん！あなたの体操着
ビリビリにしちゃった！
更紗 帆奈: なっ…！
旁白: ほら…行きなよ
旁白: …きょ、教科書も
ビリビリにしちゃったよ～
更紗 帆奈: あんたまで…
旁白: その日から、あたしはいじめの標的になった
旁白: あいつらはあたしの生まれを持ち出して
いじめが正当なもののように振る舞ったけど
そんなものに正当性なんかあるわけない
旁白: なのに…誰にもあたしの言い分は通じなかった
助けたあの生徒にさえも…
旁白: …学校であたしを
イラつかせる連中がいるの…
旁白: そいつらを…消して！
キュゥべえ: …消す？
旁白: この世から消してよ！
旁白: だからあたしは、あんなことを願ってしまった
旁白: もうあたしはテレビに出てくるヒーローみたいに
誰かを救う資格なんてない…
むしろ、そのヒーローに倒される側になった
旁白: そんなあたしを…
みこと: 大切な友だちに生きていてほしい
私の望みはそれだけなの…ッ！
旁白: そんなあたしを大切な友だちだと言って
必要としてくれる人がいるのなら…
みこと: …怖い…怖いよ、帆奈ちゃん…
更紗 帆奈: （…瀬奈…）
旁白: その人が助けを求めているのなら…
旁白: たとえ無力であったとしても
あたしは、その人の味方でいたい
旁白: 見て見ぬ振りだけは
死んでもしてやらない
更紗 帆奈: …絶対に母親みたいには…
更紗 帆奈: …………
更紗 帆奈: …瀬奈、遅いな
旁白: 瀬奈は勝手だ
ひとりにするなって言っておいて
あたしのことは平気でひとりにする
旁白: 店長にクリスマスケーキをもらったから
ちょっと早いパーティーをふたりでしようと
思って準備してたのに…
旁白: でも…瀬奈が何かしたいことがあるなら
あたしは何も言えない…その資格がない
更紗 帆奈: …ただでさえあたしのせいで
この旅に付き合わせてるんだから
旁白: そう…瀬奈はあたしを守るために
破滅へ向かう旅に付き合ってくれている
逃げなくちゃいけないのも
全部、あたしがここにいるせい…
旁白: それなのに瀬奈の味方でいたいだなんて
何様のつもりなんだろう…
純粋な瀬奈の優しさにつけ込んで
あたしは卑怯者だ
旁白: でも…
更紗 帆奈: 瀬奈…ひとりは、寂しいよ
…うっ…うう…
旁白: 瀬奈といればどんな日々でも輝いて見える
忌まわしさしか感じなかった明日に
きらきらとした希望を見出すことができる
旁白: ごめんね瀬奈…
あたし、あんたがいないとダメみたいなんだ
だから置いていかないで…あたしのとなりで
ずっと笑っていて…
テレビの声: 臨時ニュースです、先ほど…
更紗 帆奈: え…？
テレビの声: …市の路上で倒れている男性が
発見され、意識不明の重体と…
更紗 帆奈: それってこの町…？
ここでもまた事件が…
更紗 帆奈: せ、瀬奈は…!?
瀬奈は大丈夫なの!?
更紗 帆奈: 瀬奈！瀬奈！
旁白: 瀬奈はきっと大丈夫…
一般人の体とは違うんだ
あの事件が通り魔の仕業だったとしても
きっと…きっと大丈夫
旁白: …なのになんで
こんなに胸がざわつくんだろう…？
更紗 帆奈: ――っ!?
更紗 帆奈: あ、あんた…
鏡のみこと: …………
更紗 帆奈: …ついてこいって、言ってるの？
更紗 帆奈: あ、ちょ、ちょっと！
どこに行くの！
更紗 帆奈: はあ、はあ…ここに、いるの…？
旁白: そのフロアは、一歩踏み入れただけで
異変をあたしに感じさせた
旁白: 暗がりのところで何かが蠢いている…
すり切れるような声が下の方から聞こえてくる…
本能が止まれ、引き返せと警告していた
鏡のみこと: …………
更紗 帆奈: 瀬奈は！瀬奈は無事なの!?
もし瀬奈に何かしてたら…
みことの声: 誰かいるの…？
更紗 帆奈: ――っ!?
みこと: …………
旁白: 文具コーナーには
べったりとした何かを全身に浴びた
瀬奈が立っていた
旁白: そのとき、あたしは理解した
瀬奈はこいつら手下に何かされたわけではない
むしろ…
更紗 帆奈: せ、瀬奈…
みこと: あっ…帆奈ちゃんだったの？
みこと: おかしいなあ…
一瞬誰かわからなくて…
みこと: もう忘れないように帆奈ちゃんの
名前書いとこっと…腕にしよう
更紗 帆奈: 書く？
みこと: うん、これを見て
更紗 帆奈: これ…ペン？
みこと: 本当はね、あのお揃いのペンを
あげようと思って探してたの
みこと: なのに…一生懸命探したのに
こんな紛い物しか見つからなくて
みこと: これ、デザインが星じゃなくて
三日月なの…偽物なんだ
更紗 帆奈: …あたしの、ために？
あたしのために…これを？
みこと: そう！私、帆奈ちゃんをね
よろこばせたかったの！
旁白: 目の前が真っ暗になる…
瀬奈は取り返しのつかない一線を越えてしまった
この町の…いや、この世界の
敵になってしまったんだ…
旁白: あの一連の事件も瀬奈が起こしたのだろう
考えてみればあたしたちの行く先々で
事件が起きていた
…もっと早くに気がつくべきだった
旁白: どうする？瀬奈を連れて警察に…？
いや、そんなところに連れていったって何になる
瀬奈を止められるわけがない
旁白: こんなふうになってしまった瀬奈は
もう、もとには戻らないだろう…
魔力が少ないのにムリをさせすぎたんだ
そのせいで瀬奈は様子がおかしくなって…
旁白: …なら、どうすることもできない？
魔力は減っていく一方なんだから
おそらく瀬奈はもっとおかしくなって
何度も同じ過ちを犯すはず…
旁白: 止めるには、瀬奈を終わらせるしかない
旁白: …あたしは瀬奈を死なせるつもりはなかった
もし追ってくるやつらに捕まったとしても
あたしだけが死ぬつもりだった
でも…こうなってしまったら、もう…
更紗 帆奈: 瀬奈…寂しくはないよ
あたしもすぐ追いかけるから
みこと: 追いかけっこするの？
でも、ペンを探さないと
みこと: 私、帆奈ちゃんにもクリスマスを
楽しく過ごしてほしいの
旁白: 『いい思い出なんてなかった、なんて
もう帆奈ちゃんには言ってほしくないもん』
みこと: 帆奈ちゃんのいやな思い出は
私が全部、塗り替えてあげるね
更紗 帆奈: …なんで、そこまで…？
みこと: 帆奈ちゃんは
私のヒーローだから！
更紗 帆奈: …っ
旁白: ああ…なんでこうなるんだろう
旁白: 願いであいつらを消してから、心の底では
ずっと後悔していて…自分自身を、そして
この悪意に塗れた世界を否定するために
一度は死んだっていうのに…
旁白: あたしは…本当は正義を信じている
その正義を証明できる存在になれれば
クソッタレな世界でも愛することができると
願いを叶えるまでは思っていた
旁白: その夢の未練を、今ここではっきりと断とう
旁白: あたしは…瀬奈だけの味方でいる
更紗 帆奈: 瀬奈…
みこと: …なあに、帆奈ちゃん
更紗 帆奈: あたし、なりたい自分になるよ
更紗 帆奈: それがたぶん
魔法少女であることの意味だから
更紗 帆奈: …まあ、もうウワサなんだけどさ
みこと: どういうこと？
難しいの、わかんない
更紗 帆奈: …瀬奈はあたしが守るってこと
旁白: そう、たとえあたしが
瀬奈のことを何も覚えていなくても
更紗 帆奈: …手、冷えたんじゃない？
あたしが温めてあげる
みこと: え…い、いいの？でも私、砂遊び
してたから、手が汚れちゃって…
更紗 帆奈: へえ、砂遊びしてたんだ…
みこと: そうそう、砂の山が崩れてきて
それでこのペンを見つけたの
更紗 帆奈: そっか…
でも、瀬奈の手はきれいだよ
更紗 帆奈: 誰が何と言ったって
あたしにはきれいに見える…
旁白: あたしは瀬奈のことを何も思い出せないまま
瀬奈のために完全な悪になると心に決めた
