
--- [Section 1] (Source: 646301-1_L40sg.json) ---
旁白: 久しぶりに覗いてみよう
旁白: この魔法少女の物語を…
やちよ: ふぅ…
あとはお皿を出して…
さな: 手伝いますよ、やちよさん…
やちよ: ありがとう
やちよ: ただ、フェリシアを起こして
もらうほうがいいかもしれないわ
さな: あ、それなら
大丈夫だと思います…
フェリシア: おはよー
やちよ: …おはよう
さな: おはようございます
フェリシアさん…
やちよ: ついクセで心配しちゃうけど
もう起きられるようになったわね
さな: 少し前は、登校するギリギリまで
パジャマでしたしね
フェリシア: ま、オレも
せいちょーしてるからな！
フェリシア: そうだ、やちよ
これ洗ってくれ！
やちよ: ちょっと…昨日の給食で使った
ランチョンマットじゃない！
やちよ: 汚れ物はその日のうちに出して
っていつも言ってるでしょ
フェリシア: 昨日は見つかんなかったんだよ
やちよ: もう…
やちよ: …っと、この話はあとにして
早く朝ごはんを食べましょう
旁白: バタン！
旁白: バタバタバタバタッ
鶴乃: おっはよー！
鶴乃: 今日も元気で笑顔な鶴乃ちゃん
参上!!
やちよ: おはよう、鶴乃
朝ごはんはどうする？
鶴乃: わたしは食べてきたから
だいじょーぶ！
鶴乃: それより!!
鶴乃: すっごくハラハラする
ニュースを見たんだよ！
鶴乃: またテレビでやるかもっ
フェリシア: あ？
なんだ？
旁白: ―鶴乃―
カルガモ親子の行進だよ！
ほらっ
旁白: ―フェリシア―
うわっ！あぶねえ！
旁白: ―フェリシア―
なんで道路のど真ん中を通るんだよ!?
もっと安全な道を行けって！
旁白: ―鶴乃―
あはは！
テレビに向かって言ってもしょーがないよ
旁白: ―さな―
あ、あの…ふたりとも…！
ゆっくりテレビを見る時間はないですよ…!?
旁白: ―やちよ―
まったく…成長したと思ったけど
まだまだ変わってないわね…
旁白: ―やちよ―
ほら、学校に遅刻するわけにはいかないし
早く朝ごはんを食べちゃって
旁白: ごちそうさまでした
鶴乃: おそまつさまでした！
やちよ: …って、なんで鶴乃が言うのよ
鶴乃: えへへー、勢いで！
フェリシア: まだ時間あるよな？
さっきのテレビの続きを…
やちよ: ダメよ
やちよ: 忘れ物がないかのチェックも
してないでしょ
やちよ: 今日は忘れ物をしても
届けてあげられないんだから
鶴乃: ほっ？
やちよは仕事の日だっけ？
やちよ: ちょっと人と会う予定があるのよ
やちよ: みんなの今日の予定は？
鶴乃: わたしは万々歳を手伝ったら
またみかづき荘に来るよ！
鶴乃: 今日は泊まる予定！
フェリシア: オレはかことあやめと遊ぶぞ！
さな: 特に予定はないので
学校が終わったら帰ってきます
やちよ: 夜にみんなが揃うなら
何かお土産でも買ってくるわ
フェリシア: よっしゃー！
買うなら肉一択だからな！
やちよ: 今夜は魚にするつもりだから
デザートになるものを買うわよ
フェリシア: むー…ま、それでもいいぞ！
やちよ: ふふ…それじゃ出発しましょ
やちよ: …………
やちよ: …行ってきます

--- [Section 2] (Source: 646301-2_b3Aan.json) ---
鶴乃: じゃあこの辺でね！
さな: はい、また放課後に…！
やちよ: フェリシアは寄り道しないで
まっすぐ学校に行くのよ
フェリシア: ふぇーい
フェリシア: …………
フェリシア: （このまま学校に行っても
つまんねえ…）
フェリシア: （授業まで
教室で寝ててもいーけど）
フェリシア: （ちょっと寄り道すっかな…！）
フェリシア: （面白いモンが見つかったら
あやめとかこに教えてやろっと）
フェリシア: 寄り道するなって言われたけど
バレなきゃ大丈夫だろ！
フェリシア: …………
フェリシア: …………
フェリシア: （なんもねえ…）
フェリシア: （どこに行っても
忙しそうな大人ばっかだぞ）
フェリシア: （けどあんまり遠くまで行くと
学校に遅刻しそーだし…）
フェリシア: （そうなったら
やちよにバレて怒られるぞ…）
フェリシア: …………ん？
旁白: …………
フェリシア: …………
フェリシア: （オレと同じ制服だし
迷子…じゃなさそーだな）
フェリシア: （落とし物でもしたのか？）
フェリシア: （ま、オレには関係ねえけど）
フェリシア: …………
フェリシア: …………
フェリシア: …………戻るか
フェリシア: おい
旁白: ――っ!?
フェリシア: 通学路でウロウロするなんて
きょどーふしんだぞ！
フェリシア: なんか困ってることでも
あるのか？
旁白: え…えっと…
フェリシア: オレさ、今日はいつもより
早く家を出られたんだ
旁白: そうなんだ…？
フェリシア: だから、落とし物したなら
探すのに付き合ってやれるぞ！
フェリシア: どうだ？
旁白: あ…ありがとう…
旁白: でも、そういうのに
困ってるんじゃなくて…
フェリシア: あ？
フェリシア: じゃあ朝飯食べるの忘れて
腹が減ってるのか？
旁白: …………
旁白: …ちょっとね、学校に
行きづらいなって思ってただけ…
フェリシア: なんでだよ
旁白: …………
旁白: 昨日、お友だちとケンカしてね
謝りたいんだけど…
旁白: 許してくれなかったらって思うと
怖くて…
フェリシア: なんだよ、そんなことか
旁白: そんなことって…！
フェリシア: んなの、謝ってみねーと
わかんないだろ
旁白: そうだけど…
フェリシア: こーいうのは、早ければ早いほど
いいってやちよが言ってたぞ！
フェリシア: 怖いならオレが付き合ってやるし
早く学校行って謝ろーぜ！
フェリシア: もしまだ怒ってたらさ
そん時に考えればいいじゃん
フェリシア: オレも力貸すし！
旁白: うん…
ありがとう…
フェリシア: おうっ
フェリシア: いろはとういと約束したんだ
１日１回はイイコトをするって
フェリシア: オレ、まだまだ周りが
見えてなかったりして
フェリシア: 自分のことばっかりに
なっちまうけど
フェリシア: いろはとういが考えてたみたいに
フェリシア: 周りのヤツ全員がいつも笑って
いられるように頑張りたいんだ
フェリシア: だからさ、約束は守るよ
フェリシア: オレ、ふたりにびっくりされる
くらい成長するからさ！
フェリシア: …ずっと見ててくれよな

--- [Section 3] (Source: 646301-3_gzkcd.json) ---
さな: …………
旁白: …はい、やめ
旁白: では、テストを隣の席の人と
交換して採点してください
旁白: 先生、隣の人が
いないんですけどー
旁白: じゃあ前後の人も含めて
３人で交換してください
旁白: はーい
さな: …………
さな: （魔法少女になった時の
願いのせいで）
さな: （魔法少女以外には、私の存在が
とても薄くなっちゃう…）
さな: （慣れたけど、こういう時は
やっぱり困るな…）
さな: （でも…魔法少女になったから
手に入れられたものもある…）
旁白: キーンコーンカーンコーン
まなかの声: さなさーん！
さな: 胡桃さん…！
胡桃 まなか: お待たせしました
昼食にしましょう！
若菜 つむぎ: うんうん、早く食べよう？
お腹が空いて倒れそうだよ～！
胡桃 まなか: それは
いつものことじゃないですか…
阿見 莉愛: 麻友さんと史乃さんも来るけれど
授業の後片付けで遅れるそうよ
若菜 つむぎ: そういうことなら、私たちで
先に食べ始めてようよ！
胡桃 まなか: まあ…そうですね、つむぎさんは
我慢できないでしょうし…
さな: ふふ…
じゃあ、さっそく…
みんな: いただきます
さな: 胡桃さんのお弁当は
今日も美味しそうですね…！
胡桃 まなか: １口、食べますか？
このオムレツでもどうです？
さな: え、いいんですか…？
胡桃 まなか: はい、今日のは自信作なので！
さな: えっと…じゃあ…
いただきます…！
胡桃 まなか: 遠慮なくどうぞ！
さな: あ、あの…料理人の胡桃さんには
失礼かもですけど…
さな: もらうだけでは申し訳ないので
私のおかずと交換しませんか…？
胡桃 まなか: いいんですか？
胡桃 まなか: では…その卯の花を
１口もらいたいです！
さな: はい、どうぞ…！
胡桃 まなか: あーむっ
胡桃 まなか: …………
胡桃 まなか: うん、美味しいですね！
さな: 本当ですか…？
胡桃 まなか: はい！
胡桃 まなか: 味は薄めですが、調味料の配合は
よく考えられています
胡桃 まなか: さなさんが食べる人を想って
作っているのがわかりますよ
さな: …………
さな: それは…
さな: …………
胡桃 まなか: どうかしました？
さな: いえ…
さな: …ありがとうございます
さな: 胡桃さんにわかってもらえて
すごく…嬉しいです…
さな: 卯の花も、他の料理も
さな: いろはさんに教わって作れる
ようになったものばかりですね…
さな: 味を褒めてもらえて嬉しいのに
いろはさんにはもう伝えられない
さな: そのことが寂しくて
下を向きそうになるけど…
さな: 『嬉しいことをしてもらったら
必ず感謝を伝える』って
さな: いろはさんとういちゃんと
約束をしたから、前を向けます
さな: …魔法少女以外の人に
認識してもらえない私にとって
さな: 誰かに何かをしてもらえるのは
すごく嬉しいことだから
さな: 孤独に思えても、誰かは私を見て
くれているって忘れないように
さな: これからも感謝を伝えて
生きていきます…
さな: だから…
いろはさん、ういちゃん…
さな: 私、頑張りますから…
きっと見ていてくださいね…！

--- [Section 4] (Source: 646301-4_y7GuD.json) ---
鶴乃: ありがとうございましたー！
鶴乃: いやぁ～、この時間にしては
珍しく混んだねぇ
鶴乃の父: ありがとな
鶴乃の父: しばらくは客足も落ち着くし
あとは手伝わなくて大丈夫だ
鶴乃: んー、じゃあ…
鶴乃: 今のうちにお父さんの夕飯を
ちゃちゃっと作っておくよ！
鶴乃の父: いやいやいいよ
それくらい自分で作れる
鶴乃: それはまかない料理でしょ？
鶴乃: 毎日同じような中華しか食べて
ないって知ってるんだから！
鶴乃: 栄養が偏るといけないし
ここはわたしに任せてよ！
鶴乃の父: 鶴乃は言い出したら
聞かないからなぁ…
鶴乃の父: …仕方ない
甘えさせてもらうよ
鶴乃: よしっ！
鶴乃: 鶴乃ちゃん特製！
特盛冷やし中華の完成ー！
鶴乃の父: 結局、中華…!?
鶴乃: 野菜たっぷりで栄養満点だから
これはこれでいいの！
鶴乃: 冷蔵庫に入れておくから
作業が落ち着いたら食べてね？
鶴乃の父: あ、ああ…ありがとう
鶴乃: さてと！
お次は宿題だー！
鶴乃の父: そういえば今晩、やちよちゃんの
お宅に行くんじゃ…？
鶴乃: うん、だから行く前にパパッと
宿題を終わらせるんだ！
鶴乃: あっちではフェリシアの宿題を
見てあげたいからね！
鶴乃の父: …いつものことだが、もう少し
ゆっくりしても罰は当たらんぞ
鶴乃: いやー、むしろ今やれることを
やらないと気になっちゃって…
鶴乃: そんなに疲れてもないし
わたしのことならだいじょーぶ！
？？？の声: こんにちはー
鶴乃: ほっ？
鶴乃: あれ、ししょー!?
やちよ: 近くで夕飯の買い物をしていてね
ついでに迎えに来たわ
鶴乃: ししょーってば優しい～！
やちよ: 大げさね
やちよ: …今日も張り切りすぎて
暴走してないかと思っただけよ
鶴乃: 『今日も』って何さー
鶴乃の父: ははは、やちよちゃんは
よくわかってるなぁ
鶴乃: ちょ…お父さんまで!?
やちよ: とりあえず、このまま一緒に
行きましょう
鶴乃: でも宿題がまだ…
やちよ: 今日は私が見てあげるわ
鶴乃: いいの？
ししょーも忙しいのに…
やちよ: たまには人を頼って
肩の力を抜きなさい
鶴乃: あ!!
そーだった！
やちよ: ――っ!?
やちよ: ちょっと…大きな声出さないで
びっくりするじゃない…
鶴乃: ごめぇん…
鶴乃: でもね、思い出したんだ
大事な約束をしてたって！
鶴乃: いろはちゃんとういちゃんにも
言われたんだ
鶴乃: ひとりで頑張りすぎだし
いつも心配してるって…
鶴乃: わたしは平気なつもりでも
鶴乃: 周りの人を心配させるような
頑張り方じゃダメなんだよね
鶴乃: だから、『時々は肩の力を抜いて
自分を労う時間を作る！』って
鶴乃: いろはちゃんたちと約束したのに
もう破っちゃうところだった…
鶴乃: わたしはまだまだ未熟者だけど
鶴乃: 遠くに行ったいろはちゃんたちに
心配させたくないから
鶴乃: 約束はしっかり守るよ！
鶴乃: だから、安心して…
ずっと見ていてくれたら嬉しいな

--- [Section 5] (Source: 646301-5_Fk5QP.json) ---
鶴乃: ごちそうさまでしたー！
鶴乃: いやー、今日もししょーの料理は
絶品だね！
フェリシア: オレはもっと肉があっても
よかったけどな
さな: やちよさん
お皿は私が洗いますね…
やちよ: ありがとう、助かるわ
やちよ: …………
やちよ: （みかづき荘に帰ってきたら
支度をして）
やちよ: （全員が揃ったところで
夕飯を囲む）
やちよ: （いつもの光景ではあるけど
この時間が一番ホッとするわね）
やちよ: （それに…）
鶴乃: よし、フェリシア！
宿題をやるよ！
フェリシア: えー
鶴乃: 今日はわたしも自分のをやるから
一緒に頑張ってみよーよ！
フェリシア: うー…
でもオレ、ゲームしたいぞ…
鶴乃: 宿題終わったら
やればいいじゃん！
フェリシア: むぅ…あ！
フェリシア: さな！
オレも皿洗いを手伝うぞ！
鶴乃: ごまかされた!?
さな: お手伝いは嬉しいですけど
さな: 割らないように
気を付けてくださいね…？
フェリシア: わーってるって！
鶴乃: じゃあわたしも手伝うー！
やちよ: …………
やちよ: （前から、みんなでよく一緒に
リビングにいたけれど）
やちよ: （ここ最近は特に、一緒に過ごす
時間が増えた気がするわ）
やちよ: あ…そうだわ
みんなにお土産があるんだった
鶴乃: そういえば今朝言ってたね
フェリシア: デザートだよな!?
早く食べよーぜ！
さな: あ、その前に
お皿を洗っちゃいましょう…！
やちよ: じゃあ私は今のうちに
お茶を淹れておくわね
やちよ: 私からのお土産はこれよ
やちよ: 宝崎市の名産品の
「ザックザクサブレ」
さな: なんだかこのお菓子、
見覚えがあります…
やちよ: 前に一度、いろはがお土産にって
買ってきたことがあったからね
鶴乃: 今朝、人と会うって言ってたけど
宝崎市に行ったんだ？
やちよ: ええ、いろはとういちゃんの
ご両親に会ってきたの
鶴乃: え…!?
やちよ: ご両親からいただいたお菓子も
あるから、みんなで開けましょう
フェリシア: お、おい…待てよやちよ！
フェリシア: なんでやちよがいろはたちの
父ちゃんたちに会ったんだ…？
やちよ: それは…
やちよ: いろはたちとの約束を
果たすためよ

--- [Section 6] (Source: 646301-6_99HF5.json) ---
旁白: 「いろはとういちゃん
里見さんに柊さん…」
旁白: 「“４人がいなくなったあとで
私たちに少しずつ日常が戻って来たと思えた頃に
それぞれの家族へ預かりものを渡す”って
いろはたちと約束していたの」
旁白: 「だから私は、まずはじめに
柊さんのお母さんへ会いに行ったわ」
ねむの母: 待たせたわよね
ごめんなさい
やちよ: いえ、お忙しいのに
お呼び立てしてすみません
ねむの母: いいのよ
ねむの母: …ねむのことで話があるって
言われたら
ねむの母: どんな仕事だって片づけて来るわ
やちよ: …ありがとうございます
ねむの母: …………
やちよ: …………
やちよ: …………あの…
ねむの母: ねむがいなくなる前に
魔法少女のこと、聞いてはいたの
やちよ: そうだったんですか…
ねむの母: でもね、あまりに現実味がないし
ねむの母: それこそあの子の
創作みたいな話でしょう？
ねむの母: だから信じてなかった
ねむの母: …信じてあげられなかった
やちよ: …………
ねむの母: …ねむがいなくなったあとも
信じられなかったけど
ねむの母: 里見さんのお父さんと叔父さんに
話を聞かせてもらって
ねむの母: 少しずつ受け入れられるように
なって、やっと実感も湧いたの…
ねむの母: …バカよね
ねむの母: こんな状況になってから
じゃないと後悔できないなんて…
やちよ: …失ってから気づくことも
たくさんあります…
ねむの母: 慰めなくていいわよ
ねむの母: ダメな母親だったって
自分でわかってる
ねむの母: 最後に何かしてあげたかったけど
ねむの母: あの子のために私ができることは
もうないのよね…
ねむの母: ねむも今ごろ、諦めを通り越して
きっと呆れてるわ…
やちよ: …まだあります
ねむさんのためにできること…
ねむの母: え？
やちよ: 今日お呼びした理由です
やちよ: ねむさんから預かったものを
お渡ししたいんです
ねむの母: …？
シロクマのぬいぐるみ…？
やちよ: 覚えていませんか
ねむの母: うーん…
ねむの入院中に買ったのかしら？
ねむの母: 入院期間が長かったし、色々と
差し入れてたからわからなくて…
ねむの母: ねむはこのぬいぐるみが
一番好きだったのかな
やちよ: …このシロクマは
ねむさんが入院した時に
やちよ: お母さんから初めてもらった
ぬいぐるみだったそうです
ねむの母: …………
やちよ: ねむさんは、ご両親が多忙で
お見舞いに来られなくても
やちよ: このぬいぐるみといれば
やちよ: 家族と繋がっているように
感じられて、安心できたそうです
ねむの母: …………
やちよ: 『お母さんに、このシロクマを
僕だと思って持っていてほしい』
やちよ: …と言っていました
ねむの母: …………
ねむの母: …考えてみれば
ねむの母: 入院していた頃のねむは
わがままを全然言わない子だった
ねむの母: …そんなあの子のお願いだもの
ねむの母: このぬいぐるみ
一生、大切にするわ

--- [Section 7] (Source: 646301-7_jHDNf.json) ---
旁白: 「柊さんのお母さんと別れたあとは
里見さんのお父さんを訪ねたの」
灯花の父: わざわざ来てもらって
すまないね
やちよ: いえ、お元気そうで良かったです
灯花の父: はは…一時は死も覚悟したんだが
私もなかなかしぶといようだ
やちよ: すみません…
魔法少女に関わったせいで…
灯花の父: いや、七海さんが
気にすることじゃない
灯花の父: それに、これから何が起きても
灯花の父: 魔法少女のことを広めるのに
手を貸すのは変わらないよ
灯花の父: それが灯花の願いだったからね
やちよ: ありがとうございます
とても心強いです
灯花の父: 嬉しい言葉だが、私は非力だし
あまり役には立てないよ
灯花の父: 娘ひとり、過酷な運命から
助けてやれなかったんだ…
やちよ: そんな…………
灯花の父: 今でもたまに、娘の運命を
理不尽だと思ってしまう
灯花の父: 幼くして病を患い、
外の世界を知ることもできず
灯花の父: 願いと引き換えに
魔法少女になって
灯花の父: 最後は魔法少女と世界のために
全てを投げ出して…
やちよ: …………
灯花の父: …いや、わかってはいるんだ
灯花の父: 私があの子の決断を悲観するのは
許されない
灯花の父: 幼い灯花を入院させて
自由を与えなかったのは…
灯花の父: あの決断に至らせたのは
他の誰でもなく、私だからだ…
灯花の父: あの子のためにしてやれるのは
意志を継いでやることだけだ…
やちよ: …………
灯花の父: ああ、すまない
私のことばかり話してしまった
灯花の父: 今日は灯花のことで
話があるんだったね？
やちよ: あ、はい…
やちよ: 実は灯花さんからお父さんへ
預かっているものがあるんです
灯花の父: …それは？
やちよ: 灯花さんが使っていた
スマートフォンです
やちよ: これに、お父さんに見てほしい
動画が残されているらしくて
灯花の父: …！
やちよ: 見ていただけますか？
灯花の父: …もちろんだ
旁白: 「えっとー、この動画は
１回しか再生できない仕組みにしてるから
耳をゾウさんにして、よーく聞いてね！」
旁白: 「…きっと今のパパ様には
わたくしの言葉が必要だと思うから」
旁白: 「…わたくしはね
パパ様を恨んでなんかない」
旁白: 「魔法少女になる前のわたくしに
自由はなかったけど
その分、パパ様がたくさんの知識を
与えてくれてたって、今ではわかってるから」
旁白: 「だからね
パパ様も、もう自分を責めないで
わたくしの意志とは関係なく
パパ様がやりたいことをやってね」
旁白: 「あっ、でもできればこれからも
たくさんの人を救ってほしいかにゃー」
旁白: 「それがわたくしの大好きで
憧れるパパ様だから、くふふっ」
旁白: プツッ
やちよ: …終わりみたいですね
やちよ: あ…動画…
本当に再生できなくなってる…
灯花の父: …っ…………
灯花の父: …ありがとう、灯花…
やちよ: 里見さん…
灯花の父: 灯花のいない寂しさは消えないが
灯花の父: それ以上に、大勢の人々を救うと
決断したあの子は私の誇りだよ
灯花の父: …私もいつまでも
こんな気持ちでいてはいけないね
灯花の父: 灯花への贖罪のためじゃない
灯花の父: 私も、誰かを助けるために
前を向こう
やちよ: …………

--- [Section 8] (Source: 646301-8_to4JE.json) ---
旁白: 「最後は宝崎市に行って
いろはとういちゃんのご両親を訪ねたわ」
やちよ: 色々と…聞きたいことも
言いたいこともありますよね…
いろはの父: ああ…そうだね…
いろはの父: ただ、一体何から
話せばいいのか…
いろはの母: いろはとういから、魔法少女の
話を聞いた時は正直驚いたわ…
いろはの父: ただ、ふたりとも真剣だったし
いろはの父: あの子たちが嘘をついて
困ったことなんてなかったしな…
やちよ: すぐには信じられなくて
当然だと思います…
いろはの母: いろはとういがいなくなったあと
いろはの母: 灯花ちゃんのお父さんと
叔父さんからもお話を聞いてね
いろはの母: 嘘でもごまかしでもないって
理解したつもりではいるのよ…
いろはの父: それでも…
誰もいない子ども部屋も
いろはの父: 残されたあの子たちの物も
受け入れるのはまだ難しくてね…
やちよ: …………
いろはの母: いろはたちの決断はみんなを救う
って、聞いてはいたけれど
いろはの母: こうして置いて行かれてしまうと
やっぱり悲しいわ…
いろはの母: …本音を言えばね
世界中の人が幸せになっても
いろはの母: いろはとういがいないのに
いろはの母: 私たちは幸せになんかなれない
って思ってしまうから…
いろはの父: …七海さんの前だぞ…
やちよ: …すみません
いろはの母: やだ、違うのよ…
誰かのせいだなんて思ってないわ
いろはの母: それにね、たまにだけれど
前向きになれる時もあるのよ
やちよ: え…
いろはの母: 宝物のふたりがいなくなって
毎日寂しいけれど…
いろはの母: 穏やかな日常も
誰かの笑顔も、些細な幸せも
いろはの母: あの子たちがこの世界を守って
いるおかげなんだって思うとね
いろはの母: 心が温かくなって
あの子たちを近くに感じられるの
やちよ: …………
いろはの母: みんなが穏やかに
暮らせているなら
いろはの母: あの子たちの決断は間違いじゃ
なかったって思えるわ…
やちよ: …………
やちよ: あの…今日こうして
来させてもらったのは
やちよ: 娘さんたちからご両親へ預かった
ものを渡すためなんです
いろはの父: …？
やちよ: これをどうぞ
いろはの母: 星型のライト…？
いろはの父: 手作りみたいだね
こっちは…
旁白: カサ…
いろはの父: あ…家族の似顔絵…！
いろはの母: これはういの絵ね…
いろはの父: じゃあライトは…
やちよ: いろはさんの手作りだそうです
やちよ: 『ライトと似顔絵を
天井や壁に飾って』
やちよ: 『寂しくなったら見上げてね』
って言っていました
やちよ: 『私たちはいつでもお父さんと
お母さんを見守っているから』と
いろはの父: ああ…
いろはの母: っ…ごめんね、いろは…うい…
いろはの母: お母さん…自分が寂しいからって
そのことばかり考えて…
いろはの母: いろはとういだって
寂しかったはずだよね…
いろはの父: 本当に…
どこまでも人を気遣って…
いろはの父: こんなに優しい子たちに
育ってくれていたんだな…
いろはの母: ええ…
やちよ: …………
いろはの父: ありがとう、七海さん…
いろはの父: みかづき荘のみなさんにも
よろしく伝えてください
いろはの父: 娘たちが楽しく過ごせたのは
みなさんのおかげですから

--- [Section 9] (Source: 646301-9_6t5Sm.json) ---
やちよ: …そういうわけで
やちよ: いろはたちとの約束を
全部果たしてきたの
さな＆フェリシア: …………
鶴乃: …………
やちよ: どうかした、鶴乃？
鶴乃: あ、えっと…
やちよは大丈夫…？
やちよ: え…
鶴乃: いろはちゃんとういちゃんは
鶴乃: わたしには「もっと自分を労う」
って約束を残してくれたんだ
鶴乃: だけど、やちよは
鶴乃: いろはちゃんたちとの約束を
果たしちゃった
鶴乃: 今までは、約束を果たす
タイミングを考えたりして
鶴乃: いろはちゃんたちとの繋がりを
感じられてたかもしれない…
鶴乃: でも…
やちよ: …………
やちよ: …鶴乃の心配は当たってるわ
やちよ: 私も正直怖かった
やちよ: いろはたちの約束を果たしたら
私には何も残らないのかもって…
さな: …………
やちよ: だけどね、今は不思議なくらい
晴れ晴れとした気持ちなの
フェリシア: そーなのか…？
やちよ: ええ…
旁白: 「いろはとういちゃんがいない日常は
わかっていたけれど、やっぱり寂しかったし
当たり前のものになんかならない」
旁白: 「隣にいたはずの姿を探してしまうし
聞こえていたはずの声を待ってしまう」
旁白: 「それでも
何もかもなくなったわけじゃない」
旁白: 「いろはたちとの温かい記憶が
いろはたちが約束として残した優しさが
ここにはある」
旁白: 「それに、いろはたちのおかげで
魔法少女が魔女にならずに済むこの世界には
希望だけが残されてる」
旁白: 「あの子たちがいない日常は、寂しいけれど
想像していたよりはずっと温かくて
穏やかで、安心できる場所だった」
やちよ: この幸せを享受するだけだったら
やちよ: 私には
何も残らなかったでしょうね
鶴乃: じゃあ…
やちよ: いろはたちとの約束はないけれど
私には、私に課した使命がある
やちよ: あの子たちが残した希望を
広めるっていう使命が、ね
鶴乃: …！
やちよ: だから、私は大丈夫よ
やちよ: この使命を忘れない限り、きっと
いろはたちと繋がっていられるわ
鶴乃: …………
鶴乃: よかったー!!
それでこそ、ししょーだよ!!
やちよ: きゃっ!?
急にやめてよ…！
鶴乃: ごめんごめん！
でもなんか嬉しくなっちゃって！
やちよ: 嬉しい…？
鶴乃: わたしもししょーと同じでさ
魔法少女の希望を広め続けて
鶴乃: ずっといろはちゃんたちと
繋がっていたいって思ってた！
フェリシア: 難しいことはわかんねーけど
フェリシア: それでいろはたちが
見ててくれるならオレもやるぞ！
さな: 私ももっと役に立てるように
頑張ります…！
やちよ: みんな…
やちよ: …全員で頑張りましょう
いろはたちのためにも…！
みんな: おー！
フェリシア: …で、やちよの土産と
もらったお菓子はいつ食うんだ？
鶴乃: あ…忘れてた！
さな: やちよさんが淹れてくれたお茶、
すっかり冷めちゃいましたね…
鶴乃: わたしが淹れ直してくるよ！
やちよ: ええ、お願い
やちよ: ――っ!?
鶴乃: 魔女の気配だね
ここからそんなに遠くない
フェリシア: っしゃあ！
久々にズガンとかますぜ！
さな: やちよさん…！
やちよ: みんなで向かいましょう！

--- [Section 10] (Source: 646301-10_LSgzy.json) ---
やちよ: ふぅ…
さな: お疲れさまでした…！
フェリシア: あっという間だったな！
鶴乃: わたしたちの連携プレーがあれば
どんな魔女でもへっちゃらだよ！
フェリシア: ――っ!?
鶴乃: また魔女…？
最近だと珍しいね
フェリシア: 行こーぜ、鶴乃！
フェリシア: 今度はオレがフィニッシュを
決めるんだ！
鶴乃: ちょっ!?
鶴乃: 連携が大事なんだから
単独行動はダメだよ！
さな: 私たちも行きましょう
やちよさん…！
やちよ: ええ…！
やちよ: …………
やちよ: …………
旁白: この世界から魔女がいなくなるまで戦って
魔法少女の希望を広め続ける
旁白: それが私たちの理想だけれど…
旁白: 魔女を生む原因になる
悲しみも憎しみも、人の悪意も
簡単には世界からなくならない…
旁白: 私たちの理想は
無謀なんかじゃないわよね…？
いろは…
やちよ: …っと、今は魔女退治が優先
やちよ: 急がないと…
やちよ: …………
かえで: 待ってよぉ、レナちゃん…！
レナ: 早くしなさいよね！
レナたちが一番に倒すんだから！
ももこ: 張り切るのはいいけど
ケンカはするなよ？
みたま: あらあら、ももこたちってば
来るのが早いのねぇ
都 ひなの: これだけ頭数が揃っていれば
楽勝だな
十七夜: 都、油断は禁物だぞ
警戒を怠るな
みふゆ: 魔女１体に魔法少女がこんなに…
月夜: 大集合にございます
月咲: ねー！
みふゆ: でも、それだけみなさんが
積極的に活動している証拠ですね
鶴乃: あっれー？
もうみんな来てたんだ！
さな: 私たちが一番早いと
思ってました…
フェリシア: つーか、みんな
張り切りすぎじゃね？
ももこ: あはは、ホントだな
レナ: 別にフツーよ、フツー
レナ: 魔女も使い魔も早く倒して
平和な世の中にするわよ
かえで: うんっ
じゃあ早速行こう…！
レナ: って、
なんでかえでが仕切るのよ!?
やちよ: …………
やちよ: …………ふふ…
さな: …？
やちよさん…？
やちよ: あ、ううん…
なんだかホッとしてね…
旁白: 私やみかづき荘のみんなだけじゃない
旁白: いろはたちが残してくれた希望を
世界中に広めたいと思ってくれて
同じように活動する仲間はたくさんいる
旁白: それは、神浜市の魔法少女だけに留まらない
旁白: 時女一族の魔法少女たち
旁白: 二木市の魔法少女たち
旁白: ネオマギウスの魔法少女たち
旁白: 湯国市の魔法少女たち
旁白: 調整屋として各地を回る魔法少女たち
旁白: 私たちがまだ会ったことのない
世界中の魔法少女たちも
いろはたちが残した希望を受け取って
活動してくれている
やちよ: …………
やちよ: （今は夢物語のように思えても
途方もない目標に見えても）
やちよ: （希望を願った魔法少女になら
きっと叶えられる）
やちよ: （辿り着ける場所がある）
やちよ: …………
やちよ: …みんな、準備はいいわね？
やちよ: （託されたこの世界を
私たちの手で守るために…）
やちよ: さあ、行くわよ
旁白: 「はい！」
やちよ: いろは…
やちよ: 私は、あなたが残した希望を
受け継いで
やちよ: この世界から
魔女がいなくなるまで戦うわ
やちよ: それがたとえ無謀な願いに
思えてもね
やちよ: だって、私たちの道は
まだまだ続くんだもの
やちよ: この願いが叶うのかどうか
未来まで行って確かめるわ
やちよ: だから…
やちよ: 私たちのこと
見ていてね、いろは
やちよ: どんな時も、信じているから…
旁白: まだ誰も知らないこの物語の続きを
私たちが見届けよう
旁白: いつか、みんなに伝えられる
その時がくるまで…
旁白: おわり
