
--- [Section 1] (Source: 102907-1_0GANH.json) ---
みたま: …………
みたま: 空虚だわ…十七夜…
旁白: わたしは水名だけじゃなくて
地元でも裏切られるのね…
旁白: 信じられるものが何もない…
旁白: ただただ、憎しみだけが、
沸々と沸いてくるみたいだわ…
旁白: 人を恨んでも
どうにかなる町ではない
旁白: 急速に発展した
新興都市の神浜には
旁白: 未だに歴史というものが
根強く残っている
旁白: 恨むなら人ではなく
この町の歴史を恨め…
十七夜: 八雲
みたま: 十七夜
十七夜: これから調整屋に向かうのか
みたま: ええ、ついでに
ミィの様子を見に行こうかなって
みたま: ちょうど、行きつけの駄菓子屋に
向かうみたいだから
十七夜: なら、自分も行こう
バイトに行く道すがらだ
十七夜: しかし、何か物思いに
ふけっているようだったな
みたま: 気にしないで
みたま: 夕日が、
嫌なことを思い出させただけよ
みかげ: うん…
みかげ: それでなゆたんに言われて
帰ってきたんだけどね
みかげ: なんだかミィ
何もできなかったのが悔しくて…
月出里: わたしも同じ…
月出里: リヴィアさんたちと一緒に
かごめさんを守るはずだったのに
月出里: 死ぬかもしれない
大ケガをさせちゃったから…
みかげ: やっぱりミィたちが
もっとお姉さんにならないと
みかげ: みんなの役に立つことって
できないのかなぁ？
月出里: でも、簡単にお姉さんになんて
なれないよ…
みかげ: 体が小さいし…？
月出里: 性格だってお子様かも…
みかげ＆月出里: 早くおっきくなりたいなぁ…
みかげ: こういうときこそ
あした屋さんでパワーをつけよう
月出里: そうだね！
みかげ: んーーー！
なーーーんでーーーー!?
月出里: ふむﾞーーーー！
みかげ: いつもだったら
ヨッシャー麺で勝てるのに…
月出里: ふんむふむんむ…
みかげ: うん、どうしたのかなぁ
旁白: あーーー！
みかげ: ――っ!?
旁白: またこの子たちいるー…
みかげ: えっ…？
月出里: ふ、ふむ…？
旁白: その制服って大東の子でしょ？
なんでいつも参京にいるの…？
みかげ: え、えっと、あした屋さんに
一番色んなお菓子があるから…
旁白: 大東にだってお店があるなら
そっちに行ってよ
みかげ: で、でもあした屋に来るのは
自由だと思うけど…
旁白: 自由とかじゃなくて
大東の人がいると怖いの…
みかげ: なんで…？
旁白: だってニュースでも言ってたよ
旁白: 大東の人が悪いことをしたから
私たち西の人が勝ったって…
旁白: うん、怖い人と繋がってるから
危ないって言ってたよ…？
みかげ: それ、ミィたちは関係ないよ…
旁白: いいからどっか行けよ！
みかげ: ッ！
旁白: 母ちゃん言ってた
昔から東のヤツは危険だったって
旁白: それに病院の先生に
石投げたのも東のヤツだろ！
旁白: こりゃ、何をさわいどるんだ！
旁白: こうやって！
旁白: ヒュッ
みかげ: った！
旁白: お前…！
旁白: 人に向かって石を投げるなんて
何を考えとるんだ馬鹿者!!
旁白: さ、最初にやったのは
コイツら東のヤツらだろ！
旁白: 関係ありゃせん！
旁白: いいから帰って
頭を冷やしておいで！
旁白: んだよ…なんで俺が！
旁白: まだ言うか！
旁白: わかったよ、帰ればいいんだろ…
旁白: 昔からなんも変わらん…
悲しいの…
みかげ: った…
旁白: 頭に当たってしもぅたか…
痛かったのぉ…
みかげ: …………
月出里: ふんむんむ…？
みかげ: う、うん…
月出里: ふ、ふむっ…!?
みかげ: あ、姉ちゃ…なぎたん…
旁白: な、何？
みたま: あの子ね、
わたしの妹なのよ…

--- [Section 2] (Source: 102907-2_0GANH.json) ---
みたま: ミィに謝ってくれる？
旁白: よさんか！
旁白: やっぱり、東の人って怖い…！
みたま: っ…
旁白: いい歳をして大人げない
旁白: まったく
相手は子どもだというのに
みたま: だったら、
何をしたっていいの…？
みたま: わたしたちが東の人間だからって
理不尽を受け入れろって言うの？
旁白: ――っ!?
みたま: どんな仕打ちを
受けてきたかも知らないくせに…
みたま: やっぱりわたしは許せない…
みたま: 西とか東とか関係なく、
わたしはこの町が大っ嫌いよ…！
旁白: あぁ…
いや、わしが悪かった…
旁白: 苦しんでるのは
お前さんらの方じゃった…
旁白: 何も変えられなかったのは、
わしらの方じゃ…
旁白: だから、だから
そんな顔をしないでおくれ…
みたま: いやよ…
だってもう見切りを付けたもの…
みたま: 裏で何をされて
陥れられようともガマンするけど
みたま: 日常生活にも支障を来すなら
もうガマンはしない
みかげ: な、なぎたん…！
お願い、姉ちゃを止めて！
十七夜: …………
みかげ: なぎたん…？
灯花: 十七夜は今も神浜の滅びを
望んでいるのかにゃー？
十七夜: 自分の親やさらに上の世代が
ほざく分には何も思わん
灯花: それ、下の世代なら
ワケが違うってことだよね？
十七夜: 自分たちですら憂慮している
この神浜という町の状況を
十七夜: さらに未来を担う者たちが
受け継ぐような育ち方をしてれば
十七夜: それを絶望ではなく
なんと言うべきだろうな
十七夜: …………
十七夜: すまない、みかげ
キレるところだった…
