
--- [Section 1] (Source: 102905-1_0GANH.json) ---
拉比: 旭怎么样？
她还在水德寺吗？
亚历山德拉: 是的
亚历山德拉: 但是，虽然有魔力反应
她也没有回应我的心灵感应
亚历山德拉: 恐怕是因负伤而失去意识之后
还没有醒过来…
拉比: 就算要问时女一族的状况
也只能等她恢复了吗
亚历山德拉: 但是，她没有人身危险哦♪
亚历山德拉: 因为小旭在时女一族
也是备受信赖的，呜呼呼♪
拉比: 嗯
亚历山德拉: 小丽的样子如何？
拉比: 她进了二木市的医院住院
但已经醒了过来，有恢复的倾向
拉比: 她对红晴结菜暴露了真实身份，
也得到了离开团体的许可
亚历山德拉: 我还以为她会再被怀疑一阵
事情会更胶着一点的
拉比: 就算感到了可疑
也没有去追究的是红晴结菜
拉比: 也许她认为是自己的责任
才没有责备丽的
拉比: 而且，或许正是因为她相信
自己能聚齐八块石
拉比: 所以才能游刃有余
亚历山德拉: 如果事情和联盟设想的一样
她们就能使用石的能量
亚历山德拉: 将自动净化系统
扩散到整个世界
亚历山德拉: 二木市也能
从魔女化的宿命中解放出来了
亚历山德拉: …呐，小拉比
亚历山德拉: 你觉得，至今为止牺牲都很少
是环伊吕波的影响吗？
拉比: 至少，既然这是
她强烈的期望引来的结果
拉比: 她就无疑在反抗着
我们所相信的断念…
亚历山德拉: 即便如此，Neo-Magius…
小姬也快要行动了…
拉比: 嗯…那边的状况如何…？
亚历山德拉: 与正在进行战后处理的团体不同
她们正在着实推进战斗的准备
亚历山德拉: 也在慢慢伸出触手
将魔法少女拉入自己旗下
亚历山德拉: 如果放置不管，
应该会发生很激烈的争斗…
拉比: 能避免争斗的可能性高吗？
亚历山德拉: 那应该都要
视我的行动而定吧…
亚历山德拉: 我只能趁着状况正在平静下来的
现在，去说服小姬了
拉比: …………你能做到吗？
亚历山德拉: 我也只能相信
自己能做到了…
亚历山德拉: 就像小旭从时女一族的目的中
得到了少许的希望一样
亚历山德拉: 如果小姬能改变想法
放弃争斗的话
亚历山德拉: 我应该也没有必要
任由断念驱使了…
拉比: …嗯
拉比: 但是，如果像是要受到伤害的话
你就赶紧全身而退吧
拉比: 因为死亡会让时针
向着断念前进…
亚历山德拉: 我明白了
拉比: 那，我差不多也得回去了
亚历山德拉: 小那由他也挺可怜的呢
亚历山德拉: 明明难得和爸爸再会了
却马上就要分开…
拉比: 那也是没办法的…
拉比: 里见灯花的父亲
行动得实在是太快了…
莉薇娅的声音: 小灯花爸爸的动作
的确是很快
莉薇娅: 不愧是里见家的人
做事就是不一样啊
拉比: 你为什么在这里？
莉薇娅: 在为你调整的时候
我就早看透了你们的据点
莉薇娅: 但是，你们就放心吧
因为我是代替小笼目来的
亚历山德拉: 这是怎么回事？
莉薇娅: 她不是因为
我们的疏忽受了伤吗
莉薇娅: 所以，作为赎罪的一环
我们正在帮她观察大家的样子
莉薇娅: 但是，第一个就来了这里
或许是我的失败
莉薇娅: 毕竟你们两个
也只是在大谈特谈状况而已
莉薇娅: 感觉小那由他家里
会发生更有意思的事情呢

--- [Section 2] (Source: 102905-2_0GANH.json) ---
灯花的父亲: 太助…
灯花的父亲: 我已经不知道
你在想什么了…
太助: 抱歉，哥哥…
灯花的父亲: 不管是在选举特意跟着西边，
和市长提前做好沟通
灯花的父亲: 还是以那里为立足点
试图牵线上国会议员
灯花的父亲: 我做的这些事全都没有意义了！
太助: …………
灯花的父亲: 你明白吗
灯花的父亲: 这既是为了我们的女儿，
也是为了你啊！
太助: 我明白
也理解哥哥的想法
太助: 而且，你终于愿意相信
一直否定的魔法少女的事情了
太助: 就算只有这件事，
对我来说也是无可替代的喜悦了
灯花的父亲: 会相信也是当然的…！
灯花的父亲: 我不仅看见了聪明的女儿
收集起你的研究资料学习的样子
灯花的父亲: 还知道了我自己的女儿
就是魔法少女啊…！
灯花的父亲: 除了你至今为止为了拯救那由他
而调查出来的成果以外
灯花的父亲: 我已经没有
任何能够依赖的东西了吧…！
太助: 是的，所以我才提议
太助: 要将魔法少女的事情扩散到全世界
来拯救她们…
太助: 但是，行不通
这样是行不通的…
灯花的父亲: 是你弄错了方法吧…？
太助: 是啊…
灯花的父亲: 没有其它能拯救她们的办法了吗
太助: 没有…！
灯花的父亲: 那，难道你想说…
灯花的父亲: 现在我们只能在一旁
眼睁睁地看着女儿死去
灯花的父亲: 别无他法吗…！
太助: 结果上确实是这样
灯花的父亲: 唔…别开玩笑了…
我不会再依靠你了…！
灯花的父亲: 我会用我自己的双手
找出拯救灯花的方法
太助: 哥哥你那样的行动
会杀掉小灯花的！
灯花的父亲: 已经放弃了的家伙
就别说话了！
太助: 拜托了哥哥，请相信我吧
我们能做到的只有延长她们的生命
太助: 从最开始，哥哥应该就觉得
我是个怪人了
太助: 你却相信了一次
这样奇怪的我
太助: 那么，只要再多一次就好了
希望你能相信已经变得奇怪的我
灯花的父亲: …………
灯花的父亲: 灯花的病
也是在这家医院奇迹般地治好的
灯花的父亲: 我还会继续挣扎下去
太助: 小灯花的病就是因为
她成为了魔法少女才治好的
太助: 为了让她获得
与魔女战斗的身体…
灯花的父亲: 唔…

--- [Section 3] (Source: 102905-3_0GANH.json) ---
太助: 啊啊…
脖子好僵硬…
太助: （像这样和哥哥一架吵到早上
也是久违了…）
太助: （也就是说，
他就是有这么担心灯花吧…）
太助: （虽然我也是一样的…）
灯花的声音: 啊，叔父！
太助: 嗯？
太助: 早上好，灯花
小音梦也和你在一起吗
音梦: 好久不见
灯花: 你要去那由他家里吗？
太助: 啊啊，我刚刚发了信息
正打算到她那里去
太助: 昨天真是帮大忙了
谢谢你告诉我哥哥在叫我
灯花: 因为爸爸几乎都要顺势
把魔法少女的事情扩散开来了呀
太助: …既然知道那件事情
有不好的影响
太助: 灯花…
你到底知道多少…
灯花: 我已经从爸爸那里清清楚楚地
听说了叔父的意见哦
太助: 那，来告诉我哥哥的事情的时候
你就已经…
灯花: 嗯
灯花: 叔父想将魔法少女的事情
扩散到全世界的想法
灯花: 突然彻底改变了这件事
我也从爸爸那里听说了哦
灯花: 不过，我是在那之后
才意识到了你态度转变的理由哦
太助: 那么
灯花也能放弃吗
太助: 你正在和那由他一起
重蹈我的覆辙吧
灯花: 不，我们完全没有
放弃的打算哦
太助: …你是认真的吗？
灯花: 是吧，音梦——
音梦: 因为灯花和叔父所主张的观点
只不过是个假说
音梦: 而且，就算那是真正的情况
我们恐怕也不会放弃
太助: 理由是…？
音梦: 耸立在我们面前的
是一堵“无比巨大的障壁”吧？
太助: 是啊
音梦: 那么，就没有比这更能
令我们兴奋、狂热的东西了
灯花: 在跨越了这堵墙壁后
到底会得到怎样的结果呢
灯花: 小灯花和音梦的好奇心
已经受到了刺激喵——
太助: 如果只凭那样的求知好奇心
一头扎入其中，到底会发生什么…
太助: 你们真的理解了
那恐怕会带来什么后果吗…
灯花&音梦: 「是我们的毁灭吧」
「我们的毁灭」
太助: 你们都明白的话…
音梦: 因为我们和叔父你们不同
是魔法少女啊
灯花: 而且，还是天才呢
灯花: 如果我们明明
比爸爸和叔父都更有优势
灯花: 却仅仅因此就要放弃的话，
就没有身为天才的意义了吧？
音梦: 而且，也没有
身为魔法少女的意义了
音梦: 所以，我和灯花打算
最大限度地活用这些有利的要素
音梦: 跨越面前巨大的障壁
然后从毁灭的道路上逃离哦
太助: 抱歉，但在我看来
不管有着怎样的条件
太助: 将魔法少女扩散到全世界的风险
都是无法消除的
灯花: 我们也并不是有100%的自信
灯花: 但是，我感觉到
自己看见了一条崭新的道路哦
音梦: 不过，就算找到了
能够避免毁灭的危险性的方法
音梦: 能将一切导向成功的概率
也无限地低就是了
太助: 你们真的打算毫不放弃地
直面障碍吗…
灯花: 嘛——
你就当有一半是开玩笑的吧
灯花: 因为，就算是
我们现在正在考虑的事情
灯花: 也像把丘比
穿过针孔一样困难呀——
音梦: 那实质上不是不可能的吗…
太助: 如果你们是认真的话，
我也必须要认真地阻止你们才行
灯花: 但是，比起在我们身上花时间
灯花: 你现在不是
有更着急的事情要做喵——
灯花: 如果继续磨蹭下去的话
你真的会被那由他讨厌的哦——？
灯花: 虽然把你拦下来了的是我就是了
呵呵
太助: 如果你们打算将什么付诸实践
那时候，能叫我简单商量一下吗
灯花: 当然了
灯花: 因为，我们姑且
也是把叔父当作同志的哦——
太助: 拜托你们了

--- [Section 4] (Source: 102905-4_0GANH.json) ---
那由他: 如果继续等下去
爸爸还不回来的话
那由他: 我本打算突击进伯父家
大闹一场的，但是
旁白: 我和哥哥已经谈完了，
现在马上就回家
就像昨天说的一样，我和那由他有很重要的话要说
所以希望你能做好相应的心理准备
那由他: 爸爸能平安无事地发来信息
真是太好了…
旁白: 啊，抱歉那由他
我在大堂碰到了灯花
所以会稍晚一点
那由他: 灯花——…
旁白: （开门声）…
那由他: 爸爸!?
拉比: 并不是，我是拉比
拉比: 我回来了
让你心怀期待真是抱歉
那由他: 不，是过分心急的我不好…
那由他: 但是…
那由他: 真没想到居然还有客人会来…
莉薇娅: 我打扰一下哦，小那由他
莉薇娅: 把我想成是代替小笼目来取材的
别在意就好
那由他: 哈…是这样吗…？
那由他: 但是，我等会
要和爸爸说点很重要的事情…
莉薇娅: 那样的话，不如说
希望能让我也找个角落一起听
莉薇娅: 为了拯救女儿而不断
追寻着魔法少女足迹的民俗学者
莉薇娅: 虽然不知道能听到怎样的话
但一定能充实小笼目的书
莉薇娅: 也一定是能在扩散到全世界时
增加说服力的好素材
莉薇娅: 我们的目的也是一样的，
应该没什么问题吧？
那由他: 的、的确是那样，
但我稍微有点不好意思…
拉比: 所以，
您收到了父亲发来的信息吗？
那由他: 是的
那由他: 刚才，他发来信息
说马上回家
拉比: 那真是太好了
拉比: 毕竟如果又被监禁起来
就太让人担心了
那由他: 我也直到刚才
都一直很烦躁不安…
那由他: 但是，烦躁不安的理由
不仅仅是这个…
拉比: …如果还有其他烦恼的话，
莫非是灯花大人吗？
那由他: 是的…
那由他: 我在想，如果灯花知道
伯父把爸爸监禁起来的事实
那由他: 那么，她想为了扩散
魔法少女的事情而与我联手
那由他: 是不是也是为了拿到
《魔法少女 其希望与绝望》下卷
那由他: 并交给伯父呢…
那由他: 但是，如果真是那样
我还很担心与她联手的笼目小姐
拉比: …………
那由他: 她努力取材得到的东西
有可能也会被夺走的
拉比: …虽然能理解您的心情，
但我们也不知道真相…
拉比: 就算问她本人
我也不认为她会说真话
那由他: 是的…
莉薇娅: …………
莉薇娅: 小那由他能和小灯花拉开距离
莉薇娅: 你在内心也松了一口气吧
莉薇娅: 毕竟没有比原Magius竭力介入
更加可怕的事情了
拉比: 嗯，继续那样下去的话
那由他也会被卷入其中
拉比: 即便如此，
她的意志也并没有改变
拉比: 之后就是，听了教授的话
她会如何判断呢…
莉薇娅: 如果她能就此放弃
扩散魔法少女的事情就好了啊
拉比: 嗯
莉薇娅: 但是，那样的话拉比自身的问题
就会暴露出来了吧？
莉薇娅: 你和教授有关连的事实
不可能彻底瞒过小那由他吧
拉比: …………
拉比: 趁着伤口尚浅向她坦白
我认为，这是最好的方法
莉薇娅: 但是，还是很可怕吧？
拉比: 我也很吃惊，自己居然这么害怕
和那由他至今为止的关系会崩坏
莉薇娅: 嘛，一旦知道对方的为人
这种事情就总是会发生的
旁白: 叮咚——
那由他: 爸爸！
莉薇娅: 哦，好像回来了
那由他: 欢迎回来爸爸！
太助: 我回来了，那由他
终于能平平稳稳地谈一次了呢

--- [Section 5] (Source: 102905-5_0GANH.json) ---
拉比: 我泡好茶了
太助: 谢谢你
太助: 请问这位是？
莉薇娅: 我是莉薇娅·梅黛洛斯
莉薇娅: 平时在经营流动调整屋
但出于种种理由现在正在进行取材
莉薇娅: 如果是教授的话
应该不需要详细地进行说明了吧？
太助: 原来如此…看你的样子
好像已经把握了我前来的理由呢
莉薇娅: 我还没有把握到
教授记忆中的事情那种程度哦
莉薇娅: 所以，虽然不知道具体细节
莉薇娅: 但小那由他想要知道的
就是只有教授您知道的事情
太助: …………是啊…
太助: 那由他首先想知道的
就是我消失的理由吧
那由他: 不只是这个
那由他: 虽然爸爸的确消失了
而且还音信不通
那由他: 但我也很在意扩散魔法少女的事情
还有你和伯父谈话的内容
那由他: 所以，请你按顺序告诉我吧…！
太助: …这些事情都互相纠缠在一起
所以我很难简洁地一件件说明
太助: 所以，能从我消失之前的事情
开始回顾吗…？
那由他: 我明白了…
旁白: 「自从我知道了那由他成为魔法少女的事情
并相信着这件事开始调查的时候
我就有一件感到疑惑的事情」
旁白: 「那就是在人类的历史之中
魔法少女不为人所知地存在着的事实」
旁白: 「明明魔法少女不仅从魔女手中守护着我们
还有着足以促使人类进化、
左右历史进程的影响力
她们却不知为何被隐藏在历史的阴影之中」
旁白: 「这成为了一个巨大的疑问
填满了我的内心」
旁白: 「在为寻找魔法少女的痕迹而环游诸国
调查过留下了名字的女性和她们的历史后
“虽然会根据时代和文化不同改变名称，
但魔法少女一直都存在着”
我得出了这样的结论」
旁白: 「在过去的文献中大量存在的
夸张了事实的表现手法
以及将空想像事实一样记述的表现手法」
旁白: 「一般的解释认为，那些都是
古代的掌权者们为了彰显自己的权威而做的
事实上，也存在很多类似神话和英雄谭的记载」
旁白: 「联系一下那由他从丘比那里听说的
自古以来就有魔法少女存在的说法
就算魔法少女存在于那些神话和英雄谭中
绝对也不是什么不可思议的事情」
旁白: 「但是不管怎样调查，记载在文献中的
都只有如同仅限一时的梦幻一般的内容
这些内容也从未超出过神话和英雄谭的范畴」
旁白: 「明明不管是哪个时代，在我们的周围
都有像那由他和灯花一样的魔法少女存在
她们却决不会被作为普遍存在的现象认知
只会作为传说而留下名字而已」
旁白: 「那么，没有成为传说的
平凡的魔法少女们又怎么样了呢…」
旁白: 「谁也不会宣扬自己打倒了魔女的事情
也不会讲述自己的愿望
就像在遗传因子级别被编码了一样
她们一直将隐藏自己的真实身份
当作理所应当的事情」
旁白: 「让我尤其强烈地感觉到了这一点的
是我在数年前于神滨相遇的魔法少女们」
旁白: 「当时的她们分裂成了东西两个阵营
为了互相争夺魔女而血流成河」
旁白: 「但是，她们从未将
自己的痛苦向任何人倾诉
而是故作平常地继续着日常生活」
旁白: 「那份违和感
在我造访二木市的时候也没有改变」
旁白: 「然后，看过了从不倾诉自己的窘境的
魔法少女们的姿态和城市的样子的我
感受到了新的违和感」
旁白: 「那就是，在对残留于历史中的资料
和魔法少女们感到疑问之前
我们自身就已经很奇怪了」
旁白: 「魔法少女之间的争斗会产生不自然的死
明明如此，我们却不知为何不会关注这些牺牲
而是像自然的事情一样放任自流」
旁白: 「我对我们的异样感到了困惑…」
旁白: 「即便如此，正因如此…！
我也相信将魔法少女的存在扩散到世间是有意义的
开始执笔《魔法少女 其希望与绝望》
并写完了上卷，正打算着手下卷的写作」
旁白: 「我再次来到过去造访过的时女村落
希望能对名为巫的存在进行调查
却被身为村落之长的神子柴赶了出去
在那之后，我就集中于执笔一事了」
旁白: 「但是，那由他应该也记得
在进行下卷的写作时
我的身体慢慢坏了下去，变得无法执笔了」
旁白: 「于是，满心想设法写完下卷的我
将根据地变为汤国市
在进行温泉治疗的同时继续整理起了书的内容」
旁白: 「然后，我发现在那座城市里
至少在学生之间
大家都知道魔法少女的事情」
旁白: 「虽然仍不完全，但那正是
我想达成的目标化为现实的姿态」
旁白: 「但是，那是个
魔法少女的人间地狱」
拉比: …………
太助: 那由他，我啊…
太助: 知道了让世间知晓魔法少女
反而会产生出绝望…
太助: 但是，我很害怕
将这个假说告诉那由他…
太助: 我们的目的终将化为泡影
这样过于残酷的结局
太助: 就算只是个可能性
我也不想告诉那由他
太助: 所以，我就想到
在结束对假说的验证之前
太助: 我要从那由他的面前消失…
那由他: 唔！
旁白: 啪！
太助: 咕
那由他: 请不要太看不起我了！

--- [Section 6] (Source: 102905-6_0GANH.json) ---
那由他: 请不要太看不起我了！
那由他: 我献上了自己的生命
投身于严酷的与魔女的战斗
那由他: 就算被魔法少女
过于沉重的现实打击
那由他: 我也决没有变成魔女！
那由他: 而且，在很长一段时间里
我都是爸爸调查魔法少女的搭档
那由他: 明明如此，你却不肯信任我
真是太过分了…
太助: …………抱歉
那由他: 之前拉比交给我的信上
写的都是真的吗
太助: 是关于我放弃了
拯救魔法少女的内容吗…
那由他: 是的
太助: …嗯，我是为了让你放弃寻找我
才写了那封信…
太助: 因为，我只希望那由他能待在
不会魔女化的神滨
太助: 在我得出结论之前
都不被卷入争斗地平稳生活下去
太助: 我不想让你继续深入这件事情
那由他: 你真是太自说自话了…
那由他: 那，你回家里
拿下卷的原稿的理由又是什么呢？
那由他: 你不是还在
为了拯救魔法少女而行动吗…？
太助: 那是为了修正下卷的内容
太助: 如果说上卷记录的是关于
魔法少女的历史和生活的内容
太助: 下卷记录的则是
关于和魔法少女的交往方式
太助: 其中不仅言及了
以我们大人为中心的社会本身
太助: 会产生出魔法少女和魔女的事实
太助: 还写了为了拯救这样的魔法少女
我们能做到的事情…
那由他: 那么，你是为了修正拯救的方法
才把原稿拿走的吗
太助: 确实是这样…
太助: 现在，我正在确认
下卷的那些修正内容是否正确
那由他: 让魔法少女为世间所知
会使魔法少女绝望…
那由他: 但是，要确认那种事情
也没有任何办法…
那由他: ――!?
那由他: 我…？
太助: 不仅是那由他
太助: 包括灯花，小音梦
还有Neo-Magius的蓝家姬奈
太助: 在这个神滨市发生的争斗中
就有很多
太助: 以将魔法少女扩散到全世界
为目的的人哦
那由他: 也就是说，
爸爸在把大家当作实验品吗…？
太助: 不是的
太助: 我只是偶然找到了一个
能观察状况的场地而已
那由他: 但是，如果不去阻止大家的话
难道不是会产生绝望吗
太助: 现在我们还在确认假说是否正确
不知道事情会如何发展
太助: 能够得救的未来的可能性
也绝对不是0
太助: 不过，灯花和小音梦还是太激进了
所以唯独她们必须要阻止呢…
那由他: 但是，你要如何判断
到底是希望还是绝望呢
太助: 我已经把这件事交给了与我一样
对魔法少女的救赎感到了断念的人
太助: 对吧，拉比
那由他: 拉比…!?
拉比: …………是的
拉比: 在神滨市发生的争斗
虽然乍一看是围绕着的争斗
拉比: 但同时也是在试验
魔法少女是否能被世间认知的争斗
拉比: 在那其中，如果接近绝望的状况
时钟的针就会前进
拉比: 在放着蓝家姬奈不管
让Neo-Magius壮大化的时点
拉比: 时针就有了
再前进一分钟的风险
那由他: 诶，拉比和爸爸…？
那由他: 诶…啊…
那由他: 出身于汤国市的拉比
和帮助了她的爸爸…
那由他: 拿来了爸爸的信的拉比…
那由他: 然后，如果你现在正被派来
在神滨市的争斗中确认假说的话
那由他: …拉比
拉比: 对不起…
拉比: 因为如果您和里见灯花的计划
扯上关系，就会有死去的危险
拉比: 所以，我才
促使你们断绝关系的…
那由他: 怎么会…
拉比: 很抱歉对您隐瞒了这么多事…
那由他: 骗人的…我不要…
拉比: 但是，为了极力不让您被卷入
我们也只能这么做…
那由他: 只要和爸爸的话综合起来考虑
那种事情我很容易就能想象出来！
拉比: 我能理解，
不管是教授倡导的假说
拉比: 还是我们利用了她们
等待着结局的到来的状况
拉比: 对您来说都是很大的冲击
那由他: 那种事情没有关系
拉比: 那，您为什么会那么动摇
那由他: 因为，你和我还有御影度过的日子
全部都是谎言吧？
那由他: 明明我觉得你就像真正的姐姐
和朋友一样，特别高兴的…
那由他: 全部、都是我弄错了…
太助: 拉比…
你什么都没有告诉她吗…
拉比: 对不起…
是我太拖拖拉拉了…
拉比: 但是，我确实没有
预测到这个反应…
那由他: 太过分了…
那由他: 这也太过分了，拉比…

--- [Section 7] (Source: 102905-7_0GANH.json) ---
那由他: …………
莉薇娅: 居然放出Doppel之后失去了意识
小那由他真是可怜啊
拉比: 没想到我居然会成为导火索
莉薇娅: 这也说明她就是如此信任你吧
不，应该说亲近你吧
拉比: …………
拉比: 如果教授从最开始
就把那由他也卷进来就好了
莉薇娅: 哦，说得好
莉薇娅: 真是的，事情会变成这样
都要怪大叔你太笨了
太助: 随便你怎么说吧
太助: 我从最开始就是为了那由他
才寻找拯救魔法少女的方法的
太助: 最优先选择让这个孩子
能不受伤地活下去的道路是当然的
莉薇娅: 如果你在结果上反而伤害了
两名少女的内心，那就没意义了吧
太助: …是啊…
太助: 抱歉，拉比
我让你感到痛苦了…
拉比: 我从最开始就知道
总有一天要挑明真相
拉比: 我原本也打算坦白自己的身份的
却不知不觉沉浸其中
拉比: 不只教授一个人有错
太助: 不，还是让我道个歉吧…
抱歉，拉比
拉比: …我明白了，我原谅你
这个话题就说到这里吧
拉比: 那由他要怎么办？
拉比: 虽然告诉了她真相，
但我们还不知道她的意见
太助: 我已经把一切都告诉她了
之后就交给那由他的意志吧
太助: 因为不管别人说什么，
她最后都会靠自己决定的
拉比: 只要一起生活过
就很容易看出这一点
太助: 这或许也是遗传呢
太助: 灯花也打算和小音梦一起
扩散魔法少女的事情
拉比: 或许只是与魔法少女扯上了关系的那些人信念太强了而已哦
拉比: 您还记得一个
名叫佐鸟笼目的孩子吗？
拉比: 我认为，她恐怕就是那个参加了
教授评审的作文竞赛的孩子
太助: 啊啊，我记得
太助: 她好像会借助人偶说话，
真怀念呢
拉比: 她也在记录
神滨市的魔法少女们的样子
拉比: 并打算将这些扩散到全世界
太助: 是吗…恐怕那是因为
过去的我对她提出过这样的建议
太助: 再怎么说，我也不忍心
把普通的女孩子卷进来…
拉比: 虽然我也放着她没管，
但她在上次战斗中受了重伤
太助: 她没事吧…？
拉比: 幸运的是，她身上凭依着谣
所以好像没有生命危险
拉比: 但我没法继续旁观下去了，
所以还是决定告诉您…
丽: 那，小笼目
我差不多要走了哦
笼目: 我很快也要出院了
在那之后，你一定要让我取材哦
丽: …关于这件事情
丽: 我觉得，你差不多
该开始和魔法少女保持距离了
笼目: 诶…？
丽: 之前，我差点
攻击小笼目的时候
丽: 我和教授认识的事
应该已经暴露了吧…
笼目: 嗯，那个时候我真的吓了一跳…
笼目: 和魔法少女保持距离的建议
跟那个有关系吗…？
丽: 嗯，教授已经
放弃了拯救魔法少女
笼目: ――!?
丽: 在和小笼目见面之后
丽: 他知道了扩散魔法少女的事情
反而会带来悲惨的结局
丽: 所以放弃了…
丽: 所以，小笼目
对我们的战斗进行记录的行为
丽: 也应该是没有意义的…

--- [Section 8] (Source: 102905-8_0GANH.json) ---
那由他: 嗯…呜呜…爸爸…
拉比…
莉薇娅: 抱歉，
我是调整屋的姐姐哦
那由他: 啊，真是不好意思
莉薇娅: 没事的
这很符合小那由他的人设
那由他: 诶，我在平时
就是这种爱撒娇的人设吗…？
那由他: 啊，爸爸和拉比他们…
莉薇娅: 他们说，已经到午夜0时的
民间传说的成员集合的时间了
莉薇娅: 所以都离开了家
那由他: …………你说的离开了家
那由他: 是再也不会回来了…
那种意思…吗…？
莉薇娅: 那都要看小那由他了
那由他: 诶…？
莉薇娅: 和小那由他坦白一切后，
他们已经没有任何隐瞒的事情了
莉薇娅: 之后的问题就是，你要
对他们的行动采取怎样的回应了
莉薇娅: 好了，选项都还留在这里
所以自己选择吧
那由他: 这封信…
旁白: 虽然我的本意是想关照那由他
让你的身心都不会受伤
但我或许反而招致了最让你受伤的结果
旁白: 关于这件事，
希望你能让我表达最大限度的歉意
旁白: 但是，今天我说过的
扩散魔法少女的存在会产生绝望
这个假说的验证还会继续下去
旁白: 如果那由他对我们的想法
表示理解的话
今晚，请你去一趟南凪的水族馆
旁白: 如果你能和午夜0时的民间传说的
四人一起回一趟汤国市
我就能说明她们身上发生了什么
也能得到更多说明我的想法的时间
旁白: 但是，如果你想留在现在的家里
就请你不要做任何事
仅仅静观这场战斗走向终结
旁白: 还有，最后一件事
今天我说的话有可能成为
产生分裂的最危险的要因
所以拜托你不要告诉其他人
旁白: 那么，我们等着你哦
那由他
旁白: 对于至今为止都隐瞒了我和教授的关系的事情
我感到非常抱歉
我自己也失去了坦白的时机
只得以那种形式告诉您真相
旁白: 但只有一点我不希望您弄错
那就是我对那由他大人的想法
旁白: 虽说欺骗了您
但也只有隐瞒了真相的部分
是伪装出来的我
旁白: 至今为止共同生活过来的时间中
百分之九十九点九
都是毫无虚假的真实的我
旁白: 希望您务必不要认为
那是一段一无所有的虚幻的时间
旁白: 我很期待能再次得到
为那由他大人制作千层面的机会
那由他: …………
莉薇娅: 读完信之后感觉如何？
那由他: …我已经下定决心了

--- [Section 9] (Source: 102905-9_0GANH.json) ---
拉比: 旭和丽也能平安回来真是太好了
丽: 抱歉让你们担心了
旭: 给你们添麻烦了
拉比: 莎夏那边
结果还是不行吗…？
亚历山德拉: 是的，果然
小姬已经无法被阻止了呢…
拉比: 我还想过奇迹可能会发生…
拉比: PROMISED BLOOD呢？
丽: 她们已经顺利和联盟会合
开始进行集齐石头的准备了哦
拉比: 时女一族呢？
旭: 这边本家的状态
一如既往地不是很好
旭: 但还是预定与PROMSIED BLOOD和联盟会合
拉比: Neo-Magius和其他魔法少女们…
拉比: 至今为止规模最大的
告知魔法少女存在的行为…
拉比: 通过两者的冲突，我们很快就能
看见假说是否正确的答案了…
亚历山德拉: 之后就只要看
小那由他会不会来了呢
太助: 我们已经把留言条留在家里了
太助: 如果只是确认假说的话
由我们自己来做就好了
太助: 但如果就算被断念所囚禁
她还是想要去寻找微小的希望的话
太助: 不如说，
让她来帮忙反而会更好
太助: 那由他应该
也有很多自己的考虑
丽: 但是，如果我们不在了的话
在迎来断念的结局时
丽: 就没有能在最后
去拯救她的人了哦
太助: 是啊…丽…
太助: 所以，我们直到最后
都要保持旁观者的身份
拉比: 为了能在有了万一的时候
成为她的力量
太助: 是啊
旁白: 咔嚓
太助: ――!?
拉比: 那由他…
那由他: …………里见那由他
那由他: 要跟爸爸和拉比
一起去汤国市
太助: 我明白了
太助: 那么，我们就出发去汤国市吧
我会在那里再次进行说明的
旁白: 叮铃♪
太助: …………灯花…
那由他: 诶…？
旁白: 我有个好消息要告诉叔父！
旁白: 没想到吧，小灯花和小音梦
成功地总结出了一个
能将魔法少女扩散到全世界的最棒的方法！
旁白: 不久之后，我们就会在万年樱之<blue>谣</blue>
将计划移入实践
你也跟那由他她们说一声，一起过来看吧
我也和佐鸟笼目打好招呼了
旁白: 我们还需要一些时间
所以知道了详情之后我会再联系的
拜拜——
太助: 灯花开始行动了…
回汤国市的计划要延期了…！
旁白: [textBlack:―取材记录―
三浦 旭]
