
--- [Section 0] (Source: 102909-0_0GANH.json) ---
やちよ: 今日での石が、
８つ揃うわね
いろは: はい…
いろは: ただ、喜んでいいはずなのに、
なんだかモヤモヤしてます…
やちよ: 素直に喜べないぐらい、
戦いの爪痕が胸に刻まれてるのよ
やちよ: 本当に色々あったから…
鶴乃の声: わたしもふたりの気持ちは
すっごくわかる！
鶴乃: それでも祝賀会をやるつもりで
食材を発注してきたけどね！
やちよ: 万々歳で？
やちよ: userNameがいないから
外を捜してたんだと思ってたわ
鶴乃: そうなんだけど、
ぜんぜん見つからないから
鶴乃: 一度万々歳に戻って、
仕込みを手伝ってきたんだよ
やちよ: そうだったのね
やちよ: userNameが何日も
留守にするなんて珍しいわね
いろは: すねることはあっても、
その日のうちに見つかりますしね
やちよ: 変な所に隠れて
出られなくなってないかしら…
鶴乃: それもう
干からびてるかもしれないよ！
旁白: ズズン！
鶴乃: おわわっ、何!?
さな: ちょっとまだ早いですよ
フェリシアさん！
うい: みかづき荘に戻るのは
もうちょっと先なんだよ？
フェリシア: でも、荷物を持ってきといた方が
あとが楽だろ？
うい: でも、歩きづらくなっちゃうよ
やちよ: そうよ、道を塞いじゃうから
部屋に戻してきなさい
フェリシア: だって、しゃあないじゃん、
早く帰りたいんだからさ
いろは: そうだね
私たちのお家だもんね
フェリシア: おうっ！
旁白: ～～♪～～♪
いろは: あ、ももこさん、
調整屋に着いたのかな？
ももこ: いろはちゃん！
いろは: キャッ！
ど、どうしたんですか…!?
ももこ: 調整屋のヤツがいなくなった
いろは: え…？
ももこ: 十七夜さんも一緒だ…
すなお: ちょっと静香！
何を言ってるんですか！
静香: …………
静香: 言った通り、
私たちは合流には加わらない
静香: ユニオンとプロミストブラッドと
手を組むことはないわ
すなお: そんなっ…
すなお: 今さら手のひらを返すなんて
私には理解できません！
ちはる: そうだよ静香ちゃん！
さすがに冗談だよね…？
青葉 ちか: はい、いくらなんでも当日に…
南津 涼子: 意見をひっくり返すなら
相応の理由があって当然だ
南津 涼子: 大将、しょうもない理由だったら
警策で目を覚まさせてやるぞ
ちはる: やっぱり、みんなが巫のことを
人生の添え物にしてるから…？
静香: いいえ、それは各々の考え次第
特にこだわってないわ
静香: 私がこだわるのはただひとつ
時女一族としての矜持
静香: 日の本とそこに生きる人たちを
救うことだけよ
ちはる: じゃあ、合流しないのはなんで？
静香: 人間が悪に染まらないように
私たち巫が導くためよ
ちはる: ――っ!?
静香: 悪鬼を倒したところで、
人を救えるのはそのときだけ
静香: 日の本とそこに生きる人々を
根本的に救うには
静香: 善い行いを理解している巫が
導く必要があるのよ
静香: 人は放置していると自分から
悪の道に進んでしまうから…
静香: この神浜市で人の醜悪さを見て、
みんなだって理解したでしょ？
旁白: パンッ！
静香: すなお…!?
すなお: まだ時間はあります
頭を冷やしてください…
静香: …どうして
静香: 人の性善を生かす行いよ？
これ以上の善行はないじゃない！
南津 涼子: それは傲慢だぞ、大将
静香: っ、そう、
私にしかわからないのね…
静香: 山深い時女集落で
生まれ育った私だけしか
静香: 人々が抱える醜悪さに
気づけないのよ
静香: 私たち巫を相手に
人々が刃を向けてきたのに！
すなお: 静香！
ちはる: 静香ちゃん！
南津 涼子: 湯国での経験が、マズイ方向に
舵を切らせたみてえだな
アオ: 本当にみんなはいいの？
付いてこなくてもいいんだよ？
旁白: 拒否してるヤツらなら、
最初からここにいない
旁白: うん、今この拠点に居るのは、
覚悟を決めた人だけ
アオ: わたし、おかしくなってるよ？
たぶん…
旁白: それでも私たちは
アオに支えてもらったからね
旁白: だから弱い蛇の宮のメンバーは
弱いリーダーについていく
旁白: 搾取されない地位を築くために
アオ: ありがとう
何があっても恨まないでね
userName: モキュゥ…
キュゥべえ: エネルギーを得るための調査を
止めるわけにはいかない
キュゥべえ: それにもう手遅れだからね
userName: モッキュ、モキュイ！
キュゥべえ: 何度も侵入してきたところで
失敗するのは目に見えてる
キュゥべえ: 現にキミはこうして
追い出されてるじゃないか
キュゥべえ: 元はボクと同じ個体のはずなのに
非合理的な行動をとるなんて
キュゥべえ: わけがわからないよ
ひめなの声: いたー！
userName: キュッ!?
ひめな: あーもう、やっと見つけたのに
チョー下がるんだけど！
ひめな: ワンチャンあると思ったけど
すばしっこすぎるよ

--- [Section 1] (Source: 102909-1_0GANH.json) ---
リヴィア: ほんで、エネルギーを得るのに、
ずっと調査しとるけどやな
リヴィア: もうちょい波乱がある言うても、
大きいもんは期待できひんで
リヴィア: 私も東西の話をけしかけたけど、
どこまで意味があったんやら…
キュゥべえ: 魔法少女同士を衝突させることで
エネルギーの獲得を図る
キュゥべえ: それが方針だった以上、
リヴィアは間違ってなかった
リヴィア: 問題は結果やろ
キュゥべえ: 残念だけどドッペル化による
エネルギーの獲得を続けるのは
キュゥべえ: 魔女化と比べて非効率的だよ
キュゥべえ: 希望と絶望の相転移による
振り幅が少なすぎるんだ
リヴィア: で、そこまでわかったところで
リヴィア: みんな仲良しこよしになって
終わりっちゅーわけか？
キュゥべえ: そうか、キミのところには
彼女は接触してきてないんだね
リヴィア: 何の話や
キュゥべえ: ネオマギウス
キュゥべえ: 彼女たちがあと少しだけ
波乱を巻き起こすはずだよ
リヴィア: アンタが期待するほどのことを
やってくれると思われへんわ
リヴィア: ただ、私が覗いた時と考えが
変わっとるんやったら話は別やな
リヴィア: せやけど、自動浄化システムは
どないするん
リヴィア: 役に立たへんのやったら、
あっても意味ないやろ
キュゥべえ: 全く役に立たないって
わけじゃないよ
キュゥべえ: ボクだって今は
見守ってるだけじゃないし
キュゥべえ: 自動浄化システムには
まだ利用価値があるからね
リヴィア: 価値なぁ…
リヴィア: かごめちゃんが魔法少女に
なってくれたら
リヴィア: そんな研究を続けへんくても
ええはずなんやけど
キュゥべえ: 佐鳥かごめについては、
様子を見ておいてもいいと思う
キュゥべえ: 今は時間を重ねた方が
多くの因果を束ねるはずだからね
リヴィア: なるほど
もうちょい育ててもええわけか
リヴィア: ほなら気になるのはやっぱ
ネオマギウスの姫様やな
リヴィア: 何を考えとるんやら…

--- [Section 2] (Source: 102909-2_0GANH.json) ---
いろは: ももこさん！
ももこ: あ、いろはちゃん！
いろは: 一見、いつもの調整屋と
変わらないような気がしますけど
やちよ: ええ、本当にみたまは消えたの？
十七夜もいないのよね？
ももこ: ああ、何度も電話したけど
まったく出やしない
みかげ: 東でもみんなが捜してるけど
見つからないって…
鶴乃: うぅ、そんな悲しそうにされると
わたしも辛くなっちゃう
鶴乃: 十七夜は前から少し
様子がおかしかったんだよね…？
やちよ: ええ、電話で戦線を離れるって
やちよ: それに、私に迷惑をかけるとも
言っていたわ…
鶴乃: うーん…
失踪とつながりがあるのかな…
いろは: でも、みたまさんの方が
悩んでたように思えます…
いろは: 東西の選挙の話もあったし、
その真相を知って苦しんでたから
みかげ: でも、姉ちゃ…
気にしないって言ってたよ…
いろは: みかげちゃん…
レナ: 書き置きにも東西の話は
書かれてたんでしょ…？
いろは: 書き置き？
かえで: テーブルの上に
残ってたんだよね…？
みかげ: うん、これ…
旁白: ミィ、ごめんなさい
十七夜と一緒にしばらく家を留守にします
旁白: あした屋でミィがいじめられたことも
市長戦で東が西の思惑でおとしめられたことも
歯を食いしばって我慢しようと思ったわ
旁白: だけど、わたしたちがどれだけ広い心で
神浜市の人たちを受け入れようとしたところで
この町にかかった呪いが消えることはない
旁白: ミィはわたしのことを許さないと思う
怒りと悲しみに支配されたわたしを
哀れだとさげすむと思う
旁白: それでも、わたしはもう行くことにするわ
この町にかかった呪いに従って
いろは: 呪い…？
かえで: 東西の衝突のことなのかなって、
私たちも話してたんだけど…
みかげ: でも、姉ちゃ…あした屋のことも
気にしないって書いてあるし…
レナ: それに、選挙で東が西に
おとしめられた件についてだって
レナ: なんとか耐えたって書いてる
ももこ: そうなるとわからないんだよな
ふたりが消える理由が…
鶴乃: 一度、わたしたちで
西側もしっかり捜してみようよ
やちよ: ええ、そうね…
旁白: ～～♪～～♪
智珠 らんか: はぁ!?
アオのヤツが消えた!?
智珠 らんか: 知らない知らない！
アタシは何も聞いてないって！
智珠 らんか: …てか、ひかるが監視役を
してたんじゃないの？
樹里: ゲーセンで両替を頼まれたあとで
消えちまったんだとよ
樹里: それもしっかり
仲間を連れて消えてやがる…
樹里: とりあえずそっちで見かけたら
教えてくれ
樹里: …チッ
結菜: こっちも話を聞き終えたわぁ…
樹里: 残ってた蛇の宮の連中はなんて？
結菜: 誰にも搾取をされないように
天辺を目指しに行く
結菜: そう言って一部のメンバーが
アオに付いていったそうよぉ…
樹里: どこに…
結菜: わからないわぁ
結菜: 賛同した子たちだけが、
行き先を知ってたみたいねぇ…
南津 涼子: くっそ、静香のヤツ
本当にどこにもいねぇみてぇだ
青葉 ちか: 他のグループでも
失踪者が出ているそうですし
青葉 ちか: 何があったんでしょうか…
すなお: はぁ…
すなお: 全員確認しましたが
分家も何人かいなくなってます
ちはる: それ、静香ちゃんが
連れていったっていうこと…？
すなお: 恐らくは…
ちはる: いろはちゃんたちと
合流したくないから…
ちはる: だからわたしたちから離れて
どこかに行ったの…？
すなお: 環さんたちは関係ありません
すなお: 静香なりに日の本のことを
思っての行動です
すなお: ただ、世の悪にあてられて、
善行にこだわりすぎてる…
ちはる: 時女の集落で育った
静香ちゃんにしか
ちはる: 町に溢れる悪の気持ち悪さが
わからないって言ってた…
ちはる: それは本当なのかも…
旁白: ピロン♪
旁白: 各グループで異変が起きているみたいですが
本日は当初の予定通り
南凪の海浜公園に集まれたらと思います
旁白: 各グループのメンバーが
垣根を越えて手を取り合うための会合ですが
せめて居なくなった人の状況について
確認だけでもさせてください

--- [Section 3] (Source: 102909-3_0GANH.json) ---
都 ひなの: どこでも問題が起きてるんだ
都 ひなの: 今日の会合は流れると思ってたが
全員集まれて良かったな
いろは: はい、みんな私たちと同じように
危機感を覚えてたみたいです
さな: 他のグループでも
人が居なくなってますからね…
ひかる: アオさんを行かせてしまったのは
ひかるのせいっすよ…
智珠 らんか: 両替機が不調で
店員と話してたんでしょ？
智珠 らんか: 急に消えても気づかないでしょ
樹里: つーか、どこのグループからも
同時に人が消えてるってなると
樹里: なんか誰かの思惑が
ある気がするんだよな…
結菜: そんな相手に翻弄される前に、
予定通り結束した方がいいわぁ…
ちはる: でも思惑って…
ちはる: 静香ちゃんたちがみんな
結託してるって言いたいの…？
すなお: 可能性は捨てきれません…
すなお: 静香と笠音さん
それに和泉さんと八雲さん…
すなお: 何か４人をつなぐものが
あるのかもしれませんしね…
ももこ: 少なくとも失踪した人は最近
精神的に不安定だった
ももこ: それで結託するってなると…
鶴乃: 利害が一致してる…
鶴乃: もしくは裏で糸を引いてる誰かが
うまく利用するつもりかも
みかげ: でも、姉ちゃもなぎたんも
平気そうだったし
みかげ: 昔みたいに“怖いこと”だって
考えてないよ！
レナ: それでも、レナたちを狙って
攻撃してくるかもしれないから
レナ: リスクを減らすために
手を組もうって話してるんでしょ
かえで: 自分の身を守るためにも、
余裕ぶってられない…？
レナ: そういうことよ
フェリシア: せっかく万々歳でお祝いの中華を
用意しようとしてたのになー
うい: …………
いろは: うい、どうしたの？
うい: えっ、ううん
なんか変な感じがして…
いろは: 変？
うい: 空とか空気とか…なんだろう
ううん、なんでもない
いろは: それならいいけど…
やちよ: では、みんなに異論がないなら
これから始めましょう
やちよ: 手を取り合うことの証明として
の石を集約させるわよ
結菜: 環さん、手を出して
いろは: あの、本当に私でいいんですか？
ちはる: 紅晴さんを乗っ取ったを
ブレスレットに戻したんでしょ？
ちはる: きっとを一番理解してる
証拠だと思うし
ちはる: わたしはいろはちゃんになら
渡しても構わないよ
ひかる: ひかるも環さんには、
返せないぐらいの恩があるっす
樹里: 面白くねーが、姉さんと一緒に
妹を助けねーといけねーからな
フェリシア: オレはいまさら話すような
理由なんてねーぞ
フェリシア: いろはってだけで理由は十分だ！
いろは: みんな、ありがとう
結菜: さぁ、はじめてちょうだぃ
すなお: こちらはリーダー不在となって
申し訳ございませんが…
いろは: うん
旁白: 「今、私たちの身の回りで何が起きているのか
まるでわからない
ここに３つのグループのメンバー全員と
キモチの石が全てそろっていたらって思ってる」
旁白: 「それでも、ここにいるみんなは
魔法少女たちを魔女化の宿命から解放するために
８つの石をそろえて
手を取り合うために集まってくれた」
旁白: ―いろは―
だから、もしもその想いに偽りがなければ
私にそのの石を託して！
旁白: ―樹里―
こうなりゃ一蓮托生だっつーの
妹のことも付き合ってもらうからな
旁白: ―ひかる―
プロミストブラッドの結菜さんの代わりに
ひかるが信頼の証を渡すっすよ
旁白: ―ちはる―
わたしも時女一族を代表することになるけど
いろはちゃんを信頼する
旁白: ―フェリシア―
おう、受け取れいろは！
うい: …やっぱり、何か変
やちよ: また、空を見上げてるけど
何かあるの…？
うい: わからない…でも…
なんだろう、胸がざわつくの…！
キュゥべえ: うん、これで調査が続けられる
キュゥべえ: 魔法少女たちの感情エネルギーに
どれだけ差があるか次第で
キュゥべえ: ようやく結論が出せそうだよ
旁白: ―いろは―
受け取るねみんな
ありがとう！
いろは: え…!?
旁白: ――――!!
いろは: いけない！
うい、よけて!!

--- [Section 4] (Source: 102909-4_0GANH.json) ---
旁白: ――――!!
うい: キャッ!!
ちはる: ここはわたしに任せて！
ちはる: 急に暴れて襲ってくるなんて
御用だよ御用!!
旁白: ――――!?
南津 涼子: うし、ちはるが捕縛した！
あたしらで仕留めるぞ！
青葉 ちか: 任せてください！
フェリシア: なぁ、鶴乃！
コイツらなんで襲ってきたんだよ
フェリシア: 今まで石を渡すときに
暴走なんてしなかったじゃん！
鶴乃: わたしに聞かれても困るよ！
鶴乃: も本当は争いたくないって
いろはちゃんが言ってたけど
鶴乃: 実はそうじゃなかったのかも!?
旁白: ――――……
旁白: ――――……
さな: でも、なんだか
何かに抵抗しているような…
さな: 悪意をもって
暴れてる感じがしません…
ももこ: でも、コイツら間違いなく
ういちゃんを狙ってきてるぞ…！
都 ひなの: ああ、何の目的もなく狙い撃ち
してくるとは思えない！
さな: それは
そうなんですけど…！
旁白: ――――!!
いろは: お願いやめて！
私たちに争うつもりはないから！
旁白: …………!?
いろは: ねっ、お願い…！
うい: あ、あ…わかる…
さなさんが言ってること本当だ…
うい: のみんな、
苦しんでるみたい…
旁白: ――――!!
いろは: キャッ…！
いろは: ッ、悔しいけど、
ひとまず距離を取らないと…
みかげ: はひぃ…はふぅ…
みかげ: あの、さん
苦しんで暴れてるの…？
やちよ: ういちゃんの話だと
そうみたいだけど…どうして…？
すなお: 環さんに石を集約させるときに
何か起きたんでしょうか…
樹里: んなこたーどうでもいいっつーの
樹里: 要は５体いようが、
半分弱ってるような状態だろ？
旁白: ――――!!
樹里: っ、まだ話してる途中だろ！
旁白: 「相手は何かに抵抗して弱ってるのに
こんな簡単にやられるなんて
姉ちゃんもたいしたことないね～」
樹里: この憎まれ口は…！
アオ: 退治
わたしたちも力を貸すよ！
十七夜: こちらでを引きつける
八雲は相手を弱体化させろ！
みたま: ええ、わかったわ
静香: トドメはこちらに任せて
ももこ: 十七夜さん！
アンタどうしてここに！
ももこ: いやいや、どうやってここにか
いや、両方だよ！
十七夜: 混乱させてすまないな、十咎
十七夜: 海浜公園に来たら、
皆が倒れていたのでな
十七夜: を通して精神に干渉する
環君のやり方をまねてみた
ももこ: それで、今まで何をしてたんだ
十七夜: その話は目の前のを
落ち着かせてからだ
十七夜: すぐに話すことになる
みかげ: やった、
姉ちゃが帰ってきた！
みかげ: 頑張って、姉ちゃ！

--- [Section 5] (Source: 102909-5_0GANH.json) ---
やちよ: いろは、今よ!!
いろは: 大人しく戻ってぇえええッ!!
旁白: ――――!?!?
いろは: はぁ…はぁ…
これで４つ…次で最後です！
やちよ: っ、よりによって残ったのが
一番強いだなんて…
鶴乃: いくら苦しんで弱ってる相手でも
さすがに５体はきついよ…
旁白: ――――!!
十七夜: くっ、さすがに８体の中で
最強と言われるだけある
みたま: それでもから漂う悲嘆は、
わたしたちに比べて薄いわよ…
十七夜: やるか、八雲
みたま: ええ、わたしがこのを
仕留めてみせるわ
ひなのの声: 待て！
都 ひなの: そのは元々郁美のものだ
アタシが倒して手に入れる！
みたま: ソウルジェムに穢れが溜まってる
ひなのさん、本気なの…？
都 ひなの: あぁ、アタシのドッペルで
毒まみれにして屈服させてやる！
うい: ダメ、ひなのさん！
今は出しちゃいけないよ！
都 ひなの: ちょ、おい、グリーフシード!?
これじゃあ倒せないだろ！
うい: ドッペルを出さないで！
うい: 神浜市が変わった気がする！
さっきから変なの！
都 ひなの: どういうことだ…
十七夜: 都は決め手を失った！
我々でこのを倒すぞ！
十七夜: 八雲、手はず通りに頼む！
外からの攻撃は自分が受け持つ！
みたま: わたしは内側を掻き回して
破壊してあげるわ！
十七夜: はぁあああぁッ!!
みたま: やぁああッッ!!
みたま: ふぅ…ブレスレットに戻った…
みたま: これで、は全て倒したわね
十七夜: かなり骨は折れたがな
みかげ: ふたりともすごいね！
強いを倒しちゃった！
みかげ: それよりミィね、
ふたりが帰ってきて嬉しい！
十七夜: 心配をかけたな
十七夜: 他のふたりは無事か？
アオ: けっこう疲れちゃったけど
ぜんぜん平気だよ～
アオ: わたしたちが間に合ってないと
全滅だったかもね
静香: 私も全く問題ないわ
環さんたちの方は大丈夫？
いろは: うん、ありがとう
いろは: みんなが来てくれて
すっごく助かっちゃった
うい: …………
都 ひなの: なあ、
さっきからどうしたんだ…
いろは: ん？
いろは: あの、ういが
どうかしたんですか？
都 ひなの: いや、さっきドッペルを
出そうとして止められたんだ
都 ひなの: 神浜市がおかしいとか言って…
やちよ: さっきから空を見てるけど
何を感じてるの？
うい: …もしかしたら
やちよ: うん
うい: 自動浄化システムが
なくなったかもしれない…
やちよ: えっ…
いろは: それ本当に…？
いろは: じゃあひなのさんを止めたのって
“魔女になる”から…？
キュゥべえの声: 自動浄化システムの変化に
気づけるなんて
キュゥべえの声: さすがはイブのオリジナルに
なった存在だね
いろは: うそ…キュゥべえ…!?
キュゥべえ: 久しぶりだね環いろは
いろは: 神浜市に入れないはずじゃ…

--- [Section 6] (Source: 102909-6_0GANH.json) ---
キュゥべえ: 久しぶりだね環いろは
いろは: 神浜市に入れないはずじゃ…
樹里: おいこら害獣！
何しにきやがった！
キュゥべえ: やれやれ、二木市の魔法少女は
相変わらず敵意を向けてくるね
キュゥべえ: ボクは争いに来たわけじゃない
キュゥべえ: 今の神浜市の状況について
説明しに来ただけだよ
樹里: 説明だぁ？
結菜: ういちゃんが感じてた異変と
関係があるっていうことねぇ…
すなお: 自動浄化システムの有無は
私たちの生死と密接に絡みます
すなお: 今は久兵衛様の話に
耳を傾けた方がいいと思います
うい: …ねぇ、キュゥべえが
自動浄化システムに何かしたの？
キュゥべえ: “している”と言った方が
正しいかな
うい: じゃあ、
今も続いてるっていうこと？
キュゥべえ: もちろんさ
ボクはもうずいぶん前から
旁白: 「<red>自動浄化システムの</red>
<red>コアになっているからね</red>」
うい: ――っ!?
旁白: ―いろは―
そんなのおかしい…
旁白: ―いろは―
イブの肉体が神浜市に飛び散って
自動浄化システムが残ったのは
旁白: ―いろは―
userNameが
イブのコアになってくれたからだよ
旁白: ―キュゥべえ―
だけど、そのコアであるuserNameは
キミたちのところに戻ってきた
旁白: ―鶴乃―
それは神浜市が自動浄化システムにとって
結界内にあたるからじゃないの…!?
旁白: ―キュゥべえ―
神浜市はあくまで自動浄化システムが及ぼす
影響の範囲でしかない
旁白: ―キュゥべえ―
userNameが戻ってきたのは
ボクが代わりにコアになったからだよ
旁白: ―フェリシア―
マジかよ…
旁白: ―フェリシア―
じゃあ、めっちゃ前からオマエが
自動浄化システムの中にいたってことか!?
旁白: ―さな―
そして、前からずっとコアとして
何かを“していた”…？
旁白: ―キュゥべえ―
その認識で間違いないよ
旁白: ―キュゥべえ―
ドッペル化という現象で効率的にエネルギーを
回収できるか調べる必要があったからね
旁白: ―キュゥべえ―
どうしても自動浄化システムを解析して
コントロール下に置きたかったんだ
旁白: ―キュゥべえ―
だけどコアになった当初は維持するのが精一杯で
一切のコントロールができなかった
旁白: ―キュゥべえ―
おかげで自動浄化システムの主導権を握るまでに
何体もの個体を失ってしまったけど
旁白: ―キュゥべえ―
ようやくボクは自動浄化システムの
被膜をコントロールできるようになったんだ
旁白: ―キュゥべえ―
現に今、神浜市を覆っていた被膜は消えて
ボクは自由に往来できるようになった
旁白: ―キュゥべえ―
この被膜の範囲はドッペル化を促すために
ソウルジェムの穢れを回収する範囲でもあるから
旁白: ―キュゥべえ―
自動浄化システムのON・OFFも
可能になったと言えるね
旁白: ―キュゥべえ―
ボクの行動に気付いたuserNameが
結界内まで侵入して妨害してきたけど
旁白: ―キュゥべえ―
なんとか捕えることができてよかったよ
userName: キュゥ…
いろは: userName！
キュゥべえ: どうせ１体じゃ何もできないから
この個体は返すよ
キュゥべえ: イレギュラーな個体は
消してもかまわないんだけど
キュゥべえ: これでも貴重な個体だからね
引き続き観察させてもらうよ
userName: モキュッキュキュィ…
いろは: ううん、謝らなくていいよ
いろは: むしろごめんね
そんな状況だって気付けなくて…
いろは: あのとき、私たちに訴えてたのは
この話だったんだね…
旁白: ―フェリシア―
こうなったらキュゥべえから
自動浄化システムを取り返すぞ！
旁白: ―フェリシア―
userNameが知ってるなら
別のキュゥべえがいる結界に突入できるだろ！
旁白: ―キュゥべえ―
それは不可能だよ
旁白: ―キュゥべえ―
ボクたちコアになれる存在じゃない限り
キミたちには見つけられない
旁白: ―ちはる―
それ、わたしたちじゃもう
どうしようもないってことだよぅ…
旁白: ―うい―
ううん
旁白: ―うい―
わたしたちだってコアを見つけられるし
キュゥべえから取り返せるよ
旁白: ―うい―
だって、が苦しんでたのは
キュゥべえが操ってたからだと思うし
旁白: ―うい―
それでわたしを消そうとしたっていうことは
わたしが邪魔だってことだもん！
旁白: ―やちよ―
の元がイブだと思えば
本来はコントロールできるってことね
旁白: ―やちよ―
ういちゃんの説明に対して
あなたはどう思うのかしら、キュゥべえ
旁白: ―キュゥべえ―
おおむね、ふたりが言った通りだよ
旁白: ―キュゥべえ―
確かに環ういは今のボクにとって
脅威と言わざるを得ない
旁白: ―やちよ―
その理由は？
旁白: ―キュゥべえ―
環ういはイブのオリジナルだ
旁白: ―キュゥべえ―
自動浄化システムが保有している“性質”も
が保有している“肉体”も全て支配できる
旁白: ―キュゥべえ―
ボクから自動浄化システムを
奪取できる存在なんだ
南津 涼子: そりゃあ聞き捨てなんねぇな！
樹里: あぁ、まったくだ
樹里: の石が８つあれば
自動浄化システムを奪える
樹里: それはテメエの話だろ、ォイ！
キュゥべえ: あのときはボクもそう考えていた
キュゥべえ: だけどキミたちがの石を
保有している状況を聞く限りだと
キュゥべえ: 石から得られるエネルギーを
制御すらできていない
キュゥべえ: 紅晴結菜は４つのの石で
支配されているし
キュゥべえ: 牧野郁美に至っては
１つの石で限界に達してしまった
キュゥべえ: もちろん他に方法がないと
断定することはできないけど
キュゥべえ: 環うい以外に制御が難しいのは
否定できない事実のはずだよ
鶴乃: それで５つのが
ブレスレットから離れた瞬間に
鶴乃: 一気にを制御して
ういちゃんを攻撃したんだね
キュゥべえ: ただ理論上はコントロールできる
はずだったのに
キュゥべえ: 結果的にできなかったのは
誤算だったよ
キュゥべえ: 被膜をコントロールできた時点で
可能だと思っていたからね
やちよ: そう…最後に聞かせて
やちよ: 私たちにここまで説明したのは
どういう理由から？
キュゥべえ: ドッペルの発現と魔女への変化
キュゥべえ: このふたつで得られる
感情エネルギーを比較するために
キュゥべえ: 自動浄化システムの状況を
伝えておきたかったんだ
キュゥべえ: ドッペルになると思って
魔女になられても
キュゥべえ: 正確な数値は得られないからね
やちよ: そんなことだろうと思ったわ
結菜: えぇ、そうねぇ…
キュゥべえ: ギュイッ！

--- [Section 7] (Source: 102909-7_0GANH.json) ---
結菜: はぁ…
結菜: まさか、自動浄化システムを
奪取されていたなんてねぇ
ひかる: それだけじゃないっすよ
ひかる: ういちゃん以外がの石を
手に入れても意味がないとか
ひかる: 笑えない冗談にもほどがあるっす
結菜: 復讐が目的だったとはいえ
結菜: 私たちが流した血の意味を
たった一言で空虚にさせられた…
樹里: ウソをつかねーから
余計に邪悪だ
樹里: 悪意をもって翻弄してくれた方が
まだマシだっつーの…
すなお: …今まで久兵衛様の悪い評判は
皆さんから聞いていましたが
すなお: まさか私たちを利用して
こんな実験を企んでいただなんて
ちはる: うん、わたしも半信半疑だった
ちはる: 宇宙を救うためにわたしたちが
利用されてたとしても
ちはる: 静香ちゃんが言ってたみたいに
それも巫の誇りだと思ってたけど
すなお: あ、静香は…！
静香: 私はなんとも思ってないわ
静香: 久兵衛様は私たちを生み出すほど
位の高い存在なんだから
静香: どんな考えを巡らせているのか
私たちには理解できなくて当然よ
ちはる: すっごいポジティブだった
鶴乃: ポジティブついでに
今の状況も悪くない状況だよ！
鶴乃: ふんふん！
ちはる: へ？
都 ひなの: そうだな、キュゥべえのヤツが
最高の情報をくれた
レナ: ちょっと何の話!?
レナ: 自動浄化システムが奪われて
魔女になるようになって
レナ: なんも喜べる状況じゃないわよ！
かえで: の石だよ、レナちゃん！
かえで: 十七夜さんも、みたまさんも
みんな戻って来たんだよ!?
レナ: …あ、そっか！
さな: いろはさんが持ってる
４つの石と合わせたら８つ…
さな: 全てがそろってますね…！
いろは: キュゥべえが言ってたことが
正しいなら
旁白: 「ういが８つの石を手にすれば
自動浄化システムへの扉が開かれる」
うい: わたしがみんなを
自動浄化システムに連れて行ける
フェリシア: やったじゃん！うい！
こうなったら変な磯辺だ！
やちよ: 善は急げだけど、
確かにフェリシアの言う通り
やちよ: このまま予定通り８つの石を
１箇所に集約させて
やちよ: キュゥべえから
自動浄化システム奪いましょう
やちよ: ちょっと、
どうして４人はだんまりなの？
十七夜: 七海、迷惑をかける
やちよ: そのセリフ…
やちよ: ――っ!?
いろは: …やちよさんも気づきました？
やちよ: ええ、だけどおかしいわ…
私たちが聞いた話だと…！
ちはる: でも、いる
間違いなくそこにいるよぅ！
旁白: ―ちはる―
藍家ひめなは死んだはずなのに！
旁白: ―ひめな―
キャハッ★
旁白: ―ひめな―
殺されたように見えたのは
みわりんの固有魔法のおかげ
旁白: ―ひめな―
一時はバレそうでヤバみが深かったけど
こうして意表を突けたから結果オーライだよね
旁白: ―ミユリ―
ですですぅ！
これも姫様の作戦勝ちですよ！
旁白: ―燦―
それにしても
小さなキュゥべえが見つからないわけね
旁白: ―燦―
まさか自動浄化システムの結界に
潜り込んでたなんて
旁白: ―ひめな―
ほんと、ワンチャン見つけたら
捕獲したかったんだけどなぁ～
旁白: ―ひめな―
っていうか
もしかして今がそのワンチャンじゃない？
旁白: ―いろは―
あの、待ってください！
今から争うのは不毛過ぎます！
旁白: ―いろは―
ずっと隠れていたなら
知らないかもしれないですけど
旁白: ―いろは―
私たち神浜マギアユニオンと時女一族
そしてプロミストブラッドがひとつになって
旁白: ―いろは―
の石が８つ集まったんです！
旁白: ―いろは―
私たちが魔女化という宿命から解放されるには
自動浄化システムが必要で
旁白: ―いろは―
今、コアになっているキュゥべえから
取り返さなくちゃいけない！
旁白: ―すなお―
私たちとの間には因縁があったとしても
今は協力して共通の敵に立ち向かうべきです
旁白: ―すなお―
一緒に自動浄化システムに行って
久兵衛様から返してもらいましょう！
旁白: ―結菜―
私たちプロミストブラッドも
あくまでシステムを世界に広げるまでの協力関係
旁白: ―結菜―
今は多少の感情は飲み込んでしまった方が
幸せになれるはずよぉ
旁白: ―ひめな―
いや、マジでイミフ
旁白: ―ひめな―
別に私チャンたちは仲良く助かるために
自動浄化システムが欲しいんじゃないんだよね
旁白: ―ひめな―
っていうか、の石が全部そっちのものとか
勝手に決められると困るんだけど
旁白: ―やちよ―
…………
旁白: ―やちよ―
まさか、十七夜、みたま！
旁白: ―時雨―
ぼくたちは魔法少女至上主義をうたう
ネオマギウス
旁白: ―はぐむ―
人よりも優れているからこそ敬われる
旁白: ―アオ―
だからこそ人に支配されずに支配する
旁白: ―静香―
故に人を導くことが道理であり
旁白: ―十七夜―
人を罰することが許される
旁白: ―みたま―
謝罪がなければ滅びも辞さない
旁白: 私たちはネオマギウスの一員として
この神浜市を掌握する

--- [Section 8] (Source: 102909-8_0GANH.json) ---
旁白: ―みかげ―
やだ！姉ちゃ！どうして!?
そっちに行っちゃダメだよ！
旁白: ―みかげ―
滅びってどういうこと!?
もうそんなのは願ったりしないでしょ!?
旁白: ―みかげ―
だって止めたもん！
ミィが止めたもん！
旁白: ―みかげ―
それ、本当に姉ちゃが願ったの…？
旁白: ―キュゥべえ―
そうだよ
旁白: ―キュゥべえ―
彼女のような境遇だと
そう願うのも不思議じゃない
旁白: ―みかげ―
じゃあ、それじゃあ
ミィの願い事も決めたよ！
旁白: ―みかげ―
何でもいいんだよね？
旁白: ―キュゥべえ―
うん、どんな願いでも叶えてあげるよ
旁白: ―みかげ―
それなら、ミィは…！
みかげ: ワルプルギスの夜とイブのせいで
神浜市が大変で
みかげ: それは滅びを願っちゃった
姉ちゃのせいだからって思って
みかげ: だからミィは願ったんだよ！
『神浜市を守って』って！
みたま: ありがとう、ミィ…
それはお姉ちゃんも知ってた
みたま: ミィを調整したときに気付いてね
とっても感謝してたのよ
みたま: でもね、わたしが我慢しても、
もう意味はないのよ
ももこ: っ、十七夜さん！
あんたは調整屋を止める役だろ！
ももこ: なんでそっちに居るんだ！
十七夜: 神浜市に生きる者たちは、
どうせ簡単に変わりはしない
十七夜: ならば、我々が神浜市の人々に
とっての共通敵となれば
十七夜: ようやく彼らは手を取り合い、
ひとつになることができる
十七夜: ネオマギウスが与える苦しみは
未来の子らを幸せにする
ももこ: あんた間違ってるぞ！
ももこ: マギウスを否定して戦ったのに
どうしてその結論になる！
ももこ: アタシに調整屋だけじゃなく
アンタの面倒までみさせる気か！
十七夜: あぁ、みてくれ面倒を
みたま: ごめんなさい、ももこ
みたま: わたしの滅びの願いを
叶えるために
みたま: ずっと世界は動いているのよ
ひかる: アオさんも何を考えてるんすか！
支配するだなんて！
アオ: だって、わたしが搾取されたのは
姉さまや姉ちゃんのせいでしょ
アオ: だから、搾取のない二木市に
するんだっていくら言われても
アオ: 心の底では信用できなかった…
アオ: 本当は、姉さまと姉ちゃんを
倒さないとって思ってた…
結菜: 私たちへの殺気が本当だと
裏付けが取れてしまったわねぇ…
樹里: 妹の言ってることは、
まったく間違ってねーよ
樹里: けどな、今じゃねーだろ！
ウェルダンにされてーのか!?
智珠 らんか: ちょっと樹里落ち着いてよ！
火が漏れてる！
アオ: 別に当てにきてもいいよ？
わたしはもう何も怖くないから
アオ: ふっ、クスクスッ…
アオ: 誰にも文句は言わせないし
暴力だって振るわせない
アオ: だってわたしたちの方が、
姉さまたちより上になるんだもん
アオ: だけど安心して
アオ: 管理する人はいても基本は平等
それがわたしの精神だから
アオ: 十七夜さんたちとも一緒に
それを作るんだ
アオ: この町をリセットさせて！
ひかる: アオさんを妙ちくりんな理論で
おかしくしたのはアンタっすか！
十七夜: 偶然、お互いに
平等な社会を求めていただけだ
十七夜: ただ、平等を見守る管理者は
必要になるからな
十七夜: 自分たちがそれを担うだけだ
静香: ねぇ、ちゃる、すなお
そんな顔しないで私と一緒に来て
静香: 別に魔法少女至上主義なんて
興味はないのよ
静香: ただ、和泉十七夜も八雲みたまも
笠音アオもみんな同じ
静香: 誰も悪辣なことをしない、
平和で平等な社会を求めているの
静香: それは、私が言っていた
性善が生かされてる世界だと思う
ちはる: 違うよ静香ちゃん！
藍家ひめなは平等じゃない！
ちはる: コイツは自分の理想を叶えて、
他の人を地獄に落とすだけだよ！
すなお: そうです！
すなお: 魔法少女同士は平等でも、
人との間には絶対的な差がある！
すなお: 魔法少女以外は、
ただの地獄かもしれません！
静香: 人は悪さをしなければ問題ないわ
静香: そして心を悪に染めることなく
無事に平和を享受する中で
静香: 巫の価値を見出して、
私たちの善行の意味を理解する
静香: そのために私は、彼女たちを
利用させてもらうだけ
静香: 私たちの理想にたがうのなら、
その時は再び敵に回るわ
ちはる: 悩んでもいいし、
苦しんでもいい
ちはる: 静香ちゃん自身が出した答えなら
わたしは付いていくよ
静香: ちゃる…
ちはる: でも、自分の理想を
他人の理想に重ねて委ねてるなら
ちはる: わたしは絶対に
静香ちゃんに付いていけない
ちはる: 今のわたしの役目は分家として
本家の目を覚まさせることだ！
すなお: はい、その通りです
静香: っ…
みかげ: 姉ちゃ…
みたま: 平等を押し付けるわたしたちは
世の中から見れば悪になる
みたま: それでも神浜市が災害に遭って
東西で手を取り合ったまぼろしを
みたま: 次は現実にしたいわ
みかげ: グスッ…
みかげ: ミィだって目を覚まさせる
姉ちゃのこと…！

--- [Section 9] (Source: 102909-9_0GANH.json) ---
旁白: 「ユニオンも時女一族もプロミストブラッドも
別にひとつになれたわけじゃないし
８つの石だって集まってない」
ひめな: ていうか争いたくないならさ
そっちがネオマギウスに来れば？
ひめな: ぶっちゃけ、そっちの方が
ワンチャンまとまるんじゃない？
ひめな: ね、いろりん★
いろは: 私もこうして手を取るまでに
長い時間をかけてきました
いろは: みんなだって覚悟を決めて、
私の意見を呑んでくれました
いろは: それなのに、ふたつ返事で
“はい”なんて言えません…
いろは: 魔法少女至上主義の話も含めて
何を考えてるのか教えてください
ひめな: まぁ、別にいいけど
旁白: 「私チャンと彼ピが考えてるのは
魔法少女が人間を統治する社会」
旁白: 「まず、簡単な優劣の順位についてだけど
私チャンたちネオマギウスの上層部を頂点に
ネオマギウスのメンバー
その他の魔法少女
そして最後に人間っていう４階層構造」
旁白: 「魔法少女たちの間は平等だし
人間たちの間も平等で優劣はないから
金品を要求することも
グリーフシードを要求することもない」
旁白: 「じゃあ、そこの間に何があるかって言うと
“魔法少女と人間との間にある絶対的な差”
人間は魔法少女に言われたことを
守る義務があるってわけ」
旁白: 「だって、人間は簡単に悪に染まるじゃん？
だから魔法少女が管理してあげて
平等を壊す人間は魔法少女が指導するわけ」
旁白: 「当然、魔法少女への悪口は禁止だし
何かをねだるようなマネは絶対に御法度
要は“魔法少女を敬う”これができていれば
人間的には問題ないわけ」
旁白: 「超シンプルだと思わない？キャハッ★」
旁白: 「ちなみに魔法少女についてだけど
地域毎にリーダーをあてて
自動浄化システムの権限を与えるつもり
上層部の人ほど優先的に使うことができて
反抗的な人には使わせないようにする」
旁白: 「要は“反対しなければOK”で
みんな平等で平和に暮らすことができる
これも超シンプルだと思わない？」
旁白: 「つまり私チャンたちネオマギウスは
人間であっても魔法少女であっても
おとしめたり、侮蔑したり、暴力を振るったり
誰かを傷つけて悲しませることを許さない」
旁白: 「けど、私チャンたちが決めたルールは守る！
そういうグループっていうこと！」
いろは: すなおちゃんが言う通り
人は地獄じゃないですか？
いろは: 人と魔法少女の間には明確に
線が引かれていて
いろは: 魔法少女から何を命令されても
耐えろって話じゃないですか
ひめな: 魔法少女至上主義を掲げてるし
当然じゃん
ひめな: 疑問を持つこと自体が
イミフなんだけど
いろは: 地獄なのは認めるんですね…
ひめな: ぶっちゃけ
これからの人間次第だと思う
ひめな: 人間より魔法少女の方が優れてる
って自覚させられるんだから
いろは: どうやって…
ひめな: 和泉十七夜と八雲みたまが
言ってたことで察しなよ
いろは: ――っ!?
いろは: 魔法少女の方が優れてるって
いろは: それを示すために
滅ぼそうとするんですか!?
ひめな: それは人間と交渉して
どんな反応があるか次第かな
ひめな: 何をするかは、いろりんの
ご想像にお任せしまーす
旁白: ―いろは―
十七夜さん！
旁白: ―十七夜―
自分は滅びを求めているわけではない
旁白: ―十七夜―
追い詰められた人々がどう変化するのか
それを期待しているだけだ
旁白: ―いろは―
…こうして敵対するってわかってて
どうしてと一緒に戦ってくれたんですか…
旁白: ―十七夜―
あの隙にひとつでもの石を手に入れるには
共闘した方が早いと思っただけだ
ももこ: 本当に十七夜さんは
何を考えてるんだよ…
レナ: の石だって４つずつに
分かれちゃったし
レナ: そもそも、ういちゃんが使って
はじめて意味があるんでしょ？
かえで: そう言ってたけど、
何だか余裕あったよね…
かえで: みたまさんが調整できるから
ういちゃん以外でも使えるとか…
青葉 ちか: 静香さんも罪深いです…
青葉 ちか: 旭さんが惹かれていた純粋さを
こんな形で濁らせるなんて…
南津 涼子: 大将はそんな自覚ないだろうよ
だから目を覚まさせる必要がある
すなお: このままでは支配者になる…
ちはる: うん、善を偽った悪に
静香ちゃんが落ちちゃう…
智珠 らんか: アタシも誘われたけど、
ここまで本気だったなんてね
ひかる: なんだかアオさん
ひかる: 余裕ぶってるのに、
追い詰められてる感じがしたっす
樹里: 結局アイツはよえーんだよ
弱いヤツほどよく吠える
樹里: そして支配しようとする
樹里サマみてーにな
結菜: 思ったより、助けるタイミングが
早くきちゃったわねぇ…
樹里: まったくだ…
やちよ: いま不安なのは、ネオマギウスの
動きがわからないことね…
鶴乃: 向こうから支配しようとするって
聞こえてきたけど
鶴乃: …もしかしたら近々の目的は
の石じゃないのかも
さな: あ…そっか…
さな: 魔法少女至上主義を実現するには
人に伝えないといけない…
さな: 魔法少女の方が優れてるって…
フェリシア: え、それって
マギウスの翼の時と同じか!?
フェリシア: また人が狙われんのか!?
やちよ: 本当に過去を思い出す展開ね
やちよ: きっとフェリシアの言ったことが
正解だと思う…
鶴乃: うん…また神浜市の人たちが
危機にさらされるかも…
旁白: ―みかげ―
…………
旁白: ―いろは―
…一緒にみたまさんたちを連れて帰ろう
旁白: ―みかげ―
～～～～!!

--- [Section 10] (Source: 102909-10_0GANH.json) ---
かごめ: これは、あの…
私も来て良かったやつ…？
アルちゃん: ＜なんか場違いな気がするね…＞
ねむ: 呼んだのは僕達だから
気を揉む必要は一切ないよ
灯花: 記して欲しいと思ったのは
わたくしたちの方だからねー
那由他: 何を考えてますの…灯花…
灯花: 魔法少女の話を広めることを
諦めた叔父様の代わりに
灯花: わたくしがこれから平和裡に
それを実現しようと思うんだよ
ねむ: …とは言っても、
その“第一段階”だけどね
太助: 灯花もねむちゃんも
やめなさい
太助: ふたりは自分たちがすることの
危険性を承知しているはずだ
ねむ: 魔法少女の滅びを
招くことになるからかな？
太助: そうだよ
ラビ: それに、私たち
午前０時のフォークロアが
ラビ: 諦念に至ることになった
道行きでもある
うらら: 下手をしたらふたりが大切な
友だちも死んじゃうんよ…
ねむ: その程度で諦めるぐらいなら、
僕達はマギウスにはならなかった
うらら: ほ、本当に死んじゃうんよ!?
灯花: 天才の知的好奇心を
あなどらないで欲しいにゃー
灯花: そもそもわたくしたちが
みんなを呼んだのは
灯花: 失敗を見せるためじゃなくて
成功を見せるためだよ？
太助: 何をするつもりだい…？
ねむ: 口にすれば止められるだろうから
目で見てから判断して欲しいけど
ねむ: 僕達はこの場で
魔法少女の話を広める試みをする
ねむ: もしも僕達が成功すれば
少しだけでも考えを改めて欲しい
那由他: あまりにも掴み所がなくて
困りますの…
灯花: じゃあ、さっさと実行しながら
説明するよもう！
灯花: 佐鳥かごめ
かごめ: はい!?
灯花: これだけは約束してくれるかにゃ
かごめ: な、なに…？
灯花: 絶対に手記を止めないこと
多くの魔法少女に取材すること
灯花: 今まで通り、魔法少女たちから
手記に魔力を込めてもらうこと
灯花: それを命を落とすまで続けて
かごめ: う、うん…
灯花: ちゃんと返事して！
こっちも賭けなんだから！
かごめ: わかりました！
灯花: おっけー！
灯花: ねむはメッセージ送った？
ねむ: うん、ういに送っておいたよ
灯花: よっしこれで準備は万端！
那由他: まだよくわかりませんの…
ラビ: 私もです…
何を見せられるのでしょう…
フェリシア: うあー…またみかづき荘に
帰れねーのかよー…
やちよ: ネオマギウスにもみかづき荘の
場所が割れてるんだもの
旁白: ピロン♪
うい: あ、ねむちゃんからだ
旁白: 前に僕と灯花が考えてることを秘密にして
どこかで説明する約束だったよね
端的に言うと魔法少女の話を広めるために
僕と灯花は自分の命を使おうと思っている
灯花: 桜子、準備はしておいてよね
万年桜のウワサ: ｜…本当にやるの？｜
灯花: わたくしとねむの存在意義は
今のためにあると言ってもいい
灯花: それぐらい大事なことだよ
旁白: 諦念を語る人たちの手前、詳細は語れないけど
成功すれば万年桜は生きているはずだ
つまり僕達は命を使うけれども
実質死んでない状態になる
万年桜のウワサ: ｜ふたりともしゃがんで｜
灯花の声: こう？
万年桜のウワサ: ｜そう｜
旁白: だけど僕と灯花の計画はふたりで完結しない
佐鳥かごめとお姉さんとうい
３人の力が必須になるんだ
万年桜のウワサ: ｜つぎは膝を抱えてダンゴムシ｜
ねむの声: こう？
万年桜のウワサ: ｜そう｜
旁白: だから約束して欲しい
必ずそのときがやってくるまで生きていて欲しい
僕と灯花の命を賭けた最大の賭けは
その条件が成立して初めて成功に向かう
万年桜のウワサ: ｜あと左腕を斜め下に伸ばす｜
灯花の声: これで終わり？
万年桜のウワサ: ｜そう、それが究極の守り｜
灯花: こんなの格好悪いよ！
やっぱりこういうときは堂々と！
ねむ: どうせ半分は運にかかってるし
たまには不合理でもいいよ！
灯花: 叔父様聞いて！
太助: な、何かな…
灯花: わたくしもねむも、
成功したところで虫の息
灯花: パパ様は多分これで、
折れてくれると思うよ
うい: お姉ちゃん！
いろは: うい？
うい: どうしよう!!
うい: 灯花ちゃんとねむちゃんが
死んじゃうかも!!
旁白: ―灯花―
魔法少女に変身したらこの腕輪は爆発する
旁白: ―灯花―
それが神浜市の人々と羽根たちを犠牲にしようと
悪の限りを尽くした、わたくしたちへの罰
旁白: ―ねむ―
でも、あえてその罰を利用して
希望へと昇華させてもらう
旁白: ―ねむ―
僕達はマギウスとしての贖罪と共に
旁白: ―ねむ＆灯花―
今、魔法少女たちを救う！
旁白: ―灯花―
そこの万年桜が生きていたら
第一段階は成功だよー
旁白: <red>「キャァアアアアアアアッッ!!」</red>
那由他: ぁあああっ！
灯花！灯花！灯花ぁああっ！
太助: まさか、ねむちゃんまで…！
何を考えてるんだ!!
ラビ: 自爆だなんて…
彼女たちは何がしたかった…
万年桜のウワサ: ｜知ってるけど言わない｜
ラビ: ――っ!?
万年桜のウワサ: ｜だけど、成功したよ
希望はある？｜
ラビ: …こんなの判断のしようがない
旁白: ガラガラガラガラ…
灯花の父: 灯花！灯花！
旁白: 「ァアアアアアアッ!!」
うい: ねぇ、桜子ちゃん…
うい: 灯花ちゃんとねむちゃんは
本当に生きてるの？
万年桜のウワサ: ｜私が生きてるから生きてる｜
うい: どこで…？
万年桜のウワサ: ｜それは秘密にする約束｜
