
--- [Section 0] (Source: 510010-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 510010-1_9UlG8.json) ---
青葉 ちか: …………
青葉 ちか: （…まさか
こんなことになるなんて）
旁白: 失礼いたします
青葉様、よろしいですか？
青葉 ちか: は、はい…！
旁白: 私、香春家に仕える
執事でございます
旁白: 本日は青葉様のご案内を
担当いたします
青葉 ちか: よ、よろしくお願いします！
旁白: お食事の用意が整いましたので
どうぞ、こちらへ…
青葉 ちか: わ、わかりました…！
青葉 ちか: （『お食事でもご一緒に』って
誘われて気楽に来てみたら）
青葉 ちか: （なんかものすごく
豪華なホテルで）
青葉 ちか: （執事さんにエスコートされる
日が来るとは…）
青葉 ちか: （思いもしませんでした…！）
旁白: 間もなくゆうな様が
いらっしゃいます
旁白: それまでもう少々
お待ちくださいませ
青葉 ちか: わ、わかりました…！
青葉 ちか: えっと、どの席で
待っていれば…
旁白: お好きな席で
ご自由にお待ちください
旁白: 本日はホテル全館
貸し切りでございますから
青葉 ちか: かっ、貸し切り…!?
青葉 ちか: （…うう、なんか広すぎて
落ち着かないよ）
青葉 ちか: （あれは…
こないだ会った人たちだよね…）
青葉 ちか: （お嬢様っぽいけど…
は、話しかけても大丈夫かな？）
青葉 ちか: （…どうしてこんなことに
なっちゃったんだろ）
青葉 ちか: （…私はただ
あの日、山の中で…）
青葉 ちか: ふぅ、これで一通り
下見できたかな
青葉 ちか: （ネイチャーガイドのバイトは
楽しいけど…）
青葉 ちか: （大変なことも多いなぁ…）
青葉 ちか: …あれ？
今、何か動いたような…？
青葉 ちか: （あの人…こんなところで
何しているんだろう？）
青葉 ちか: あの…こんにちは！
香春 ゆうな: あら？
ごきげんよう
青葉 ちか: えっ、は、はい！
ごきげんようです…！
青葉 ちか: えっと…その格好で
山登り、ですか？
香春 ゆうな: ここは山…なんですの？
青葉 ちか: えっ、は、はい
そうですけど…
香春 ゆうな: そうでしたか…
困りましたわ…
青葉 ちか: （…迷子、なのかな？）
青葉 ちか: あの…道がわからないなら
案内しますよ？
香春 ゆうな: まあ、本当ですか…！
ありがとうございます
香春 ゆうな: こんなところで
良い方とお会いできて…
香春 ゆうな: わたくしは
本当に幸運です！
青葉 ちか: そ、そんな
大げさですよ…
香春 ゆうな: それでは
案内をお願いします…あら？
青葉 ちか: どうかしましたか？
香春 ゆうな: その指輪…
貴方も魔法少女なんですの？
青葉 ちか: えっ？
『貴方も』って、もしかして…
青葉 ちか: （迷子の香春さんを
送り届けただけなのに…）
青葉 ちか: （そのお礼の食事が、まさか
ホテル貸し切りだなんて…）
ゆうなの声: …あら、全員
そろっているようですわね
青葉 ちか: あっ…
香春 ゆうな: ちかさん！
香春 ゆうな: 今日はお越しいただき
ありがとうございます…！
青葉 ちか: い、いえ！
こちらこそお招きいただいて…！
香春 ゆうな: 再会できて大変光栄ですわ
さあ、どうぞこちらへ
香春 ゆうな: お食事会を始めましょう…！

--- [Section 2] (Source: 510010-2_9UlG8.json) ---
香春 ゆうな: それではまず…
香春 ゆうな: 改めてちかさんのご紹介を
させてくださいね
香春 ゆうな: 青葉ちかさんですわ
香春 ゆうな: あの日わたくしを助けて
くださった方です
青葉 ちか: あ、青葉ちかです…！
青葉 ちか: 皆さんと同じ魔法少女です
よろしくお願いします！
香春 ゆうな: ふふ、よろしくお願いしますね
香春 ゆうな: それでは他の皆さんも…
柚希 りおん: あたしは柚希りおん！
聖リリアンナ学園中等部１年よ
柚希 りおん: かはるんと一緒に
生徒会役員をしてるわ
柚希 りおん: それでこっちも生徒会役員で
あたしの双子の…
柚希 ほとり: ぼ、ボク…
柚希ほとりって言います
柚希 りおん: ちょっと！
柚希 りおん: あたしが紹介してるのに
なんで勝手に名乗ってるのよ！
柚希 ほとり: ご、ごめん…
七瀬 ゆきか: えっと…わたしは
七瀬ゆきかです
七瀬 ゆきか: 水名女学園高等部の１年生です
よろしくお願いします
七瀬 ゆきか: 香春さんも改めまして
よろしくお願いしますね
香春 ゆうな: ゆきかさんとも一度ゆっくり
お話したかったから…
香春 ゆうな: 今日は来てくださって
嬉しいですわ
青葉 ちか: …あれ？
青葉 ちか: てっきり七瀬さんと香春さんは
昔からのお友だちなんだと…
七瀬 ゆきか: いえいえっ
お会いするのはまだ３回目ですっ
香春 ゆうな: 今日皆さまをお呼びしたのは
お礼をするため…
香春 ゆうな: 特にちかさんとゆきかさんは
助けてくださった恩人です
香春 ゆうな: 今日はゆっくり楽しんでいって
くださいね
青葉 ちか: 恩人って、大げさですよ…！
青葉 ちか: そもそも、あのときって
どうして山にいたんですか？
香春 ゆうな: わたくしにも
よくわかっていないのですが…
七瀬 ゆきか: それについてはわたしから…
七瀬 ゆきか: えっと、あのときはですね
神浜市の外にいたんですけど…
七瀬 ゆきか: …は？
旁白: ここは…
魔女の結界？
柚希 りおん: あっ、ゆきか！
ちょうどいいところに！
柚希 ほとり: た、大変なんだ！
今ね、かはるんが…
七瀬 ゆきか: ええっと…？
柚希 りおん: ひとりで強力な魔女に
向かって行っちゃって…！
七瀬 ゆきか: 魔女に…？
七瀬 ゆきか: 香春さんって
魔法少女だったんですか!?
七瀬 ゆきか: って、そんなこと言っている
場合じゃありませんね
七瀬 ゆきか: 助けに行きましょう…！
柚希 ほとり: こ、こっちです…！
柚希 りおん: まずいわ！
かはるん苦戦してる！
七瀬 ゆきか: わたしが行きますっ
七瀬 ゆきか: えいっ…！
旁白: ――っ!?
七瀬 ゆきか: 大丈夫ですか…!?
香春 ゆうな: あら、貴方は…
七瀬ゆきかさん…でしたね
香春 ゆうな: 貴方も魔法少女でしたのね？
柚希 りおん: かはるん！
おしゃべりはあと！
柚希 ほとり: さ、先に魔女を…！
香春 ゆうな: 失礼
そうですね
香春 ゆうな: さあ、皆さん
参りましょう…！
七瀬 ゆきか: ふぅ…やっと倒せましたね
七瀬 ゆきか: …あれ？
香春さんは？
柚希 りおん: …いないわね
七瀬 ゆきか: っていうか、ここどこですかっ
柚希 ほとり: や、山の中…みたいです
七瀬 ゆきか: 結界から出たと思ったら
知らない山の中…
七瀬 ゆきか: そのうえ、香春グループの会長の
ご令嬢が行方不明って
七瀬 ゆきか: これ、マズくないですか!?
七瀬 ゆきか: は、早く香春さんを
見つけないとっ
青葉 ちか: …それで香春さんは
ひとりで山の中にいたんですね
香春 ゆうな: ふふ、そうなんです
香春 ゆうな: あのときは
ありがとうございました
青葉 ちか: そんな、頭下げないでください！
青葉 ちか: 私はおしゃべりしながら
山道を案内したくらいで…
七瀬 ゆきか: いえいえ、ちかさんが
香春さんを保護してくれて
七瀬 ゆきか: 本当に助かりましたっ
柚希 りおん: かはるんって、一応
香春グループ会長の令嬢だしね
柚希 ほとり: 本当に
騒ぎにならなくてよかった…
青葉 ちか: 香春グループ…って
あの有名な…
青葉 ちか: す、すっごくお金持ちって
ことですよね…？
七瀬 ゆきか: そうですね…
きっと予想の何倍も…
香春 ゆうな: ふふ、そんなに身構えないで
くださいね
青葉 ちか: わ、わ、わかりました…！
香春 ゆうな: それでは、飲み物を用意して…
香春 ゆうな: わたくしたちの
再会を祝し、乾杯しましょう！

--- [Section 3] (Source: 510010-3_9UlG8.json) ---
旁白: お待たせいたしました
前菜をお持ちいたしました
旁白: 『白身魚のカルパッチョ
ゆずジュレ添え』でございます
青葉 ちか: …………
七瀬 ゆきか: どうしたんですか、青葉さん
何か苦手なものでも…
青葉 ちか: い、いえ…
生まれて初めて見る料理で…
香春 ゆうな: ああ…そういえば、ちかさん
青葉 ちか: は、はい…なんですか…？
香春 ゆうな: 先日、山でうかがった
話なんですけど…
香春 ゆうな: とても興味深かったので
もう少し聞かせていただけたら…
青葉 ちか: えっと…私がお話しできる
範囲でなら…
青葉 ちか: それでっ、それでですね！
青葉 ちか: ここに来る前に少し
観察してきたんですけど…
青葉 ちか: このホテルに隣接している
公園は…
青葉 ちか: 昔ながらの自然の姿を
そのままに残してるんです！
香春 ゆうな: まあ、見ただけで
わかるのですね
青葉 ちか: はい！人工林と自然林とでは
全然違いますから…！
香春 ゆうな: わたくしには同じに
見えるのですが…
香春 ゆうな: ちかさんの目を通してみると
世界は別の姿に見えるのですね
青葉 ちか: 私はただ、昔から
自然が好きだったので…！
香春 ゆうな: ちかさん、いつかまた
山の中を案内してくださる？
香春 ゆうな: ちかさんの植物に関するお話を
また聞かせてほしいわ
青葉 ちか: はい、ぜひ…！
柚希 りおん: …最初遠慮してたのに
ずいぶん饒舌になったわね
青葉 ちか: あっ、ごめんなさい…！
青葉 ちか: 香春さんが聞き上手だから
ついしゃべり過ぎちゃいました
香春 ゆうな: ふふ、構わないのですよ
ちかさんのお話は面白いですから
香春 ゆうな: …ああ、でもわたくしにも
少しだけ時間をいただけますか？
香春 ゆうな: ここにいる皆さんに
お聞きしたいことがありまして
七瀬 ゆきか: なんですか？
香春 ゆうな: …皆さんは“”…
香春 ゆうな: あるいはそれに関係する
宝石をご存知でしょうか？
青葉 ちか: ――っ!?
香春 ゆうな: わたくし、先日調整屋さんで
小耳にはさんだのですが
香春 ゆうな: なんでも、この神浜の地に…
香春 ゆうな: 聖なる宝石が
眠っているようなのです！
柚希 りおん: …何それ？
すっごく怪しいんだけど
香春 ゆうな: わたくしも詳しくは
わからないのですが
香春 ゆうな: その宝石を手に入れた魔法少女は
宝石の使いとして…
香春 ゆうな: 人々を救いに導く
大いなる力を得られるのだとか！
七瀬 ゆきか: あの…調整屋さんで
そんな話をしてたんですか？
香春 ゆうな: はい、詳しい方に
直接うかがったわけではないので
香春 ゆうな: わたくしの想像も
一部混じってはおりますが
香春 ゆうな: その話を耳にして
わたくしはピンと来たのです！
香春 ゆうな: わたくしの憧れのあの方も
きっと宝石の使い…
香春 ゆうな: 聖なる宝石を手にした方の
ひとりなのだと…！
柚希 りおん: ちょっと待ってよ
柚希 りおん: そもそも
憧れのあの方って誰？
香春 ゆうな: えっと…
実は、名前も存じ上げなくて
柚希 りおん: …ま、よくわからないけど
柚希 りおん: 昔、命を助けてくれた
恩人に憧れていて…
柚希 りおん: その人はたぶん
宝石を持ってるわけね？
香春 ゆうな: わかっていただけましたか…！
七瀬 ゆきか: それで、香春さんも
その宝石の力を手に入れて
七瀬 ゆきか: 同じように人々を助けたい…
ということでしょうか？
香春 ゆうな: はい、そういうことですの
青葉 ちか: …………
香春 ゆうな: それで
その宝石を手に入れるのに
香春 ゆうな: 皆さんの力を
貸していただけないかと…
柚希 ほとり: は、はい…！
柚希 ほとり: なんか、ヒーローみたいで
カッコいいし！
柚希 りおん: ちょっとほとりん！
何勝手に答えてるのよ！
柚希 りおん: ま、あたしはほとりんの
保護者だから
柚希 りおん: ついてってあげなきゃ
とは思うけど…
香春 ゆうな: ほとりさん、りおんさん
ありがとうございます！
香春 ゆうな: ゆきかさんとちかさんは
いかがでしょうか…？
七瀬 ゆきか: （うーん…
イヤな予感しかしませんけど…）
七瀬 ゆきか: おつきあいさせていただきます
とても放っておけな…
七瀬 ゆきか: いえ、素晴らしい志だと
思いますのでっ
青葉 ちか: 私は…
青葉 ちか: …………
青葉 ちか: 少し考えさせて
もらっていいですか？
香春 ゆうな: …ええ、もちろんですわ
香春 ゆうな: さあ、つきましたわ
青葉 ちか: 家の近くまで送ってもらって
ありがとうございました！
青葉 ちか: 私、こんなに細長い車って
初めて乗りました…！
香春 ゆうな: リムジンのことでしょうか？
青葉 ちか: これリムジンっていうんですね…
青葉 ちか: えっと、香春さん
それじゃあ…
香春 ゆうな: ええ
ごきげんよう、ちかさん
香春 ゆうな: 先ほどの話…
いいお返事を期待してますね
青葉 ちか: …はい
青葉 ちか: …………
青葉 ちか: …報告しないわけに
いかないですよね…
旁白: ピッ
青葉 ちか: もしもし、ちかです
その…少しお話がありまして…

--- [Section 4] (Source: 510010-4_9UlG8.json) ---
旁白: ＜翌日＞
青葉 ちか: …………
青葉 ちか: （…時女一族の子たちと
合流してしばらく経つけど…）
青葉 ちか: …まだ、ここ慣れないな…
ちはる: あー、ちかちゃん！
ちはる: なんか深刻そうな声で
電話してきたって聞いたけど…
青葉 ちか: えっと、なんというか
色々ありまして…
ちはる: まあ、とりあえず…
どうぞ中へ！
ちはる: 遠慮しないで！
わたしの家じゃないけど！
青葉 ちか: あはは…
みんな: の石を狙う
新たなグループが現れた!?
青葉 ちか: はい…
青葉 ちか: あっ、でもグループというか…
チームというか…
青葉 ちか: …仲良しのお嬢様の集まり
みたいな…？
静香: …要領を得ないわね
青葉 ちか: 私もうまく
説明できないんですけど
青葉 ちか: の石について
詳しく知らない子たちが…
青葉 ちか: よくわからないまま
探そうとしてるみたいで
青葉 ちか: 悪い人たちでもなさそうだし
どうしたらいいのかわからなくて
静香: 相手の素性がはっきりしないなら
手を結ぶわけにもいかないわね…
静香: うーん…どうしようかしら
すなお: ひとまず様子を探るのは
どうでしょうか？
すなお: 相手のことがわからない以上は
どうしようもありませんから
静香: …言い方は悪いけど
偵察ということね
青葉 ちか: あっ、それなら…
青葉 ちか: その偵察
私にやらせてください！
静香: ちかに？
青葉 ちか: 彼女たちと面識があるのは
私だけですし…
青葉 ちか: …ダメですか？
静香: ダメってことはないけど…
すなお: …素性を隠して探るのは
辛い仕事ですよ
青葉 ちか: わかってますけど…
青葉 ちか: あの人たちををめぐる
争いに巻き込みたくないですし
青葉 ちか: 今のうちにちゃんと見極めて
おかなくちゃって思うんです！
青葉 ちか: 偵察の結果はちゃんと
報告しますし…
青葉 ちか: お願いします！
静香: …わかったわ
そこまで言うなら任せましょう
静香: でもくれぐれも危険なことは
しないでね、わかった？
青葉 ちか: はい！
任せてください！
青葉 ちか: すぅ…………はぁ…………
青葉 ちか: …よし
旁白: ピッ！
青葉 ちか: …あっ、もしもし
香春さん…ですか？
青葉 ちか: こんにちは、青葉ちかです！
青葉 ちか: こないだは美味しいごはん
ありがとうございました！
青葉 ちか: それで
宝石探しの件なんですけど
青葉 ちか: …………
青葉 ちか: 私もご一緒させてください

--- [Section 5] (Source: 510010-5_9UlG8.json) ---
旁白: 「あれ…リムジン？」
旁白: 「あんなに長くて曲がれんのかよ…
一体どんなVIPが乗ってるんだ？」
旁白: ガチャ
旁白: お嬢様
行ってらっしゃいませ！
青葉 ちか: あっ、香春さん！
ずいぶん早いですね
青葉 ちか: 私、遅れないように
早めにきたのに
香春 ゆうな: ふふ、待ちきれなくて
早く来てしまいましたの
香春 ゆうな: ああ、ついに！
香春 ゆうな: わたくしはあの方に近づく
第一歩を踏み出すのですね！
柚希 りおん: あー！
かはるんたちもう来てる！
柚希 ほとり: こ、こんにちは…！
七瀬 ゆきか: …あっ、皆さん
もうお揃いで…
柚希 りおん: あら、ゆきかがビリね
七瀬 ゆきか: 実はずいぶん前から
来てたんですけど…
七瀬 ゆきか: 目の前でおばあさんが倒れて
病院に…いえ
七瀬 ゆきか: わたしの話はどうでもいいので
早速始めましょう
柚希 りおん: …で、宝石なんでしょ？
どうやって探すのよ
香春 ゆうな: 聞いた話では…
香春 ゆうな: ブレスレットになっていて
魔法少女が使うものらしいですわ
柚希 りおん: なら、魔法少女に話を聞けば
いいわね
香春 ゆうな: 魔法少女なら…
魔力を探せばいいですわね
七瀬 ゆきか: …えっ、見知らぬ魔法少女に
突然声をかけるんですか？
柚希 りおん: 聞き込みなら
手分けしましょうよ！
柚希 りおん: じゃ、あたしとほとりんは
あっち探すから！
柚希 りおん: 行くわよ、ほとりん！
柚希 ほとり: えっ、あ、うん！
七瀬 ゆきか: ふたりだけで、ですか？
わたしも…
柚希 りおん: ゆきかまでついてきたら
手分けにならないでしょ！
柚希 りおん: じゃあ、後でねー！
青葉 ちか: …えっと、とりあえず
私たちも探しましょうか
青葉 ちか: 香春さん、どこから…
って、あれ？
七瀬 ゆきか: …香春さんが、いない…
さっきまでここに…
青葉 ちか: …あっ、いました！
あっちです…！
香春 ゆうな: 宝石…あるいはと呼ばれる
ものについて、ご存知ですか？
時雨: …………
香春 ゆうな: もし何か知っていたら
わたくしに教えてくださいませ
はぐむ: あの、えっと…
香春 ゆうな: あ…わたくし何かお気に障る
ことをしたでしょうか…？
七瀬 ゆきか: か、香春さん
何をしてるんですか…？
香春 ゆうな: 宝石についてお話を
聞いていたのですわ！
香春 ゆうな: でも、おふたりとも
お返事をしてくださらなくて…
青葉 ちか: あの…突然声をかけられて
宝石を知らないかって聞かれたら
青葉 ちか: びっくりしちゃうんじゃ
ないでしょうか…？
香春 ゆうな: ああ、それもそうですね
わたくしとしたことが…
香春 ゆうな: 失礼いたしました
わたくし、香春ゆうなと申します
香春 ゆうな: わたくし先ほど言ったような
宝石を探しているのですが…
時雨: …つまり、ぼくたちと
敵対するということ…？
香春 ゆうな: 敵対？
いえ、そんなまさか
はぐむ: でも、その…
宝石を探してるって…
はぐむ: それ、の石…
ですよね？
七瀬 ゆきか: あ、あのっ
はぐむ: …七瀬さん…
七瀬 ゆきか: あのですね、わたしたち
詳しく知らないのですが…
七瀬 ゆきか: これって、デリケートで危険な
話題なんでしょうか…？
はぐむ: …えっ？
はぐむ: し、知らないで
聞いてたんですか…!?
七瀬 ゆきか: …はい
七瀬 ゆきか: あ、香春さん
七瀬 ゆきか: わたし安積さんと
面識がありますので
七瀬 ゆきか: ひとまずここは
おまかせくださいっ
香春 ゆうな: よくわかりませんが…
ゆきかさんがおっしゃるなら
青葉 ちか: …………
香春 ゆうな: 魔法少女にとって
宝石は繊細な話題なのですね
青葉 ちか: …本当に、何も知らないんですね
香春 ゆうな: でも
わたくしは確信しています！
香春 ゆうな: 憧れのあの方は
宝石の使者なのだと…！
青葉 ちか: …………
柚希 ほとり: か、かはるん！
助けて…！
柚希 ほとり: げ、ゲームセンターで…
その、りおんが…！
香春 ゆうな: ちかさん、行きましょう！
青葉 ちか: えっ、ま、待ってください…！

--- [Section 6] (Source: 510010-6_9UlG8.json) ---
智珠 らんか: アンタ…
ケンカ売ってるつもり？
柚希 りおん: あんたこそ、あたしのほとりんを
怯えさせるなんて
柚希 りおん: ケンカを売っている以外の
何物でもないわよね？
アオ: ちょっと、らんか
落ち着きなって～
柚希 ほとり: うぅ…ごめんなさいごめんなさい
智珠 らんか: アンタら、わかってんの？
智珠 らんか: 今この町での石について
聞くのはね…
智珠 らんか: 殺し合いしましょって
言ってるようなもんなんだけど？
青葉 ちか: ふう…やっと見つけました！
智珠 らんか: ん、なに…？
香春 ゆうな: 失礼、わたくしの友人が
何かご無礼でも…？
智珠 らんか: まったく
次から次にぞろぞろと…
智珠 らんか: ほんとマジでうざい
そんなケンカしたいわけ？
アオ: まーまー落ち着きなよ
様子見の指示出てるでしょ？
智珠 らんか: …そーだけどさ
こいつらの態度なめてるじゃん！
青葉 ちか: あの、すみません…！
青葉 ちか: ちょっと状況が
呑み込めないので…
青葉 ちか: 話を整理させて貰って
いいですか…？
青葉 ちか: …なるほど
智珠さんに睨まれて
青葉 ちか: ほとりちゃんが
怯えてしまったと…
智珠 らんか: っていうか、突然石の話されたら
そういう対応になるでしょ
香春 ゆうな: …そうなのですか
香春 ゆうな: 我々の不勉強でご迷惑を
おかけしてしまったみたいで
香春 ゆうな: 悪気はなかったのです
許してくださいますか？
智珠 らんか: はぁー…
智珠 らんか: そう素直に頭下げられると
ケンカする気も失せるっていうか
香春 ゆうな: まあ、許してくださるのですか！
七瀬 ゆきか: 探しましたよっ
七瀬 ゆきか: …ってあれ、全員そろってます？
智珠 らんか: …なんだアンタ？
アオ: …あっ、ちょうどいいや
七瀬 ゆきか: …？
アオ: えっと…そこの人さ～
この子たちのお仲間？
アオ: ちょっと
頼まれてくれない？
七瀬 ゆきか: …なんでしょうか？
アオ: 今からここに
ひかるって子が来るんだけど
アオ: この状況見られたら…
アオ: 魔法少女同士の戦争が始まっても
おかしくないからさ～
七瀬 ゆきか: せ、戦争!?
アオ: うん、だから
ちょっと足止めしてくれない？
アオ: 背はわたしと同じくらいで
ポニーテールの子だから
七瀬 ゆきか: …よくわかりませんけど
わかりましたっ
七瀬 ゆきか: すみませんっ
わたし忘れ物をしたみたいなので
七瀬 ゆきか: ちょっと取りに行ってきますね
香春 ゆうな: はい、わかりましたわ
香春 ゆうな: ええと、それで…
香春 ゆうな: 宝石について
教えてくださるのでしたっけ？
智珠 らんか: いや、そんなこと
一言も言ってないでしょ…
智珠 らんか: はぁ…
智珠 らんか: うん、もうなんかいいわ
アンタたち、行っていいよ
香春 ゆうな: あら、そうですか…？
香春 ゆうな: ほとりさん、りおんさん
ちかさん、行きましょうか
香春 ゆうな: それでは、ごきげんよう
アオ: ごきげんよ～
柚希 ほとり: かはるん
ありがとう！
柚希 ほとり: かはるんには
いっつも助けてもらって…
柚希 ほとり: 生徒会の仕事も
魔法少女としての活動も…
香春 ゆうな: ふふ、気にしなくて
いいのですよ
柚希 りおん: そうよ！
かはるんは友だちなんだし
柚希 りおん: 助け合うのは当然よ！
柚希 ほとり: そ、そうなの…？
柚希 りおん: そうよ！
香春 ゆうな: ふふふ、そうですわ
青葉 ちか: …あれ？
青葉 ちか: （…つけられてる
まあ、当たり前だよね…）

--- [Section 7] (Source: 510010-7_9UlG8.json) ---
青葉 ちか: …………
香春 ゆうな: ええと、近くに魔法少女は…
香春 ゆうな: いましたわ！
あの方ですね
香春 ゆうな: 宝石について知っていると
よろしいのですけど…
青葉 ちか: あ、あの！
香春 ゆうな: どうかしましたの、ちかさん
青葉 ちか: …こういう危ないやり方は
もうやめませんか？
香春 ゆうな: わたくし、危険なことを
しているつもりはありませんよ？
青葉 ちか: えっと、その…
青葉 ちか: 宝石を欲しがっている
子たちは他にもいて…
青葉 ちか: グループやチームを
組んでいるみたいですし
青葉 ちか: 知らない子を突然捕まえて
宝石のことを聞くのは
青葉 ちか: ちょっと危ないんじゃないかって
思うんです…！
香春 ゆうな: …そうですね
香春 ゆうな: 他に宝石を欲しがる魔法少女が
いてもおかしくはありません
香春 ゆうな: ご忠告感謝します、ちかさん
気をつけますわ
青葉 ちか: はい！
ありがとうございます！
香春 ゆうな: ふふ、うふふふふ
青葉 ちか: あ、あれ？
私おかしなこと言いましたか!?
香春 ゆうな: ごめんなさいね
そういうわけではなく…
香春 ゆうな: ちかさんと初めてあった日も
そうだったなと思いまして…
青葉 ちか: その花に触らないでください…！
香春 ゆうな: あら…？
いけなかったかしら
青葉 ちか: はい、毒があって危ないので
香春 ゆうな: そうだったのですね…
知りませんでした
青葉 ちか: 草花にもいろいろな種類が
あるんです
青葉 ちか: 無警戒に触るのは
危ないですからね
香春 ゆうな: ご忠告感謝します、ちかさん
香春 ゆうな: それにしても
このようなきれいな花なのに…
香春 ゆうな: 毒があるのですね
青葉 ちか: ふふ、見た目に騙されちゃ
いけませんよ
青葉 ちか: どの植物も…
自分の種を生き残らせるために
青葉 ちか: いろんな工夫をしてるんです
青葉 ちか: 花がきれいなのも
毒があるのも…
青葉 ちか: 自然の営みの中で
植物が獲得してきたものなんです
香春 ゆうな: なるほど…
香春 ゆうな: 道端の草花にも生存競争の
ドラマがあるのですね…
香春 ゆうな: わたくしが知らない世界が
身近に広がっていたなんて…
香春 ゆうな: …あら、ちかさん
この花はなんという名前ですか？
青葉 ちか: えっと、これはですね…
青葉 ちか: ふふ…そんな話もしましたね
香春 ゆうな: あのときは楽しくて
ずっとおしゃべりしてしまって…
香春 ゆうな: ねえ、ちかさん
青葉 ちか: なんですか？
香春 ゆうな: また、機会があれば…
自然のこと教えてくださいね
青葉 ちか: はい、もちろんです！
七瀬 ゆきか: こんにちは
みたま: あら、皆さんおそろいで～♪
みたま: 今日はみんな調整かしら？
柚希 りおん: 違うわ
ちょっと話を聞きに来たの
みたま: お姉さんの話聞きたいの？
みたま: ふふ、いいわよぉ
七瀬 ゆきか: （そう…真っ先に、ここで
話を聞くべきだったんですよね）
七瀬 ゆきか: えっと、ブレスレットについた
宝石のことを知りたくて
みたま: あら
みたま: 宝石って、あの…のよね？
七瀬 ゆきか: あの…これって、やっぱり
アンタッチャブルな案件とか…？
みふゆ: まさかあなたまで
自動浄化システムに関心を…？
七瀬 ゆきか: えっ…？
梓センパイ…？
柚希 ほとり: 自動浄化システム…？
柚希 りおん: あたしたちが探してるのは
宝石なんだけど？
みふゆ: えっと…
みふゆ: つまり、自動浄化システムを
制御したいということですよね？
七瀬 ゆきか: 初めて聞く言葉ですね…
みふゆ: えっ？
七瀬 ゆきか: えっ？
みふゆ: 七瀬さん、そんなことも知らずに
の石を探してるんですか？
七瀬 ゆきか: もしかして
みんな知ってるもの…とか
みふゆ: そうですね…神浜の魔法少女なら
知っている子のほうが多いかと
みふゆ: の石…あなたたちの言う
宝石というのは…
七瀬 ゆきか: えっと…
七瀬 ゆきか: 宝石を手に入れると
自動浄化システムを制御できる
七瀬 ゆきか: …ということでしょうか
みふゆ: まあ、簡単に言えば
そうですね
七瀬 ゆきか: （香春さん…）
七瀬 ゆきか: （何か勘違いしてるような
口ぶりでしたけど…）

--- [Section 8] (Source: 510010-8_9UlG8.json) ---
香春 ゆうな: それでは…
今日の活動はここまで
香春 ゆうな: 軽くお茶をして帰りましょう
柚希 ほとり: ふぅ…ちょっと疲れたかも…
柚希 りおん: ほとりん！
もっとシャキッとしなさいよ
香春 ゆうな: ふふ…明日の調査では
何かわかるといいのだけど
七瀬 ゆきか: あっ、そのことなんですけど…
七瀬 ゆきか: 明日は、全員で一緒に
行動しませんか？
香春 ゆうな: ええ、それは構いませんけど…
七瀬 ゆきか: その…
なんだかわたしたち…
七瀬 ゆきか: 他の子たちに
警戒されてるっぽいというか…
七瀬 ゆきか: 宝石を探してるグループが
いくつもあるみたいですし…
七瀬 ゆきか: なんだか知らない人たちにも
つけまわされてるような…？
柚希 りおん: ま、手出しはしてこない
みたいだし大丈夫よ！
香春 ゆうな: そうですわね
でも…
香春 ゆうな: わたくしにとって、友人を危険に
さらすのは不本意ですわ
香春 ゆうな: もし身の危険を感じるなら…
香春 ゆうな: 宝石探しはやめていただいて
いいのですよ
柚希 ほとり: そ、そしたら、かはるんは…
香春 ゆうな: わたくしは諦めません
たとえひとりでも…
香春 ゆうな: 成果が出なくても
探し続けますわ！
青葉 ちか: （香春さん、本気で石を
欲しがってるんですね…）
青葉 ちか: （うう…香春さんが
悪人だったら…）
青葉 ちか: （こんな罪悪感
抱かなくてすむのに…！）
青葉 ちか: はぁ…
香春 ゆうな: …ちかさん
どうかしましたか？
青葉 ちか: えっ？
青葉 ちか: な、なんでもないですよ？
あははは…
香春 ゆうな: …本当ですか？
青葉 ちか: …も、もちろんですよ！
香春 ゆうな: …………
香春 ゆうな: 気が変わりましたわ
青葉 ちか: えっ？
香春 ゆうな: 明日は気分転換に
みんなでお出かけをしましょう！
青葉 ちか: …えっ、えっ？
柚希 りおん: やったー！
どこに連れてってくれるの？
香春 ゆうな: ふふ、それはお楽しみですわ
香春 ゆうな: そうと決まれば、今日は
解散して明日に備えましょう
香春 ゆうな: すみません
お会計を
香春 ゆうな: このカードで
お願いしますわ
香春 ゆうな: それから
このお店にいる…
旁白: ありがとうございました…！
時雨: はぐむん！
追いかけなきゃ…！
はぐむ: う、うん…！
でもその前に会計を…
はぐむ: …あっ
時雨: …どうしたの？
はぐむ: ちゃんと見ないで頼んだけど…
このお店、すごく高い…
時雨: えっ？
…ホントだ…
旁白: お客様…
お代は結構ですよ
時雨: えっ、な、なんで…？
旁白: さきほど、とあるお嬢様が
このお店にいる全員の分を
旁白: 支払っていかれたので
時雨: えっ
はぐむ: つ、つけまわしてたの
バレてたんだ…
時雨: これって何かのメッセージかな…
はぐむ: わかんない…

--- [Section 9] (Source: 510010-9_9UlG8.json) ---
香春 ゆうな: さあ、もうすぐです
柚希 ほとり: りおん、今向かってるのって…
柚希 りおん: うん、この道順は…！
香春 ゆうな: 今日は皆さんの
英気を養うため…
香春 ゆうな: ミナギーシーへご招待ですわ！
青葉 ちか: 予約なしで
チケットって取れるんですね…
香春 ゆうな: ふふ、今日は
皆さん全員分の…
香春 ゆうな: セレブリティパスを
ご用意しました
柚希 りおん: やったー！
青葉 ちか: セレブリティパス…ですか？
柚希 りおん: 全部のアトラクションに
並ばないで乗れるパスよ
青葉 ちか: …そんなのあるんだ
七瀬 ゆきか: 都市伝説だと思ってました…
柚希 りおん: ほとりーん！
次はあれ乗るわよー！
柚希 ほとり: ま、待ってよー！
青葉 ちか: …ふぅ
青葉 ちか: こんなにアトラクション乗ったの
初めてです…
香春 ゆうな: ふふ
楽しんでいただけましたか？
青葉 ちか: は、はい！
今日はありがとうございます！
香春 ゆうな: …良かったですわ
お顔が明るくなりました
青葉 ちか: …えっ？
香春 ゆうな: 昨日、暗い顔をしていましたから
青葉 ちか: そ、それは、その…
香春 ゆうな: 何か悩みごとでも
あるのですか？
青葉 ちか: …………
香春 ゆうな: ひとりで抱え込まずに
話してください
香春 ゆうな: わたくしたち
お友だちでしょう？
青葉 ちか: ――っ!?
青葉 ちか: 香春さんは…
青葉 ちか: 私のことを友だちだと
思ってくれてるんですか…？
香春 ゆうな: ええと…
香春 ゆうな: お友だちじゃなかったら
なんなのですか？
青葉 ちか: …そう、ですよね
青葉 ちか: …………
青葉 ちか: 香春さん…
全員そろったら、話があります
香春 ゆうな: それで、お話とは…？
青葉 ちか: 実は私…
青葉 ちか: 皆さんのことを
調査していたんです…
七瀬 ゆきか: そ、それは
どういうことですかっ？
青葉 ちか: えっと、言ってみれば
スパイっていうか…
青葉 ちか: …私は時女っていう
宝石を求める勢力の一員で…
青葉 ちか: 皆さんが、我々にとって
脅威になるかを探るために
青葉 ちか: 偵察する役目を
任されていました…ごめんなさい
柚希 りおん: …つまり裏切者ってワケね
柚希 ほとり: ちょ、ちょっとりおん…
そんな言い方は…
青葉 ちか: いえ、いいんです…
事実ですから…
香春 ゆうな: なぜ、今話してくれたんです？
青葉 ちか: …私のことを友だちと
言ってくれた香春さんに…
青葉 ちか: これ以上、嘘はつけなくて…
香春 ゆうな: あら、そんなこと気に病む必要
ありませんのに
香春 ゆうな: わたくしは気にしませんから
青葉 ちか: …えっ？
香春 ゆうな: そもそもわたくしには
探られて困ることはありませんし
香春 ゆうな: それに、お友だちになるのに
立場は関係ないわ
青葉 ちか: 香春、さん…
香春 ゆうな: ほら、そんな顔
しないでください
香春 ゆうな: 皆さんも
それでいいでしょう？
みんな: はいっ
青葉 ちか: 皆さん…
香春 ゆうな: はい
これでこのお話は終わりですわ
香春 ゆうな: ちかさんはこれからも
わたくしたちのお友だち
香春 ゆうな: いいですね？
青葉 ちか: …はい！

--- [Section 10] (Source: 510010-10_9UlG8.json) ---
柚希 りおん: あー、楽しかったー！
香春 ゆうな: 明日からまた、宝石探しを
頑張りましょう！
香春 ゆうな: うふふふふ
早く宝石を手に入れて…
香春 ゆうな: あの方のようになりたいわ…！
七瀬 ゆきか: あ、あの、すみませんっ
七瀬 ゆきか: ちょっと気になってることが
あるんですけど…
香春 ゆうな: あら、何かしら
七瀬 ゆきか: 香春さんのおっしゃる
“あの方”について聞きたくて…
七瀬 ゆきか: 命の恩人ということしか
伺ってませんのでっ
青葉 ちか: 確か香春さんはその人に憧れて
宝石を探してるんですよね？
香春 ゆうな: …そうですね、皆さんには
お話しておきましょうか
香春 ゆうな: あれは、わたくしがまだ
魔法少女になる前のことです…
旁白: ―ゆうな―
あの日、わたくしは不運にも…
旁白: ―ゆうな―
魔女の結界に入り込んで
命の危機にさらされていました
旁白: ―ゆうな―
そのとき…
旁白: ―ゆうな―
聖女様が、舞い降りてきて
くださったのです…！
旁白: ―ゆうな―
聖女様は優雅に魔女を倒すと
優しい笑みを残して去っていったのですわ
香春 ゆうな: あんなに優雅で
神々しいお方…
香春 ゆうな: わたくしは生まれて初めて
目にしました
香春 ゆうな: ああ、今でも目をつむれば
あのときの光景が浮かびます…！
香春 ゆうな: 純白のベールを
たなびかせながら…
香春 ゆうな: マスケット銃で華麗に
魔女を退治するあの方が！
香春 ゆうな: それから、光栄なことに…
香春 ゆうな: 魔法少女に変身したときの
わたくしの王冠は
香春 ゆうな: 聖女様と
おそろいなんです…！
香春 ゆうな: うふふふふふ…！
七瀬 ゆきか: （マスケット銃…王冠？
それって、もしかして…）
香春 ゆうな: 思い返すとあの方は、魔法少女を
超える力をお持ちでした
香春 ゆうな: わたくしは聖女様が何者なのか
ずっとわからなかったのですが…
香春 ゆうな: 宝石の話を聞いたとき
やっと理解しました！
香春 ゆうな: つまり、わたくしを
救った聖女様は…
香春 ゆうな: 宝石によって
あのような力を得たのです！
香春 ゆうな: 宝石さえあれば
わたくしも聖女様に近づける
香春 ゆうな: あの方と同じ存在になれる！
香春 ゆうな: わたくしは
そう確信しています…！
青葉 ちか: あ、あの…香春さん…！
香春 ゆうな: あら、わたくしったら
はしゃいでしまって…恥ずかしい
青葉 ちか: えっと、そういうことではなく…
香春 ゆうな: 心を落ち着かせるために
少しお化粧を直してきますわ
青葉 ちか: …香春さん、宝石について
勘違いしちゃってる…
青葉 ちか: 問題の宝石は、浄化システムを
制御するためのもので…
七瀬 ゆきか: …聖女様とは関係がない？
青葉 ちか: はい…
でも、聖女様って一体…？
七瀬 ゆきか: …わたしに心当たりがあります
七瀬 ゆきか: たぶん、その方は…
<red>巴マミ</red>さんという魔法少女ですっ
青葉 ちか: 巴マミさん…
えっと、お知り合いですか？
七瀬 ゆきか: 知り合いといいますか…
七瀬 ゆきか: 青葉さんは「マギウスの翼」を
ご存じですか？
青葉 ちか: は、はい…
噂くらいは
七瀬 ゆきか: 魔法少女の救済を掲げた
グループで…
七瀬 ゆきか: わたしはそこの
下っ端だったんです
七瀬 ゆきか: そのグループに…
旁白: わたしたちのために戦ってくれた
巴マミさんっていう魔法少女がいたんです
旁白: 巴さんはその頃、マギウスの魔法を借りて
凄い力をふるっていたんですけど…
旁白: 基本的にはわたしたちと同じ
普通の魔法少女…だと思います
青葉 ちか: その時期ってまだ
宝石がなかった頃ですよね？
七瀬 ゆきか: そうだと思います
青葉 ちか: ということは、やっぱり…
青葉 ちか: 巴マミさんと宝石とは
無関係…なんでしょうね
柚希 りおん: …つまり、かはるんの言う聖女は
特別な存在じゃないし…
柚希 りおん: 宝石なんか探しても
無駄ってこと…？
七瀬 ゆきか: …はい、残念ですけど…
青葉 ちか: …でも、どうやって伝えましょう
青葉 ちか: 宝石を探しても意味ないって
聖女は普通の魔法少女だって
ゆうなの声: えっ…
青葉 ちか: ――っ!?
青葉 ちか: 香春さん…
戻ってたんですか…？
香春 ゆうな: ちかさん…今の話…
香春 ゆうな: 聖女様が…
普通の魔法少女…？
香春 ゆうな: そんなの冗談よね
青葉 ちか: それは…
香春 ゆうな: ふふ、うふふふふ…
香春 ゆうな: 面白くないジョークですわ
ねえ、皆さん
香春 ゆうな: 皆さん、何か言ってください…！
香春 ゆうな: …………
香春 ゆうな: そう、そうなのね…
青葉 ちか: 香春さん…！
ま、待ってください…！
旁白: ＜つづく…＞
