--- [Section 1] (Source: sub_Newyear2026_01.json) ---
鹿目まどか：板羽球神事？
環いろは：是1月3日在水名神社举行的祭典活动。
環いろは：据说大家会借由打板羽球，\n来祈求一整年无病无灾呢。
鹿目まどか：（无病无灾！）
環いろは：负责打板羽球的人，
環いろは：每年都会公开招募，\n然后在当天的选拔会中选出人选喔。
環いろは：听说国中生只要两人一组就可以报名。
環いろは：如果妳有兴趣的话要不要一起报名看看？
鹿目まどか：跟我吗？
鹿目まどか：三日月庄的其他人不参加吗？
環いろは：八千代小姐和鹤乃都不是国中生，
環いろは：然后纱奈只有魔法少女能看见她不是吗？
鹿目まどか：啊，说得也是。\n那菲莉西亚呢？
環いろは：她说她觉得神事听起来很麻烦……
環いろは：所以我就想说也许妳会有兴趣。
環いろは：想说难得来到神滨市，我就想参加看看。
鹿目まどか：这样的话我也来参加看看好了……\n毕竟年底发生了很多事……
環いろは：很多事？
鹿目まどか：其实除了我之外的家人全都感冒了。
鹿目まどか：我弟弟达也先开始，接着我爸爸和妈妈也……
鹿目まどか：所以妳能来邀请我真是太好了。
鹿目まどか：我希望达也还有爸爸妈妈今年都能健健康康地过。
環いろは：这样的话，我也很高兴有邀请妳呢。\n当天我们一起加油吧。
鹿目まどか：呃……加油是指？
環いろは：当天有板羽球大赛，
環いろは：想要参加神事的话，
環いろは：就必须在比赛中脱颖而出才行。
鹿目まどか：这样啊……
鹿目まどか：那在活动当天我可以早一点过去吗？
鹿目まどか：我其实没有很擅长打板羽球。
鹿目まどか：需要一点练习的时间……
環いろは：当然好啊。
環いろは：啊，还有啊，
環いろは：如果可以的话，希望见泷原的大家也能一起来玩。
環いろは：三日月庄的大家会好好欢迎妳们的喔。
鹿目まどか：谢谢妳！那我去问问看大家有没有空。

--- [Section 2] (Source: sub_Newyear2026_02.json) ---
Narration：哔哔哔哔……
鹿目まどか：嗯……今天是……1月3日……
鹿目まどか：现在几点……
鹿目まどか：嗯，有准时起床！
鹿目まどか：这样8点前就能到神滨市了。
鹿目まどか：可以跟彩羽好好练习！
鹿目まどか：（不知道小焰起床了没有。）
鹿目まどか：（先传个消息给她好了。）
鹿目まどか：（可惜不能跟小香她们一起去。）
鹿目まどか：（过年期间会忙也是没办法的呢。）
Narration：叮咚♪
鹿目まどか：是小焰传来的。
メッセージ：<color=black>早安，我起床了喔。\n我们约好在电车上会合对吧？\n\n我会做好准备不迟到的。</color>
鹿目まどか：（小焰因为穿着和服，要在两站之后上车。）
鹿目まどか：（我也不能迟到。）
鹿目まどか：（好好地吃完早餐，）
鹿目まどか：（打理好之后就立刻出发吧。）
鹿目まどか：欸……停驶？
アナウンス：「非常抱歉造成您的不便，\n目前尚未确定恢复行驶的时间。」
鹿目まどか：尚、尚未确定……怎么办……
鹿目まどか：（先联系小焰，然后也得联系彩羽……）
鹿目まどか：喂喂，小焰？
暁美ほむら：啊，鹿目同学……\n妳那边的电车停驶了吗？
鹿目まどか：嗯…… 妳那边怎么样？
暁美ほむら：目前还在行驶……
暁美ほむら：但现在这班电车开走之后\n会变怎样就不晓得了……
鹿目まどか：这样的话，小焰妳先过去吧！
鹿目まどか：因为不知道下一班什么时候会开……
暁美ほむら：可是我不能把鹿目同学丢下……
鹿目まどか：我想彩羽她们应该会等我的。
暁美ほむら：好……我知道了。\n那我在神滨市等妳。
Narration：哔。
鹿目まどか：（幸好小焰那边的电车还有在行驶……）
鹿目まどか：（我怎么从一大早就这么倒楣呢……）
鹿目まどか：（希望能快点恢复行驶啊……）

--- [Section 3] (Source: sub_Newyear2026_03.json) ---
鹿目まどか：呼……总算到了……
鹿目まどか：（10点……迟到了2个小时……）
鹿目まどか：（她们叫我在离水名神社最近的车站下车……）
鹿目まどか：（怎么这么多人……我能顺利会合吗？）
鹿目まどか：（早知道就把集合地点定得更清楚一点了。）
鹿目まどか：（我至少待在显眼一点的地方吧。）
暁美ほむら：啊，找到了！
鹿目まどか：啊，小焰！大家也都在！
環いろは：新年快乐，圆。
鹿目まどか：新年快乐。
鹿目まどか：真抱歉才刚新年就让大家久等了……
環いろは：不会……妳辛苦了呢。
深月フェリシア：看来妳从去年就开始倒楣这件事是真的啊。
七海やちよ：真是的……菲莉西亚，妳要先打招呼才对吧？
深月フェリシア：啊，抱歉！新年快乐～～！！
由比鶴乃：新年快乐！
二葉さな：新、新年……快乐……
七海やちよ：新年快乐，我很高兴妳们能来。
鹿目まどか：我才要谢谢妳们的邀请！
鹿目まどか：要是大家都能一起来就好了……
七海やちよ：这也没办法，毕竟是新年，\n大家都有安排嘛。
由比鶴乃：那么差不多该走了吧！
鹿目まどか：那个……要回三日月庄吗？
由比鶴乃：不是喔，是去水名神社附近的公园！
環いろは：妳不是说想要多练习吗？
鹿目まどか：嗯……可是因为迟到了所以时间……
環いろは：所以我稍微改变了一下计划。
環いろは：本来想说在三日月庄附近练习，
環いろは：吃个晚一点的午餐后，再去水名神社的。
環いろは：不过现在改成午餐吃便当，
環いろは：在水名神社附近的公园练习就好了。
七海やちよ：只要缩减移动时间，\n省下来的时间就可以拿来练习对吧？
鹿目まどか：所以才会约在离水名神社最近的车站啊。
由比鶴乃：顺带一提便当里装的是年菜喔！
二葉さな：是大家一起装的……
暁美ほむら：我也有帮忙。
深月フェリシア：那么就直接在公园练习吧！
鹿目まどか：大家……谢谢妳们！

--- [Section 4] (Source: sub_Newyear2026_04.json) ---
由比鶴乃：前面有一片宽阔的公园！\n可以尽情练习喔。
深月フェリシア：欸，听说妳从去年就一直很倒楣，
深月フェリシア：让我来验证看看到底有多倒楣吧。
鹿目まどか：欸？
深月フェリシア：早上电车停驶，\n说不定就把妳的坏运气都用光了吧？
鹿目まどか：嗯……是这样吗？
鹿目まどか：可是要怎么验证？
深月フェリシア：这里有在卖福袋喔！
深月フェリシア：听说里面装了很多吃的！
由比鶴乃：那是妳自己想要吧。
七海やちよ：买吧。
由比鶴乃：咦！？连八千代也？
七海やちよ：妳看这里。
鹿目まどか：嗯……
鹿目まどか：「新年特别大放送！\n保证有5倍以上的价值！！」……
暁美ほむら：看起来非常划算呢……
二葉さな：品项好像也不差……
環いろは：好像都是很有过年气氛的东西或是高级品呢。
深月フェリシア：反正机会难得，大家一起买买看吧！
深月フェリシア：当作讨个鸡蛋糕！
暁美ほむら：咦？里面有鸡蛋糕吗？
二葉さな：不是……我想……
二葉さな：她应该是想说讨个吉利。
鹿目まどか：我也开始好奇了，要不要买买看呢……
鹿目まどか：就当作是试试新年的手气！

--- [Section 5] (Source: sub_Newyear2026_05.json) ---
深月フェリシア：赶快来开吧！
みんな：好～！！
深月フェリシア：老子的福袋是……起司和莎乐美肠！
七海やちよ：这相当讲究呢……\n看起来就像高级的下酒菜组合。
深月フェリシア：八千代的是什么？
七海やちよ：红白马卡龙……
環いろは：嗯？妳不喜欢吗？
七海やちよ：我喜欢马卡龙，只是想起了某件事……
由比鶴乃：师父当偶像的时候，\n唱过的歌名就叫「马卡龙」……
七海やちよ：鹤乃！妳的福袋里面有什么？
由比鶴乃：我的是超～有名的中华餐厅调理包综合组喔！
環いろは：那间店很好吃喔，以前我和家人有去过。
由比鶴乃：喔喔，好期待喔！那我要好好研究味道。
由比鶴乃：彩羽的是什么？
環いろは：我的是这个！\n沙拉酱综合组！
深月フェリシア：抽到沙拉酱为什么这么高兴？
環いろは：因为不趁这种机会的话，\n我总是会挑选一样的口味嘛。
二葉さな：啊……我懂……
環いろは：纱奈的是……那个猫咪罐子？
二葉さな：是的……里面装的是综合点心包……
暁美ほむら：哇，好可爱！\n有风筝还有不倒翁……很有过年气氛呢。
暁美ほむら：我的是……啊！
二葉さな：怎、怎么了吗？
暁美ほむら：有蛋糕……里面有杯子蛋糕。
深月フェリシア：喔，结果真的有「糕」嘛！
暁美ほむら：嗯，呵呵……
暁美ほむら：鹿目同学的是什么？
鹿目まどか：我嘛……
Narration：嘎沙嘎沙。
鹿目まどか：这是杂粮吗？\n还有黑色的豆子……这是果实吗？
環いろは：这个黑色的果实好像在哪里见过……
鹿目まどか：唔……感觉有点普通……
Narration：咚咚……
鹿目まどか：嗯？脚边好像有东西……
Narration：「嘎。」
由比鶴乃：是平常待在水边的鹅。
深月フェリシア：是不是来帮圆打气的啊？
鹿目まどか：是吗？呵呵，真温柔呢。
Narration：「嘎呱！」
Narration：「嘎嘎嘎！」
二葉さな：那、那个……总觉得……\n是不是越来越多了？
環いろは：而且都往圆那边聚集……
七海やちよ：糟了！牠们的目标是福袋！

--- [Section 6] (Source: sub_Newyear2026_06.json) ---
七海やちよ：糟了！牠们的目标是福袋！
七海やちよ：鹅群瞄准的是鹿目同学福袋里的东西！
Narration：「嘎嘎！呱嘎！」
鹿目まどか：好痛！不要啄我！
暁美ほむら：怎、怎么办！要怎么把牠们赶走……
環いろは：总之……妳快逃……！
鹿目まどか：呀啊！
深月フェリシア：随便丢点吃的给牠们，\n牠们吃饱喝足就会自己闪人了吧？
七海やちよ：擅自喂食是不好的。
深月フェリシア：不然怎么办！？把牠们烤来吃掉吗？
由比鶴乃：吃鹅！？那更不行吧！
二葉さな：那、那个……\n不然去叫公园的工作人员来……
七海やちよ：好主意，我们去叫人吧！
由比鶴乃：圆～把福袋传过来！\n丢到我这边！
鹿目まどか：呃……呃……\n拜托妳了！！
Narration：啪！
由比鶴乃：只要全力冲刺的话……\n哇，这些鹅好激动！！
Narration：「嘎！！」
深月フェリシア：这次换老子！\n鹤乃，传过来！
暁美ほむら：鹿目同学……妳没事吧？
鹿目まどか：呼……呼……吓死我了……
環いろは：没想到会变成这样……
Narration：「嘎。」
暁美ほむら：牠们该不会以为我们还有吧？
鹿目まどか：已经不在我这边了啦！
Narration：「嘎？」
環いろは：我、我也没有喔！
Narration：「嘎！！」
七海やちよ：鹅群被工作人员带走了。
二葉さな：大家没事吧？
由比鶴乃：我们是没事啦，不过内容物就有事了……
深月フェリシア：结果那些家伙，\n吃了里头的东西就满足地回去了啊。
由比鶴乃：对不起喔……把妳重要的福袋……
鹿目まどか：我才该道歉呢…… \n让妳们代替我被鹅追。
鹿目まどか：还害妳们两个身上都是羽毛……
深月フェリシア：别在意！这就当作是烟熏吧。
由比鶴乃：是勋章吧。
鹿目まどか：（说不定我还没摆脱去年的霉运。）
鹿目まどか：（还连累了大家……）
環いろは：那个……\n大家打起精神，来练习板羽球吧。
鹿目まどか：嗯……

--- [Section 7] (Source: sub_Newyear2026_07.json) ---
環いろは：既然都一起报名了，\n要不要先我们两个练习看看？
鹿目まどか：嗯，说得也是呢。
深月フェリシア：老子也想打板羽球！\n八千代，来比赛吧！！
由比鶴乃：啊，不公平！我也想跟师父比！
七海やちよ：妳们一起上吧，我一次对付妳们两个。
二葉さな：那个……妳不介意的话，\n要不要一起打打看？
暁美ほむら：啊，如果妳不嫌弃我的话……\n虽然我不是很会打……
鹿目まどか：来啰。
環いろは：嗯！
Narration：咚！
環いろは：啊……哇哇！追不上！
Narration：咻……
環いろは：对不起，我又没接到。
鹿目まどか：不，是我打的不好回……
環いろは：再来一次……！
Narration：咚！
鹿目まどか：嘿！
Narration：咚！
環いろは：哇……我接！
Narration：咚！
鹿目まどか：太好了！连续接住了！
Narration：咚！
鹿目まどか：啊……抱歉，飞到后面去了……
環いろは：想要打到瞄准的地方还挺困难的呢。
七海やちよ：还没完呢！
Narration：咚！
由比鶴乃：好强烈的一击！！不过我能打回去！
Narration：咚！
七海やちよ：想得美！
Narration：咚！
由比鶴乃：姿势要跑掉了！\n菲莉西亚，妳接得到吗？
深月フェリシア：可恶！给我接住……！！
Narration：咻……
鹿目まどか：好、好厉害……完全被压着打！
環いろは：虽然听说过她很厉害，没想到实力差距这么大……
鹿目まどか：能不能请八千代小姐帮我们特训呢？
環いろは：对啊，去拜托她看看吧。

--- [Section 8] (Source: sub_Newyear2026_08.json) ---
深月フェリシア：可恶！输了！！
由比鶴乃：惨败啊……完全不是对手……
鹿目まどか：那个，八千代小姐……
七海やちよ：我有看妳们两个的对打喔。
由比鶴乃：妳居然一边当我们的对手，还有空看旁边！？
深月フェリシア：也就是说妳根本没出多少力吗……
七海やちよ：看来为了选拔会所做的练习，\n进行得不太顺利呢……
鹿目まどか：是的……
環いろは：按照惯例应该是淘汰赛，\n依现况来看应该没有机会了吧……
鹿目まどか：加上我运气也不好……\n看来很难参加神事了……
七海やちよ：不，坏运气是可以扭转的！
七海やちよ：如果没有那种程度的干劲，\n是无法在淘汰赛中胜出的。
鹿目まどか：那个……八千代小姐。
鹿目まどか：为了能够在淘汰赛中胜出，\n可以请妳帮我们特训吗？
環いろは：拜托妳了，光靠我们自己实在没办法。
七海やちよ：我是不介意，\n不过就算在中途叫苦我也不会手下留情喔？
まどか＆いろは：是！
七海やちよ：那么，先由我和鹿目对打吧。
七海やちよ：彩羽在旁边看着我的动作。
環いろは：啊，是观摩学习对吧！我知道了。
七海やちよ：我会刻意把板羽球打向不好接的地方。
七海やちよ：鹿目请朝着我所在的位置打回来。
七海やちよ：这样就可以练到控球能力了。
鹿目まどか：是！
七海やちよ：妳身体的轴心偏掉了！控球也变得不够精准。
Narration：咚！
鹿目まどか：对不起！
Narration：咚！
七海やちよ：差不多了，换彩羽上场。
七海やちよ：好好看清楚对手的动作！\n妳从刚才开始就在犯同样的错。
Narration：咚！
環いろは：是、是的……！
Narration：咚！
七海やちよ：就到这里，换鹿目上场。
七海やちよ：这次妳试着把球打回我不好接的地方。
鹿目まどか：好！
暁美ほむら：好厉害……她们一直在练习……
二葉さな：虽然时间有点早，要不要先准备便当呢？
暁美ほむら：说得也是，她们肚子一定也饿了。
暁美ほむら：为了能继续努力练习，补充营养是很重要的呢！
まどか＆いろは：呼……呼……
七海やちよ：两个人都辛苦了，比一开始进步很多了喔。
七海やちよ：在特训的最后，我要教妳们最重要的一件事。

--- [Section 9] (Source: sub_Newyear2026_09.json) ---
みんな：「我开动了～！」
鹿目まどか：嗯～便当好好吃！
環いろは：因为练习了很久，所以感觉更好吃呢。
七海やちよ：吃完午餐后要进行个人淘汰赛喔。
七海やちよ：让我看看妳们特训的成果。
由比鶴乃：我们也要参加对吧？好像很有趣！
深月フェリシア：输的话就要被画脸吗？老子绝对不能输！
二葉さな：这是对战表吗？\n啊，我……第一场是和菲莉西亚……
鹿目まどか：如果我和彩羽要对打就是在决赛了呢。
環いろは：我们都要加油，努力留到最后喔！
鹿目まどか：嗯！
鹿目まどか：一开始是跟小焰对打呢，\n我不会手下留情的喔。
暁美ほむら：嗯、嗯……我会全力一战！
Narration：咚！
暁美ほむら：哇！啊，接到了……！
Narration：咚！
鹿目まどか：（只要瞄准小焰所在位置的反方向打过去……）
鹿目まどか：嘿！
Narration：咚！
暁美ほむら：啊！
二葉さな：好厉害……打到死角了！
深月フェリシア：妳有教她怎么抓破绽吗？
七海やちよ：没有，我教她的是更单纯的事情。
暁美ほむら：我输了……
鹿目まどか：谢谢指教！
鹿目まどか：咦，菲莉西亚和纱奈的对战结果呢？
深月フェリシア：我赢啦！
二葉さな：我输了……
七海やちよ：只剩下彩羽和鹤乃了呢。
鹿目まどか：对耶……因为八千代小姐是种子选手。
由比鶴乃：不错嘛，彩羽！
由比鶴乃：不过，接下来我就用这记发球……
Narration：咚！
環いろは：抱歉，我已经看透妳的动作了，\n这局我拿下了！
Narration：咚！
鹿目まどか：啊！彩羽赢了！
深月フェリシア：好～输掉的三个人来画脸吧！

--- [Section 10] (Source: sub_Newyear2026_10.json) ---
鹿目まどか：下一个对手是菲莉西亚啊。
深月フェリシア：对！
鹿目まどか：（菲莉西亚……）
鹿目まどか：（即使面对八千代小姐也毫不退让，）
鹿目まどか：（我不能松懈，要全力以赴！）
鹿目まどか：呼……呼……
鹿目まどか：（她一直往左右两边打，害我跑了好多路。）
鹿目まどか：（但是和八千代小姐的特训比起来轻松多了！）
鹿目まどか：（最重要的是，我有好好地打回去。）
鹿目まどか：这次换我出击了！
Narration：咚！
深月フェリシア：喔……喔！
Narration：咚！
鹿目まどか：接着打反方向！
Narration：咚！
深月フェリシア：唔……
Narration：咚！
鹿目まどか：（有效果！那么这次轻轻打……）
Narration：咚！
深月フェリシア：啊……可恶，中计了！\n居然打这么近……
二葉さな：看来已经分出胜负了呢……
暁美ほむら：鹿目同学赢了！
二葉さな：彩羽小姐那边则是……
環いろは：呼……呼……接、接住啊！
Narration：咚！
七海やちよ：没有放弃地追上这球，这点值得夸奖。
Narration：咚！
環いろは：呜！
七海やちよ：不过就到此为止，是我赢了。
二葉さな：是八千代小姐赢了……
暁美ほむら：果、果然很强呢……
深月フェリシア：也就是说我和彩羽要被画脸了啊。
深月フェリシア：那么先从彩羽开始！
環いろは：哇！突然就来！？
環いろは：好、好痒！
鹿目まどか：妳没事吧？
深月フェリシア：要是圆也输给八千代的话也会被画脸喔。
鹿目まどか：啊，对耶！
環いろは：虽然我输了，不过圆妳一定要赢喔。
環いろは：赢下来，在选拔会上也要胜出！
鹿目まどか：嗯！

--- [Section 11] (Source: sub_Newyear2026_11.json) ---
七海やちよ：妳记得我说的吗？
鹿目まどか：八千代小姐特训最后，给我们的建议是……
まどか＆やちよ：只要不让球先落地，就一定能赢。
鹿目まどか：就算技术比不过，我也会追到最后决不放弃的！
七海やちよ：看来已经不需要我多说了……我会全力奉陪！
七海やちよ：喝！
Narration：咚！
鹿目まどか：嘿！
Narration：咚！
鹿目まどか：（我有跟上！有好好打回去！）
由比鶴乃：好厉害，难分高下！
二葉さな：到底是谁会赢呢……完全看不出来……
環いろは：圆，加油！
七海やちよ：这球怎么样！？
Narration：咚！
鹿目まどか：（好快！但我绝对不会放弃的！）
Narration：啪……
鹿目まどか：咦？
暁美ほむら：鹿目同学！？
暁美ほむら：妳没事吧！？
環いろは：有没有受伤！？和服有弄脏吗？
鹿目まどか：嗯……我没有受伤，和服好像也没事……
七海やちよ：看来是木屐的鞋带断掉了呢。
鹿目まどか：真、真的耶……
暁美ほむら：咦！？这、这下糟了！
深月フェリシア：连老子也知道喔，这超不吉利的吧！
二葉さな：菲莉西亚同学……\n讲话稍微委婉一点……
深月フェリシア：可是偏偏是在感觉快赢过八千代的时候断掉的耶？
深月フェリシア：这不是最糟的状况吗！
環いろは：而且还有可能会因此受伤……
鹿目まどか：我……真的运气很背呢……
深月フェリシア：妳该不会真的被什么不干净的东西缠上了吧？
鹿目まどか：也许是吧……
由比鶴乃：这种时候就要……\n祈求神明消灾解厄啦！

--- [Section 12] (Source: sub_Newyear2026_12.json) ---
七海やちよ：虽然做了应急处理，\n但穿这双木屐是没办法打板羽球的呢……
環いろは：我记得……好像有备用的木屐吧？
七海やちよ：对。
七海やちよ：鹿目可以和大家先去水名神社吗？
七海やちよ：我去拿木屐过来。
暁美ほむら：鹿目同学，这边可以坐喔。
鹿目まどか：谢谢妳，小焰。
Narration：爸爸要许什么愿？
Narration：跟去年一样啊，爸爸要祈求全家人的健康。
Narration：听说有个祈求无病无灾的板羽球神事喔。
Narration：我们去看看嘛，\n你去年不是在社团活动受伤了吗？
Narration：嗯，我今年也不想再受伤了呢。
鹿目まどか：（不只有我……）
鹿目まどか：（有好多人在祈求重要的人平安无事。）
鹿目まどか：（这对镇上的人们来说是很重要的活动呢。）
深月フェリシア：我说，消灾解厄要怎么做啊？
由比鶴乃：好像只要去服务台申请就可以了。
由比鶴乃：因为离选拔会没多少时间，\n所以只能选简单的……
鹿目まどか：不过，总比什么都不做好……
鹿目まどか：照这样下去，特训也可能会白费了……
環いろは：一定没问题的，做完后转换一下心情吧。
環いろは：我去办申请，妳在这里等一下。
二葉さな：啊……八千代小姐……\n好像回来了……
七海やちよ：让妳久等了，试穿看看这双吧。
鹿目まどか：啊，刚刚好！谢谢妳。
環いろは：消灾解厄的申请也办好了，好像马上就能开始。
Narration：请往这边走。
由比鶴乃：圆和彩羽请站前面！
七海やちよ：是啊，毕竟报名参加板羽球神事的是妳们两个。
深月フェリシア：必须要把不干净的东西完美地驱除掉才行！
Narration：喔，原来两位有报名参加啊。
鹿目まどか：是、是的！
Narration：那么，我们开始吧。
鹿目まどか：这样厄运就消除了吧？
環いろは：嗯，一定是的。
環いろは：所以剩下就靠我们的努力了。
鹿目まどか：嗯……

--- [Section 13] (Source: sub_Newyear2026_13.json) ---
Narration：参加板羽球神事选拔会的人请过来集合。
鹿目まどか：消灾解厄也完成了，终于到选拔会的时间了！
鹿目まどか：终于要开始了呢！
環いろは：嗯！一起加油吧！
二葉さな：其他参加者……好像也陆续聚集过来了。
深月フェリシア：是淘汰赛对吧，绝对要赢喔！
由比鶴乃：一定没问题的！\n毕竟你们接受了八千代的严格训练嘛。
七海やちよ：只要不过度紧张就能赢的，\n妳们两个都要相信自己。
暁美ほむら：加油喔！
まどか＆いろは：好！
Narration：今年与往年不同。
Narration：我们将以简单的测验以及面试来进行选拔。
まどか＆いろは：咦？
七海やちよ：…………
深月フェリシア：不是淘汰赛吗？被骗了吗？
七海やちよ：也不是骗人啦……\n他刚刚不是说与往年不同。
Narration：测验并不困难。
Narration：请两位对打30秒钟。
Narration：只要板羽球没有掉落就算合格。
鹿目まどか：也就是说……\n只要持续对打30秒就可以了吗？
環いろは：好像是这样。
環いろは：是要测试我们能不能好好地打板羽球吗？
Narration：我们更重视的是面试。
Narration：请告诉我们为什么报名参加板羽球神事。
環いろは：听到和往年不一样的时候有点吓到……
鹿目まどか：嗯，不过认真做一定没问题！

--- [Section 14] (Source: sub_Newyear2026_14.json) ---
鹿目まどか：嘿！
Narration：咚！
環いろは：好！
Narration：咚！
暁美ほむら：对打得很稳定呢……
由比鶴乃：控制得也很好！
七海やちよ：毕竟她们那么努力练习，这是理所当然的。
Narration：好，到此为止！在场的各位合格了。
まどか＆いろは：太好了！
鹿目まどか：接下来轮到面试。
Narration：下一组的两位，请进。
鹿目まどか：（啊！是帮我们消灾解厄的祭司。）
Narration：请问两位为什么报名参加神事？
鹿目まどか：我之所以想参加板羽球神事……
鹿目まどか：一开始是为了家人。
Narration：为了家人？
鹿目まどか：去年底的时候我弟弟和父母接连感冒……
鹿目まどか：因为他们看起来非常难受，
鹿目まどか：所以我希望他们今年都能健康平安。
鹿目まどか：不过来到水名神社之后，\n我的想法稍微有了改变。
Narration：喔……有什么样的改变呢？
鹿目まどか：我看到有许多人都是为了祈求\n重要的人无病无灾而来到这里。
鹿目まどか：所以我希望不只是我的家人，
鹿目まどか：而是大家都能够平安顺遂……
鹿目まどか：我想为此尽一份心力。
Narration：这位小姐呢？
環いろは：那个……我也和圆一样。
環いろは：希望大家都能够保持健康。
環いろは：我的妹妹天生体弱多病……
環いろは：我知道健康这件事并不是理所当然的……
環いろは：所以才报名的……
Narration：我明白了，谢谢你们。

--- [Section 15] (Source: sub_Newyear2026_15.json) ---
環いろは：马上就要发表结果了呢。
鹿目まどか：我开始紧张了……
暁美ほむら：妳想入选的理由，有好好地传达给他们了吧？
鹿目まどか：嗯，这部分我想应该没问题。
環いろは：我也是。
由比鶴乃：那就只能相信自己并等待结果了！
Narration：现在发表选拔会的结果。
鹿目まどか：开始了！
環いろは：呜……好紧张……
Narration：首先，感谢各位的踊跃报名。
Narration：今年我们之所以采用与往年不同的方式\n来进行选拔，
Narration：纯粹是因为我们希望能将这个任务，
Narration：交给愿意认真对待板羽球神事的人来担任。
Narration：前言说得有点多了。
Narration：现在就来发表今年负责在神事中打板羽球的人。
Narration：是环彩羽小姐，还有鹿目圆小姐。
鹿目まどか：啊……
環いろは：太、太好了！
鹿目まどか：嗯！这是消灾的功劳吗？
鹿目まどか：我们一定要让板羽球神事成功！
Narration：神事还需要做准备，请两位往这边走。
七海やちよ：怎么了吗？
由比鶴乃：嗯……我在想啊，
由比鶴乃：选拔会的内容之所以会和去年不一样，
由比鶴乃：会不会是跟圆有关系呢？
七海やちよ：什么意思？
由比鶴乃：听了刚才那位祭司的话，
由比鶴乃：说不定从消灾解厄的时候就已经注意到她们了！
由比鶴乃：居然为了神事跑去消灾，所以感动到他之类的！
七海やちよ：虽然不知道实际情况。
七海やちよ：不过真是这样的话，那消灾的确让运气变好了呢。
まどか＆いろは：你说什么！？
由比鶴乃：发生什么事了吗？
暁美ほむら：我们去看看吧！

--- [Section 16] (Source: sub_Newyear2026_16.json) ---
暁美ほむら：发生什么事了！？
鹿目まどか：其实是……
Narration：羽子板请使用各位自行准备的。
Narration：板羽球则由我们这边准备。
鹿目まどか：难道是使用特别的板羽球吗？
Narration：是的，是使用了无患子果实所制作而成的。
環いろは：无患子……
鹿目まどか：妳知道吗？
環いろは：我好像在哪有听过，但想不起来……
Narration：汉字是写作\n「无患子」</r>。
Narration：有「孩子不受疾病侵扰」的意思。
鹿目まどか：啊，所以才会说无病无灾！
Narration：正是如此。
Narration：因此在板羽球神事中，
Narration：一定会使用无患子果实制作的板羽球。
鹿目まどか：这是很重要的东西呢。
Narration：球就装在这个盒子里，请打开来看看吧。
環いろは：听到是这么重要的东西，总觉得有点紧张……
鹿目まどか：彩羽，我们要不要一起打开？
環いろは：好啊。
まどか＆いろは：一、二……
まどか＆いろは：…………咦？
まどか＆いろは：咦！？
Narration：怎、怎么可能！\n事前准备的时候明明还好好的！
鹿目まどか：妳看……坏掉了……
暁美ほむら：真、真的耶……\n看起来没办法用了……
二葉さな：那个……没有备用的吗？
環いろは：其实……备用的也坏掉了……
由比鶴乃：咦？那选拔会的时候用的是？
環いろは：那个好像塑料制的，神事不能用那个……
環いろは：现在巫女小姐跑去找祭司商量了……
鹿目まどか：照这样下去板羽球神事可能会被取消……
みんな：什么！？

--- [Section 17] (Source: sub_Newyear2026_17.json) ---
環いろは：现在巫女小姐跑去找祭司商量了……
鹿目まどか：照这样下去板羽球神事可能会被取消……
みんな：什么！？
鹿目まどか：…………
Narration：真期待今年的神事呢。
Narration：是不是快开始了？
竜城明日香：如果不看板羽球神事的话，
竜城明日香：就没有新的一年开始的感觉呢！
御園かりん：要体验有过年气氛的活动，\n然后运用在漫画里！
Narration：不知道今年能不能成功连打100次呢！
Narration：真是令人期待呢。
木崎衣美里：小彩会出场对吧？我绝对要看！
綾野梨花：帮她拍些照片的话，她会不会很高兴啊？
木崎衣美里：不错耶！把她风光的样子全都拍下来吧！
都ひなの：我是不会叫妳们别闹啦，但别吵过头了喔。
綾野梨花：就是要懂得看场合对吧，我知道啦！
都ひなの：真是的……
五十鈴れん：呵呵……
鹿目まどか：（有好多人都在期待着……）
鹿目まどか：（如果神事被取消的话，）
鹿目まどか：（这些人就要失望了呢……）
鹿目まどか：（难道就没有我能做的事情吗……）

--- [Section 18] (Source: sub_Newyear2026_18.json) ---
鹿目まどか：…………
環いろは：真的很受打击呢，明明好不容易才被选上的……
鹿目まどか：那也是有啦，不过……
鹿目まどか：有很多人都在期待着神事，\n我不想就这样被取消。
環いろは：嗯……我懂喔。
鹿目まどか：所以我在想，我能不能做些什么……
環いろは：做些什么？
鹿目まどか：呃……
鹿目まどか：比方说想办法弄到无患子果实做的板羽球……
環いろは：…………
環いろは：啊……有材料的话说不定能自己做……
鹿目まどか：真的吗！
環いろは：我小学的时候啊，
環いろは：曾经在社区的活动里做过板羽球喔。
環いろは：因为并不难做，我想应该做得出来。
鹿目まどか：啊，说起来，刚才……
環いろは：无患子……
鹿目まどか：妳知道吗？
環いろは：我好像在哪有听过，但想不起来……
鹿目まどか：原来是因为小学的时候有听过啊。
環いろは：应该是喔。
鹿目まどか：无患子长什么样子？
環いろは：嗯……虽然我不记得详细的样子，
環いろは：应该是圆圆的……黑黑的？
由比鶴乃：来！我在网络上查到了，还有附图喔！
環いろは：谢谢妳，鹤乃。
環いろは：咦……这个是！
鹿目まどか：啊！
鹿目まどか：这是我福袋里装的黑色果实！

--- [Section 19] (Source: sub_Newyear2026_19.json) ---
環いろは：真是太巧了，但是……
鹿目まどか：嗯！还需要有鸟的羽毛……
深月フェリシア：嘿嘿，你们看这是什么！
鹿目まどか：鸟的羽毛！？妳从哪弄来的？
深月フェリシア：是追着圆跑的鹅掉下来的啦。
深月フェリシア：我留下来当赶跑牠们的纪念。
由比鶴乃：实际上也没有赶跑啦。
二葉さな：结果是公园的工作人员带走的嘛……
深月フェリシア：就别在意小细节啦！
深月フェリシア：重点是这个，用这个就能做了吧！
鹿目まどか：嗯，谢谢妳！
Narration：非常抱歉，让各位久等了。
Narration：由于无法取得板羽球，虽然很遗憾，\n但今年的神事只好取消了……
鹿目まどか：请等一下，\n板羽球的话，我们可以做！
環いろは：其实我们刚好凑齐了材料，\n而且也知道制作方法。
Narration：妳、妳说什么……
鹿目まどか：拜托您了，能交给我们来做吗？
Narration：两位竟然愿意帮到这个地步……\n我们才要拜托两位。
鹿目まどか：谢谢您！
七海やちよ：距离神事已经没剩多少时间了，\n大概多久能做好？
環いろは：呃……大概需要一个小时！
Narration：那么我们这边来调整开始时间。
鹿目まどか：这样没关系吗？
Narration：其实……因为早上电车暂停行驶的影响，
Narration：预定要来致词的市长会晚点到。
Narration：估计正好会花上一个小时左右。
Narration：所以我们就对外宣布等市长到了再开始吧。
鹿目まどか：彩羽……！
環いろは：嗯，我们赶快来做吧！

--- [Section 20] (Source: sub_Newyear2026_20.json) ---
Narration：请使用这间办公室，\n工具也都帮两位准备齐全了。
Narration：如果还需要什么，请尽管告诉我们。
鹿目まどか：首先要怎么做？
環いろは：呃……先在无患子果实上钻个洞。
環いろは：把绑成一束的羽毛插进去，\n然后用胶水黏起来。
環いろは：不过有个问题……以前在社区做的时候，
環いろは：是把果实固定好，然后用电钻来做的……
鹿目まどか：他们准备的是手动钻头呢……
環いろは：因为果实非常硬，用手钻可能会有点辛苦……
環いろは：而且没有固定的东西，还要小心不要受伤……
由比鶴乃：哎呀，就算是手动的\n能帮我们准备好就算幸运了！
深月フェリシア：不管多硬，只要我们用力钻不就好了。
鹿目まどか：洞要开多大呢？
環いろは：洞的大小直径大约3公厘，深度大约7公厘喔。
七海やちよ：无患子的大小大概是2公分，
七海やちよ：7公厘的话就是比一半还浅一点吧。
鹿目まどか：可以拜托妳把羽毛绑起来吗？
環いろは：嗯，交给我吧。
二葉さな：啊……我来帮忙……
鹿目まどか：那么我们就开始吧！
鹿目まどか：真的像彩羽说的，好硬……\n力道也很难拿捏……
暁美ほむら：而且要用手固定也很困难呢……会滑掉……
由比鶴乃：说不定用锥子会比较好做？
由比鶴乃：用锥子加铁槌敲个几下！
深月フェリシア：要用铁锤的话就轮到我出场了！
鹿目まどか：咦！？
深月フェリシア：砰！
由比鶴乃：这哪是打洞啊，根本是粉碎了吧！？
七海やちよ：妳啊……！这里又不是我们家。
七海やちよ：妳没弄坏其他东西吧？
暁美ほむら：除了无患子果实之外好像都平安无事……
深月フェリシア：呜……下手太重了……
由比鶴乃：不过说不定变身之后会比较好用！
由比鶴乃：只要控制好力道就可以了嘛……
由比鶴乃：喝啊！
鹿目まどか：啊，漂亮地刺进去了！
七海やちよ：但是穿透了。
由比鶴乃：哎呀……好难喔。
鹿目まどか：那这次换我……
Narration：打扰了，为您们送上茶。
鹿目まどか：──！？
由比鶴乃：哇！菲莉西亚妳也快点变回来！
深月フェリシア：好！
Narration：哎呀，发生什么事了吗？
鹿目まどか：那个……这个嘛……
七海やちよ：没事，只是因为打洞陷入了苦战而已。
七海やちよ：要是有能固定果实的东西就好了……
Narration：我去仓库看看有没有能固定的东西。

--- [Section 21] (Source: sub_Newyear2026_21.json) ---
Narration：我找到了一个旧的虎钳，不知道这能不能用呢？
鹿目まどか：谢谢您！我们来试试看。
鹿目まどか：哇，固定之后就非常稳了……
深月フェリシア：打洞打得超顺利的啦！
暁美ほむら：1……2……这是第3个了呢。\n有这么多应该够了吧？
鹿目まどか：嗯！
鹿目まどか：彩羽妳那边进度如何？
環いろは：我们这边也绑好了喔。
二葉さな：这边也做好3个了……
鹿目まどか：那么用胶水黏上去就完成了。
鹿目まどか：还需要时间等它干，我们快点吧！
鹿目まどか：哇！胶水挤太多了……
暁美ほむら：啊，沾到羽毛上了！
鹿目まどか：怎么办，黏在一起了，这样就飞不起来了吧……
暁美ほむら：还有两个，下一个加油……！
鹿目まどか：做好了！
環いろは：附近有一个小公园，\n去试打看看能不能飞起来吧。
鹿目まどか：嗯！
Narration：咚！
Narration：咚！
鹿目まどか：看来没问题。
環いろは：那我们去向祭司报告吧。
Narration：真的非常感谢两位。
Narration：没想到两位愿意帮忙到这个地步……
Narration：还好有请妳们帮忙。
鹿目まどか：嘿嘿嘿……

--- [Section 22] (Source: sub_Newyear2026_22.json) ---
環いろは：现在市长正在致词，等他致词完……
鹿目まどか：板羽球神事终于要开始了呢。
環いろは：嗯……
鹿目まどか：呼……
環いろは：妳很紧张吗？
鹿目まどか：一想到终于要开始了，就觉得……
環いろは：其实我也是……
鹿目まどか：板羽球神事是持续对打越多次越好吧？
環いろは：是啊。
環いろは：听说如果能持续对打100次，
環いろは：那一年大家就能无病无灾地度过。
鹿目まどか：100次！
環いろは：虽然好像很少能持续到100次……
鹿目まどか：不过既然被交付了这个任务，我就想努力看看呢。
鹿目まどか：因为我希望大家都能健健康康的。
鹿目まどか：来看神事的人们一定也是一样的心情吧。
鹿目まどか：所以……
鹿目まどか：我希望能尽自己的一份心力，\n让大家都能迎来美好的一年！
環いろは：圆……
鹿目まどか：而且啊，是和彩羽一起的话，\n我想一定做得到的。
環いろは：嗯，毕竟我们一起练习了那么多次嘛。
Narration：现在开始举行板羽球神事。
Narration：鹿目圆小姐、环彩羽小姐，麻烦两位了。
鹿目まどか：走吧！
鹿目まどか：（大家都在期待……）
鹿目まどか：（冷静下来，深呼吸……）
鹿目まどか：呼……哈……
鹿目まどか：彩羽……！
環いろは：嗯！来啰！
Narration：咚！

--- [Section 23] (Source: sub_Newyear2026_23.json) ---
暁美ほむら：开始了呢……
暁美ほむら：两个人看起来都很紧张呢……
環いろは：来！
Narration：咚！
鹿目まどか：（她故意把球打向我容易接的位置。）
鹿目まどか：我也来……！
Narration：咚！
深月フェリシア：喔喔！打得超稳的嘛！
七海やちよ：看来开始对打之后，紧张感也解除了呢。
由比鶴乃：因为被八千代严格训练过，\n身体都已经记住动作了呢。
Narration：咚！
Narration：咚！
綾野梨花：好厉害！超过50次了！
木崎衣美里：喔喔～这搞不好会成功喔？
鹿目まどか：（照这个步调，一定能……）
Narration：咚！
七海やちよ：稍微有点不妙呢……
二葉さな：咦？
鹿目まどか：啊！
Narration：咚！
鹿目まどか：（打偏了……这球回得不好！！）
環いろは：没、没问题的！我一定能打回去的！
Narration：咚！
鹿目まどか：嗯！
鹿目まどか：（为了让彩羽能重新调整好姿势，打高一点！）
Narration：咚！
深月フェリシア：好险啊……差点就落地了……
暁美ほむら：刚才明明还很稳定的说……
七海やちよ：因为超过一半，两个人都瞬间松懈了。
七海やちよ：现在两边都有可能失误呢……
鹿目まどか：（要集中……才过一半而已！）
Narration：咚！
由比鶴乃：她们好像撑回来了。
七海やちよ：嗯，看这个样子两个人一定能成功的。
Narration：咚！
Narration：97……！
Narration：咚！
みんな：98！
Narration：咚！
ほむら＆やちよ：99！
鹿目まどか：（把这球打回去就是100次了！）
Narration：咻……
環いろは：起风了……！板羽球被吹偏了！
鹿目まどか：没问题的，交给我吧！
Narration：哒哒！
鹿目まどか：（没问题的……我追得上……！）
鹿目まどか：（为了保佑大家的健康……）
鹿目まどか：（带着无病消灾的祈愿！）
鹿目まどか：承载着大家的心愿……喝啊！！
Narration：咚！
暁美ほむら：打回去了！
深月フェリシア：打得超级高啊！
みんな：「100！」
みんな：「哇啊啊啊！！」

--- [Section 24] (Source: sub_Newyear2026_24.json) ---
みんな：「哇啊啊啊！！」
環いろは：圆！
鹿目まどか：太好了！我们连续对打了100次喔。
環いろは：嗯！看来神事大获成功呢。
Narration：好久没看到这么稳定的神事了。
Narration：上一回连续100次是几年前的事啊？
都ひなの：虽然也有让人捏把冷汗的时候……
木崎衣美里：最后那个滑垒救球真是太令人感动了！
綾野梨花：我们等一下也来打板羽球吧？
五十鈴れん：好、好啊……一定要来打……
御園かりん：太精彩了！\n回去之后要马上画进漫画里！
竜城明日香：看来会是个美好的一年呢！
環いろは：大家看起来都很开心呢。
鹿目まどか：嗯！
鹿目まどか：…………
鹿目まどか：我原本觉得从早上开始就一直发生倒楣的事……
鹿目まどか：但多亏了这些我原本以为是不幸的事情，
鹿目まどか：才能让神事成功的，对吧？
環いろは：啊……确实也可以这样想呢。
環いろは：这就叫因祸得福吧。
鹿目まどか：嗯，看来会是美好的一年呢！
暁美ほむら：鹿目同学醒醒，差不多快到了喔。
鹿目まどか：啊，对不起……我不小心睡着了……
暁美ほむら：别这么说，今天发生了很多事让妳很累吧。
鹿目まどか：嗯……不过是很充实的一天喔。
鹿目まどか：回家之后我要告诉爸爸他们，
鹿目まどか：我在板羽球神事中，
鹿目まどか：祈求了大家都能够平安健康。
暁美ほむら：他们一定会很高兴的。
鹿目まどか：嘿嘿嘿……
鹿目まどか：这样今年……
鹿目まどか：不只是来看我们完成板羽球神事的人们，
鹿目まどか：全世界的人们，一定也都能健健康康地度过吧。
