
--- [Section 1] (Source: 102002-1_bqd9a.json) ---
旁白: ―いろは―
万年桜のウワサさんの枝
イブに触れて咲いたんだよ…
旁白: ―いろは―
ようやく４人揃ったって…！
旁白: ―いろは―
私と、灯花ちゃんと、ねむちゃんと、ういが
ようやく揃ったって咲いたんだよ
灯花: …………
旁白: 気にしても無駄だよ、灯花
旁白: 確かに環いろはの言葉は
真実味を持たせるものだった
旁白: だけど僕達には、
実感を持たせる記憶はないし
旁白: 今更納得して良い事でもない
旁白: 分かってるよ
別に何でもないよーだ
アリナ: けど、今の灯花とねむ、
すっごく良い顔してるヨネ
旁白: にゃーもう！うるさい！
旁白: 環いろはの記憶
旁白: アリナ的には信じてみるのも
面白いと思うケド
旁白: ――っ!?
ねむ: どういうつもりかな…？
旁白: シンキングする程
ミステリー過ぎるんだヨネ
旁白: アリナがアナタたちと
手を組んでる理由は分かるケド
旁白: アリナが子どもと手を組むのは
違和感だカラ
旁白: それなら僕達も摩訶不思議だよ
旁白: アリナの事を信用するなんて
危険性が高すぎるからね
旁白: けど、環いろはのメモリーは
そのアンサーを持ってる
旁白: そんな気がするんだヨネ
旁白: だからアリナは万年桜の時も
環いろはを生かしたし
旁白: 本拠地でもメモリーのリカバーを
期待して運ばせたワケ
旁白: 妙な事をすると思ったら…
灯花: あーもー、環いろはの
記憶の話はしませーーーん！
旁白: そんなの、
信じる理由にはならないし
旁白: もう納得するつもりもないの！
旁白: ふーん…あっそ
旁白: ま、アリナは別にそれでいいケド
旁白: イブが孵化してくれるなら
アリナ的にオーケーだカラ
旁白: そーそー、それでいいよ！
旁白: せっかくワルプルギスの夜を
呼んだ時の電波で
旁白: 使い魔が
散らばってくれたんだもん
旁白: 変なことは考えずに
ゆっくりと状況を見守ってよーよ
ねむ: そうだね
旁白: 記憶を信じるか信じないかは、
もう論じる事じゃないよ
旁白: 僕が作った設定で魔女たちには
神浜が桃源郷に見えている
旁白: 使い魔が神浜中に拡散すれば
魔法少女は追いかけるだろうし
旁白: イブの朝食を邪魔する人は
もうどこにも居ないよ
旁白: あとは、
計画の成功を待つだけだよ
レナ: で…どうすんのよ…
旁白: こんな町に使い魔が溢れて
ただ眺めてろっていうの…？
旁白: …違う、それは私だって嫌だよ
旁白: レナだって
こんなこと言いたくないけど…！
旁白: イブが動かないうちに…
旁白: …………
十七夜: 言いたい事は分かる
旁白: だが、水波君には
環君の妹が殺せるか？
旁白: それは…レナ…
旁白: 自分も同じだ
いざとなれば本気になれん
旁白: 完全な魔女ではなく、
救える可能性があるからな
鶴乃: うん、
今は状況が変わったんだよ
旁白: 時間はないけど、
他の方法を考えた方が良いと思う
さな: はい…
旁白: ただ倒すだけじゃなくて
救う方法があるかもしれません…
フェリシア: それにオレたち決めただろ
みんなの悩みをきょーゆーって！
いろは: フェリシアちゃん…
やちよ: だからいろは、
自分を責めないで
旁白: キレーションランドで
もう一度チームになった時
旁白: 私たちはフェリシアの言う通り
一緒に決めたんだから
旁白: それに、みんなが知ってるわ
旁白: いろはが、どれだけ妹さんを
想ってきたのかって
旁白: やちよさん…
旁白: それでもね、いろは…
旁白: あなたを責めるつもりはないけど
今はどうしても覚悟が必要よ…
旁白: 何か救う方法があるかもしれない
旁白: だけど、それが分からない以上は
眺めてるわけにもいかないわ…
旁白: それはレナの言う通りよ
旁白: え…
旁白: キャッ…
かえで: 今の、イブ…？
かえで: 何かしようとしてる…？
旁白: 暴れるのを止めたからって
大人しくなったわけじゃないわ
旁白: イブはワルプルギスの夜を
諦めていない
レナ: まだ、移動するつもり…!?
旁白: そうよ
旁白: だから、イブが動き出す前に
攻撃を加えましょう
いろは: やちよさん…!?
旁白: 言ったでしょう
覚悟が必要だって
旁白: 町に向かおうとしている以上
イブを放置できない
旁白: 弱らせながら妹さんを救う方法を
考えるしかないわ
旁白: そんな…
旁白: 何も殺そうだなんて
考えているわけじゃないわ
旁白: 悪い事ができないようにするのよ
旁白: 妹さんが元に戻った時、
その心が苦しまないように
ももこ: …アタシも
やちよさんの言う通りだと思う
旁白: それにさ、大丈夫だって
旁白: アタシらが立ち向かったところで
簡単にやられる程ヤワじゃないさ
旁白: そうだとしても私…
旁白: たとえ姿が違っていたとしても
ういを、傷付けるなんて…
旁白: 理屈は分かってる、だけど…
まどか: いろはちゃん…
旁白: ごめんね…私、最低だ…
旁白: ううん、そんなこと…！
旁白: キャッ!!
杏子: コイツ、腹をヘコませてる…？
旁白: おい、早くしないと、
何をしでかすか分からないぞ！
旁白: 環さん！
やちよ: いろは、いいわね…？
旁白: うい…
戦わなくちゃいけないの…？

--- [Section 2] (Source: 102002-2_bqd9a.json) ---
鶴乃: いろはちゃん、安心して！
手加減できてこその最強だから！
旁白: イブの動きを止めたら、
次こそ、ういちゃんを助けよう！
旁白: そーだぞ！
旁白: それに妹だけじゃねーだろ！
旁白: オレたちの神浜だって
守んなきゃなんだからな！
さな: いろはさん…
辛いのは分かります…
旁白: でも、一緒に戦いましょう…
旁白: 私たちのこと…
信じてください…
旁白: 信じてるよ…
最初からみんなのことは全部…
旁白: それに、守らないとね…
私たちの町を…！
旁白: ―━―＿―!!
フェリシア: ぬわっふ！
旁白: コイツっ！
近付いたら攻撃してきたぞ！
旁白: むしろ今まで
大人しかったのが不自然だ
旁白: 接近してようやく反撃とはな…
旁白: 我々はイブにとって、
羽虫程度の存在なのかもしれん
旁白: どーいう意味だよ！
旁白: 我々はイブにとって、
ザコということだ

--- [Section 3] (Source: 102002-3_bqd9a.json) ---
旁白: ―￣￣―＿―━―!!
さな: っう！
旁白: はぁ…ふぅ…
旁白: 十七夜さんの
言う通りかもしれません…
旁白: 攻撃してるのに手応えがない…
全然反応がありません…
旁白: オレも気付いたら全力だったのに
コイツ、へーきそうだぞ
やちよ: これで無傷だなんて…
鶴乃: 手加減なんて甘い考えだったよ…
旁白: ――――!!
いろは: イブが動く…！
鶴乃: うわあぁあっ!?
旁白: にゃっ、立ってらんねー！
いろは: さなちゃん掴まって！
旁白: はっ、はい…！
この地震ってイブのせいですか!?
やちよ: ええ！
旁白: さっきみたいに
地滑りが起きるかも知れないわ！
旁白: みんな気を付けて！
旁白: イブは…
旁白: ―いろは―
跳び上がった…
旁白: ―さな―
でも、重すぎて
翅は役に立ってません…！
旁白: ―かえで―
で、でも、あんなに跳んだら
町に行っちゃうよぅ！
旁白: ―ももこ―
まずいな…
あっちって参京の方だろ…
旁白: ―レナ―
あんなの砲弾じゃない…
サイッアク…
杏子: にしても、
１回跳んだだけでこの惨状か…
旁白: こんなの、町で起きたら…
ほむら: うん…考えたくないけど…
ほむら: （思い出す…
ワルプルギスの夜の惨劇を…）
みたま: はぁ…はぁ…
旁白: みんな…
今揺れたけど大丈夫…!?
ももこ: この声…
旁白: 良かった、無事みたいね
ももこ: やっぱり、調整屋!?
旁白: 急に揺れ出すから
どうなったかと思ったわぁ…
旁白: 今のってイブの仕業よね…？
旁白: ちょうど、空に跳び上がって
移動したところだよ…
旁白: そう…
手助けできればって思ったけど…
旁白: イブの正体がういちゃんだって
分かってさ
旁白: ちょっと手加減しすぎたよ…
旁白: えっ…!?
旁白: ももこ、さらっと今…
すごいこと言わなかった…？
旁白: ういって、いろはちゃんの
妹さんのことよね…？
いろは: はい…
旁白: 万年桜が咲いて、
イブが妹だって分かりました…
旁白: …そう、そういうこと…
旁白: それなら、
ここに来て良かった
旁白: まだ私でも
役に立てるかもしれないわ
ももこ: 役に立てるって調整屋…
何か知ってるのか…？
旁白: 調整をする度に
その人の記憶を見ていたら
旁白: 色々と分かることもあるわ
旁白: それにわたしは、
みんなの調整屋さんよ？
旁白: ももこのことも分かるし、
いろはちゃんのことも分かる
旁白: もちろん、
マギウスの事だって分かるわ
旁白: 彼女たちの記憶が
正しかったということもねぇ
いろは: 彼女たちの記憶…
旁白: それ、詳しく教えてください！
旁白: ええ、もちろんよ
旁白: マギウスの目的や半魔女のこと、
いろはちゃんはもう聞いた？
旁白: はい
旁白: それなら話が早いわ
旁白: 時間もないから
簡潔に説明するわね
旁白: ういちゃんを助ける方法は
単純明快よ
旁白: イブを倒して、
中から救出するのよ
旁白: そんな乱暴な方法で…？
旁白: 攻撃したら、
ういがどうなるか…
旁白: 大丈夫よ、いろはちゃん
旁白: わたしだって
明言する以上は理由があるわ
旁白: まず、マギウスが目的としている“孵化”が
“魔女化”である以上
イブはソウルジェムを持っている
旁白: それを証明するようにマギウスの３人は
イブがまだ成長する前に
お腹から魔法少女に近い魔力を感じていたのよ
旁白: さらに時をさかのぼれば
その魔力の周辺を
何かが覆っていることも感じ取っていたわ
旁白: イブの肥大化と共に
魔力を感じなくなってからは
孵化の前兆だと思っているようだけど
旁白: 恐らく彼女たちが感じていたのは
ソウルジェムの魔力と
その持ち主の肉体である可能性が高いわ
いろは: その持ち主って…
万年桜が咲いたから…
旁白: いろはちゃんの情報を足せば
ういちゃんかもしれないわ
ももこ: でも、本当に大丈夫なのか…？
旁白: 中に居るのは良いとして
そんな力技でどうにかなるなんて
旁白: 魔女化を目撃した
ももこなら理解できるはずよ
旁白: ソウルジェムと魔法少女
グリーフシードと魔女
旁白: この組合わせが
捻れることは有り得ないし
旁白: 共存すること自体が
イレギュラー過ぎるのよ
旁白: だからイブもソウルジェムと
結びついてるというよりも
旁白: エネルギーを吸収する力で
肉体を纏ってる状態だと思うわ
旁白: つまり、
あの体は着ぐるみと同じね
いろは: 着ぐるみなら外をはがしても
中の人に影響しないから…
旁白: ええ、きっとういちゃんを
救出することができる
ももこ: けど、あの巨大な半魔女を
アタシらで倒せるかが問題だな…
旁白: 人間に急所があって魔法少女にも
ソウルジェムがあるように
旁白: 魔女にも急所や弱点は
存在するはずよ
旁白: イブみたいに不安定な存在なら
尚更にね
いろは: そこを
調べる必要があるんですね
旁白: ええ、そういうことよ
旁白: 推測の域を出ない内容で
申し訳ないんだけど
旁白: いろはちゃん、
希望の光は見えたかしら？
旁白: はい、ありがとうございます
旁白: 一緒に戦えなかったけど
役に立てて良かったわ
鶴乃: 今なら全力でイブとぶつかって
神浜もういちゃんも救えるね！
旁白: ふんふん！
旁白: はい！
旁白: ―いろは―
イブを倒す事が
全てを救うことに繋がった
旁白: ただ、急がないと…
イブの使い魔が元気に暴れてる…

--- [Section 4] (Source: 102002-4_bqd9a.json) ---
保澄 雫: はぁ…はぁ…
みたま: ありがとう雫ちゃん
空間結合のおかげで助かったわ
旁白: 無理させたんじゃないかしら…
旁白: ソウルジェムは
浄化してもらったので…
旁白: 調整屋を出て
戦うことはできないけど
旁白: こうして力にはなれます…
旁白: えぇ、とても助かっちゃった
月咲: それで、あの、
みふゆさんなんだけど…！
旁白: 今は寝台で
眠っているでございます！
みふゆ: …………
旁白: …………
月夜: どうでございますか…
旁白: みふゆさん、助かる…？
今、どういう状態なの…？
みたま: 死んではいないと思うわ…
旁白: それじゃあ…
旁白: ただ、
生きているのかも分からない
旁白: 例え方が分からないけれど、
昏睡みたいなものかしら…
旁白: どうすれば、
助かるでございますか…？
旁白: 分からないわ…
旁白: 下手にソウルジェムに触れたら
砕けてしまうかもしれない…
旁白: 少なくともわたしの力じゃ
どうすることもできないわ…
旁白: そんな…
旁白: …………
旁白: みふゆ、さん…
旁白: ぐすっ…
旁白: でも、わたしたちにできることが
ひとつだけあるわ
旁白: ぐすっ…
旁白: それは
私にも分かるでございます…
旁白: みふゆさんが成したことを
無駄にはしない、だよね…
旁白: ねー…
旁白: そうよ
旁白: 少なくとも今は
みふゆさんが目を覚ました時に
旁白: 胸を張れるようでいないと
いけないわ
みたま: ――っ!?
旁白: これ、一体何が起きてるの!?
旁白: ホベーミャン！
旁白: ヒュニュミュニヒミョー！
月夜: 竜巻を起こして、
何か集めてるでございます！
旁白: なんか、巣作りを
してるみたいに見えるよ！
みたま: ワルプルギスの夜の使い魔まで…
旁白: まさか、
イブの使い魔が作っている巣…
旁白: ワルプルギスの夜が持つ穢れを
本当に溜め込もうとしてる…？

--- [Section 5] (Source: 102002-5_bqd9a.json) ---
梢 麻友: はわわっ…
これどうなってるの!?
旁白: 調整屋に籠もってる間に
こんな事になってるなんて…！
みたま: 良かった、
みんなも出てきてくれたのねぇ
綾野 梨花: 泣いて悔しがったところで、
起きたことは変わらないから
旁白: それなら、魔法少女になって
作った思い出を大切にしたいって
旁白: そう思ったんだよね
旁白: うん、自分の身に起きたこと
全部が悪いことに思えたけど
旁白: ちゃんと考えて蓋を開いてみたら
全然そんなことない
旁白: 魔法少女じゃないと
有り得なかった経験も思い出も
旁白: この神浜には沢山詰まってる
粟根 こころ: だから魔法少女になったのは
必然だったんだって
旁白: 最善の選択だったんだって
そう思うことにしたんです
五十鈴 れん: 私たちが生きてきた時間を
悪い事にさせないために…はい…
梢 麻友: だ、だから手伝います…！
旁白: みたまさん、あの、私たち
何をすればいいでしょうか…!?
みたま: ふふっ、これだけ増えれば
とーっても頼もしいわねぇ
旁白: それじゃあ、まずは
ここの使い魔退治を手伝って！
旁白: 調整屋さんたちだけだと、
倒し切れないから

--- [Section 6] (Source: 102002-6_bqd9a.json) ---
旁白: ニュッミャエー！
みたま: ぁうっ！
月咲: みたまさん!!
旁白: 平気よ
わたしを狙った攻撃じゃないわ…
旁白: イブとワルプルギスの夜
旁白: どちらの使い魔とも
まるで共食いをしてるみたいね…
旁白: でも、イブの使い魔の方が
数で抑えてるみたいでございます
旁白: 倒した相手の穢れを
吸収して溜め込んでる…
旁白: みたまさんの読み通りだね
旁白: 潰し合ってるだけなら
放っておいても良かったけど
旁白: 穢れを集めている以上は
放っておけないわね…
旁白: それで、
月夜ちゃん、月咲ちゃん
旁白: 他の魔法少女と
連絡は取れたかしら？
旁白: うん、確認してみたら
みんな別々に行動してるみたい
旁白: 元々、海辺でワルプルギスの夜を
待っていたようでございますが
旁白: 使い魔が拡散した結果、
みんな別れたようでございます
旁白: うん、ウチらと同じように
使い魔を対処してるみたいだよ
旁白: そう…
旁白: それならこっちも、
調整屋に居た子たちが動いたし
旁白: みんなの所を
駆け回りましょうか
旁白: 駆け回る…でございますか？
旁白: ええ
旁白: 調整屋にあるグリーフシードを
みんなに配るお仕事よ
旁白: わたしたちは全力でみんなを
サポートして回りましょう
旁白: あと、
イブの使い魔が作っている巣は
旁白: 何を考えているか分からない以上
なるべく壊すようにね
旁白: 分かったでございます！
旁白: キャッ！
旁白: はぅぅ…
また地震でございます…！
旁白: あれは…
旁白: ―みたま―
また、町の中心に向かって
移動してしまったわね…

--- [Section 7] (Source: 102002-7_bqd9a.json) ---
旁白: ズーーーン…
いろは: はぁ…はぁ…町が…
旁白: …………
旁白: …………
十七夜: これだけの巨体が
潰しにかかってくる…
旁白: 目に見えていた結果だ
旁白: っ…
旁白: だからって、そんな
澄ました顔なんてできない…
旁白: 最強の魔法少女は
怒髪天を衝いたからね
旁白: もう全力で叩いても
平気だって分かったんだから
旁白: わたしの力、
糸目を付けずに使うよ！
旁白: む、自分が何も感じていないと
思われるのは心外だな…
旁白: これでも十分沸点は超えている！
旁白: じゃあ、
付き合って貰うよ十七夜！
旁白: うむ！
全力で打ち込む！
旁白: …………
旁白: 炎扇斬舞!!
旁白: 散れぇえええッ!!
旁白: …………
旁白: 今回は手加減抜きだったのに！
旁白: 自分も先ほどは
環君の手前、加減をしていたが
旁白: 今回は本気で叩き込んだぞ…
いろは: まだです！
旁白: もう迷いはないから、
私も続きます！
やちよ: えぇ、みんなで攻めるわよ！
旁白: みかづき荘でズドーンだ！
さな: やぁああっ…!!
旁白: …………
やちよ: はぁ…はぁ…
様子は変わらないわね…
旁白: はい…
旁白: 半魔女とはいえ、
ここまで強く育てられるのね…
旁白: でも、６人がかりでこれって
さすがに桁が違いすぎます…
ほむら: …………
旁白: ワルプルギスの夜も
きっと同じぐらい…
旁白: え、ほむらちゃん
戦ったことがあったの？
旁白: あ、ううん、違うの…
そんなことないよ…
旁白: ただ、イブと同じかもって
少し気になっただけだから
旁白: ギュッ
旁白: …………
旁白: 鹿目さん…
旁白: 不安になっちゃ駄目だよ
ほむらちゃん
旁白: わたしたちは奇跡を願った
魔法少女なんだから
旁白: …うん、そうだね
鹿目さん…
かえで: うゆ…
旁白: 泣くなよかえで、
まどかちゃんの言う通りさ
旁白: アタシらが気合いを入れて
希望の光にならなきゃ
旁白: 確かに町が壊されて悔しいけどさ
守れるものは沢山残ってるだろ
旁白: ごめんね…そうだよね…
レナ: それに、ただ普通に戦ってちゃ
レナたちに勝ち目はない
旁白: それが分かっただけでも十分だわ
旁白: うん、
焦って戦ってちゃいけないよね
旁白: みたまさんが言ってた通り
イブの弱点を見つけないと
やちよ: それなら魔女の体を維持させる
ギミックを見つけましょう
旁白: イブはソウルジェムを持ちながら
魔女の肉体を維持する存在…
旁白: 穢れを集める力が
影響しているとは言っても
旁白: 何か秘密があるはずよ
旁白: ただ、
どうやって探ればいいか
旁白: 何とか動きを封じたいわね…
旁白: その方が調べやすいし
周囲の被害も減らせるわ
鶴乃: 移動される度に被害が増えるし
なんとか減らしたいもんね…
旁白: その方法は…
旁白: これだけの人数がいれば、
何かできそうだけど…
さな: いろはさん、やちよさん…
私に任せてくださいっ…！

--- [Section 8] (Source: 102002-8_bqd9a.json) ---
いろは: さなちゃん、
任せてってどうするつもり!?
旁白: 動けないように
私の鎖で固定します…！
旁白: その間に、みんなで早く…！
杏子: ひとりでやるつもりかい？
旁白: 相変わらず
見かけと違って度胸があるな
旁白: ここはあたしも
一役買わせてもらうよ
マミ: 私も手伝うわ！
旁白: 怪獣みたいな魔女を
押さえ込むんですもの
旁白: 人数が多い方がいいでしょ？
旁白: わぁ、ありがとうございます…！
旁白: お願い！
旁白: みんなはリボンや鎖を
地面に繋ぎ止めて！
まどか: 分かりました！
いろは: まどかちゃん！
矢でイブを繋ぎ止めよう！
旁白: うん！
フェリシア: オレ、どうしよう！
旁白: ハンマーだし、ズカーンとか
ドカーンとかしかできねえぞ！
旁白: 私が槍を精製するから
それを使って手伝ってあげて！
旁白: ぉおっ！
旁白: じゃあ、
槍を投げる役はもらったぜ！
鶴乃: フェリシア、
独り占めは許さないよ！

--- [Section 9] (Source: 102002-9_bqd9a.json) ---
フェリシア: 地面に貼り付けてやるぜ！
旁白: これで、
簡単には跳べないよ！
旁白: ズシャーーン！
旁白: りゃあああッ!!
旁白: …………
旁白: ―＿―━!!
鶴乃: ウソォッ!?
旁白: むぬぅっ！
こいつ、よゆーで動くぞ！
かえで: お願いももこちゃん
激励の魔法で力をちょうだい！
旁白: 多分、私の魔法なら
みんなをサポートできるから！
旁白: お、なるほどな、
かえで、グッドアイデアだ！
旁白: ちょっと、どういうことよ？
旁白: イブの周りで
ガーデニングをしようってことさ
旁白: だろ？
旁白: うん、植物の力を使えば
イブを固定できると思うの！
旁白: 確かにかえでの攻撃なら…
珍しく冴えてるわね
旁白: 珍しくは余計だよぅ！
旁白: おっけ、そういうことなら
アタシに任せな！
旁白: いくぞかえで！
旁白: うん、いつでも良いよ！
旁白: ももこちゃんからもらった力で
イブの動きを止める
旁白: ふぁうっ！
旁白: イブが…！
旁白: ―━―━―!!
さな: そんな、鎖が…
マミ: こっちのリボンも破られたわ！
鶴乃: イブ…
翅を広げただけなのに…
杏子: マズイ、避けろ！
旁白: ￣￣＿＿━━―━!!
かえで: みんなっ！
ももこ: 大丈夫だ
旁白: 飛ばされたけど
直接攻撃は受けてない
旁白: かえで、ももこ！
レナたちも離れないと！
旁白: 今、雑草を生やしても
ちぎられてオシマイよ！
旁白: う、うん…！
旁白: ―＿―￣―!!
ももこ: ヤバっ…
旁白: （イブの魔力が
体の中心に収束していく…）
旁白: （このまま正面から
攻撃してくるつもりか？）
旁白: ふっ…！
レナ: ちょっと、ももこ!?
旁白: 戻って来て、ももこちゃん！
ももこ: 距離を取るより、
イブの攻撃の方が早い！
旁白: アタシが相殺させるから、
ふたりは逃げろ！
ももこ: っ、いけるさ…
旁白: ハッアアアアアッ！
旁白: （嘘だろ…中心じゃない…）
旁白: （イブの魔力が
腕の方に流れていく…）
旁白: ―――━━━＿￣!!
ももこ: どんな芸当だよ…
かえで: ももこちゃん！
旁白: ももこ！
旁白: お前らどうして！
旁白: ―━――━━━!!!!

--- [Section 10] (Source: 102002-10_bqd9a.json) ---
ももこ: ぅ…く…
旁白: はっ…ぅ…
旁白: ぅゆ…ぅぅ…
いろは: ももこさん！
レナちゃん！かえでちゃん！
旁白: ごめ、いくら頑丈だっても…
こいつは…効いたわ…
いろは: 待っていてください！
旁白: そっか、
いろはちゃんの固有魔法…
旁白: 傷を治せるんだっけ…
レナ: ありがとう、いろは…
旁白: これぐらい当然だよ
旁白: むしろごめんね…
こんなことしかできなくて…
かえで: 謝る必要なんて…ないよ…
旁白: イブを倒せば、
みんな救われるんだもん…
ももこ: 町も人もいろはちゃんの妹も
守りたいのは、みんな同じさ
さやか: っざけるなぁあっ！
旁白: …………
さやか: っ、なんで効かないの!?
旁白: 落ち着いて美樹さん！
旁白: 他の魔法少女がやられて
あんた、悔しくないの!?
旁白: ビビってるような
場合じゃないでしょ！
旁白: ――っ!?
旁白: そんな、私、
そういうつもりじゃ…
杏子: てか、そんなに無駄撃ちしてりゃ
魔力が尽きて自滅するぞ
旁白: っ…
マミ: ええ、今は弱点を見つけないと
まどか: また、イブが…
いろは: イブが向いてる方向…
旁白: あれって水徳商店街のある方向…
旁白: 万々歳が…
旁白: 守らなきゃ、わたしが…！
お爺ちゃんのお店を…！
やちよ: どこ行くの鶴乃！
旁白: あなたひとりで
できっこないでしょ！
旁白: じゃあ、どうすればいいの!?
旁白: みんな避難してるかも
しれないけど
旁白: 万々歳は避難できないんだよぅ！
旁白: 冷静になりなさい
最強の魔法少女でしょう！
旁白: 力技じゃどうにもならない
旁白: 私たちができる最善を
思い出して！
旁白: ――っ!?
旁白: ごめん、ししょー…
でも、弱点を探してる間に…
フェリシア: んじゃ、オレがやってやる
さな: フェリシアさん…！
旁白: オレがぶっ叩いて、頭の中を
空っぽにさせてやりゃいいんだ！
みたま: これで、消えなさいっ！
旁白: ――――!?!?
みたま: はぁ…はぁ…
旁白: 倒しても倒しても切りが無い…
旁白: 全てが終わるまで続く
終焉のパレードかしらね…
旁白: （わたしが神浜の破滅を願い
巡り巡って今に至った…）
旁白: （そう考えると、
謝罪してもしきれない…）
旁白: （きっと、今更この町を
守ろうとするわたしへの報いね）
竜城 明日香: みたまさん
こちらも片付きました…！
旁白: 町のみなさんは、
既に避難されているようです
旁白: 幸か不幸か、正直救いかもね…
旁白: こっちとしても
改めてレスキューせずに
旁白: 使い魔に専念できるんだから…
みたま: ただ、次の使い魔がいつ現れるか
それは見当もつかない…
旁白: 次に備えるためにも、
ふたりに渡しておくわね
旁白: これはグリーフシード…!?
旁白: いいんですか？
旁白: ええ、一大事だもの
旁白: さすがに今回ばかりは
調整屋さんも大盤振る舞いね
旁白: みんなに配ってるところだから
気にしないでちょうだい
旁白: では、有り難く
頂戴しておきます！
旁白: それじゃあ、私たちも移動して
他の使い魔を捜そう
旁白: はい、着実に撃破しましょう
旁白: と、言ってるそばから、
また使い魔の反応ですね…
旁白: ええ、近くに居るわね…
旁白: …いけない、ささらさん！
旁白: この反応、
恐らく先ほどの学校ですよ！
旁白: 避難してるみんなを狙って…!?
旁白: 人命優先…
明日香、急いで向かおう！
旁白: わたしも手伝うわ！
旁白: ミャツメミョー
旁白: ミーッミャイ、ミーッミャイ！

--- [Section 11] (Source: 102002-11_bqd9a.json) ---
旁白: ホベーミャーン!!
旁白: はぁ…はぁ…
ひとまずはこんなものか…
木崎 衣美里: みゃーこセンパイ…
旁白: あーし、もう
くったくたなんだけどぉ…
旁白: 弱音を吐いてる場合か
旁白: と、言いたいところだが、
アタシも正直きつくなってきたな
旁白: そっしょ!?そっしょ!?
旁白: 何を喜んでるんだバカ
旁白: 悪いなふたりとも
旁白: グリーフシードを貰っといて
こんな弱音を吐いてしまって
月咲: ううん、
ウチらだって同じだから…
旁白: ねー…
旁白: アーッハッハッハ
都 ひなの: とうとう来たか…
月咲: みたまさんも気付いてるかも…
旁白: そうでございますね
旁白: 月咲ちゃん
連絡をとってみるでございます
旁白: ねっ
旁白: みたまさん、聞こえる!?
旁白: みたまさん!?
みたま: あ、月咲ちゃん!?
旁白: よかったぁ
旁白: 圏外で連絡が取れないから
どうしようかと思ってたのよ
旁白: 連絡って…
旁白: ワルプルギスの夜が
来たみたいだから
旁白: やっぱり、
みたまさんも気付いてたんだ
旁白: ええ、
より危険な事態になったわ…
旁白: だけど、むしろこの事態を
利用した方がいいかもしれない
旁白: 利用する？
旁白: ええ
旁白: このまま使い魔を相手にしても
魔女がいる限り数は減らない
旁白: わたしたちはいずれ
追い詰められてしまうわ
旁白: そっか、それなら魔女を
旁白: そう
旁白: イブとワルプルギスの夜
両方の魔女を倒すのよ
旁白: 状況が悪化したことに
変わりは無いけれど
旁白: みんながバラバラに
散らばってるより良いはずよ
旁白: そうだよね…
やるしかないよね…！
旁白: どうかしら？
旁白: ひなのさんも居るから
少し話を聞いてもらうよ
旁白: ええ、
意見を仰いでみてちょうだい
旁白: その上で連絡をした方が
みんなも動いてくれるはずよ
旁白: うん、そうだね
旁白: ひなのさん…
都 ひなの: 概ね何が言いたいかは分かる
旁白: 現状は
使い魔の相手をするしかないが
旁白: ワルプルギスの夜が来たとなれば
話は別だ
旁白: 再結集すべきだと思うぞ
月夜: …月咲ちゃん！
旁白: うん、月夜ちゃん！
みんなに伝えよう！
旁白: はい、
ワルプルギスの夜とイブ
旁白: 供給源を絶てば、
使い魔は崩れるでございます！
旁白: …イブの、供給源？
旁白: …絶って崩れる…？
旁白: 絶てば崩れるでございますよ！
旁白: …………あれ？
旁白: …あれ？
都 ひなの: あ？どうした双子…
旁白: はぁあああっ！
旁白: うわああっ！
旁白: イブの弱点を、
思い出したでございます！
月咲: もう一度、
みたまさんに連絡しないと！
旁白: 環さんにも
連絡するでございます！
都 ひなの: おおい、落ち着けぇ！

--- [Section 12] (Source: 102002-12_bqd9a.json) ---
フェリシア: むぅ
旁白: まっ、動きは止まったから
成功だぜ！
いろは: 何が起きたの…？
旁白: フェリシア…忘却の能力で
イブの記憶を飛ばしたんだよ…
旁白: ありがとうフェリシア！
ファインプレーだよ！
フェリシア: だろっ!?
旁白: ＿―――━━!!
フェリシア: あっ…
やちよ: 成功したからってうかつよ！
旁白: ―━━―━!!
鶴乃: ししょー！フェリシア！
旁白: っ、あたってええええっ！
旁白: …………
旁白: ―＿――￣――!!
旁白: ぁああッ!!
さな: お願い、受け止めて！
フェリシア: にゃっう！
旁白: くっ！
旁白: はぁ…はぁ…
良かった、間に合いました…
旁白: 盾を大きくして…
そんな使い方もあるのね…
旁白: やちよ！ごめん！腕が…！
旁白: 別にひどいケガじゃないわ
ちょっと痺れてるだけだから…
旁白: いろはと鶴乃が軌道を
逸らしてくれなかったら
旁白: もっと酷かったわよ
鶴乃: はぁ…はぁ…
旁白: ししょー！
いろは: やちよさん…！
旁白: これで、
また動くようになると思います…
やちよ: ありがとう、いろは…
フェリシア: とりあえずこれで万々歳も
かこの本屋もみんな守れたよな…
鶴乃: うん、そうだね
ありがとう、フェリシア
旁白: あとな…
やちよ: どうしたの？
旁白: さっき攻撃したときにな
アイツなんか光ったぞ…
旁白: 光った？
旁白: おう…なんか、
胸の方っつーか、腹の方？
鶴乃: なんだろう…？
ももこ: くっ…う…魔力、かもな…
いろは: ももこさん、
まだ動かない方が…
旁白: って訳にもいかないだろ
旁白: アタシが攻撃をくらったとき
旁白: 間違いなく魔力はイブの体の
中心に集まってたんだよ
旁白: それが突然腕に移動して、
横から薙ぎ払われた
鶴乃: ほっ…
旁白: 体が光って魔力が移動…
何かギミックに繋がるかも…
月夜: 聞いて欲しいでございます！
かえで: ふぁっ!?
レナ: こっちはケガしてんのに…
旁白: いきなりテレパシーで
驚かさないでよ、バカッ…！
かえで: 心臓、止まるかと思ったよぅ…
旁白: 申し訳ないでございま…
違うでございます…！
旁白: 聞いて欲しいでございます！
いろは: どうしたの月夜ちゃん！
旁白: イブのことでございます！
旁白: 今、私たちも
その話をしてたところだよ！
やちよ: あの聖堂にも通っていた
笛姉妹の話なら信用できそうね
旁白: はい、間違いないでございます
旁白: 聞いてもいいかしら？
旁白: はい…
旁白: まだ、<blue>うわさ</blue>で得られる
感情エネルギーと魔女の穢れだけで
イブの孵化を目指した時の話でございます
旁白: 私たちはマギウスと一緒に
孵化を促進させる方法を知るために
イブについて調べたのでございます
旁白: ですが、そこで分かったのは
孵化の促進方法ではなく
イブが穢れを蓄える度に増やす
宝石のことでございました
旁白: あの無数の宝石は
巨大化する体が崩れないように
縛り付ける鎖
旁白: それと同時に
ソウルジェムと魔女の肉体という捻れを解消し
膨大なエネルギーをコントロールする
血管と同じ役割を果たしているでございます
旁白: そして、その中核になっているのが
胸元にある一番大きな赤い宝石
旁白: あれこそが鎖を繋ぎ止める鍵
エネルギーを送るコアでございます
鶴乃: それ、フェリシアと
ももこの話が繋がるよ…
旁白: 一度エネルギーを中心に集めて、
必要なところに移動させる…
旁白: それが行動をする上で
イブにとって必要なことなら
旁白: 胸元にある赤い宝石が
コアになっててもおかしくない…
旁白: そうね…
旁白: 捻れている状況を正すためなら
納得できる
旁白: その宝石はイブを倒す急所に
なり得るかしら？
月夜: 十中八九…
旁白: ねー…
旁白: ウチら、とりあえずそれを
伝えようと思って…
やちよ: ありがとう助かったわ
事態は一気に好転したと思う
旁白: そう言ってもらえて良かった
旁白: じゃあ、
ウチらもすぐに合流するから
旁白: それまで負けないでね…
月夜: 私たちが育てたイブのせいで
申し訳ないでございます…
いろは: ふたりだって
マギウスに利用されてたんだから
旁白: 私には責められないよ
旁白: 今はお互いにできる
最善を尽くそう
旁白: はい…ではまた後ほど！
旁白: うん、またね
やちよ: ――っ!?
旁白: みんな備えて！
鶴乃: まさか、また商店街に!?
旁白: いえ、フェリシアさんのおかげで
方向は変わったみたいです…！
旁白: でも行き先は…
いろは: あっちは、中央区の方だね…
やちよ: 摩天楼…
胸元にある弱点の宝石…
旁白: あのビルを使って
イブを吊すしかないかしら
旁白: 確かに今のイブの体勢だと、
胸元の宝石は狙えませんけど…
旁白: 本当にできるかどうか…
十七夜: うむ、先ほど
押さえ込めなかったばかりだ
旁白: 良策とは言い難いと思うが…
旁白: 押さえ込むのと吊すのでは、
ワケが違うわ
旁白: 狙うのは翅の付け根
旁白: イブがどこを動かしても
手が届きにくい場所よ
旁白: 抜け出せたとしても、
さっきよりは時間がかかるはず
旁白: イブが暴れてビルが崩れるより
先に、決着をつけましょう

--- [Section 13] (Source: 102002-13_bqd9a.json) ---
旁白: …………
いろは: 次に跳ねるとしても、
お腹をへこます必要がある…
旁白: イブが行動を起こすまでに
まだ時間があります！
旁白: 今のうちにイブを吊しましょう！
旁白: ええ、チャンスは今しかない
旁白: みんな
もう少しだけ辛いのを耐えて！
十七夜: いけるか、二葉君！
旁白: はい…！
旁白: もう一度、私の鎖を使って
翅の付け根を狙っていきます…！
旁白: 皆さん、ビルに吊り上げるのを
手伝ってください…！
鶴乃: わたし、
ビルの上に引っかけてくるね！
フェリシア: んじゃ、オレが引っ張るぞ！
マミ: もう片方の翅は
私のリボンで吊り上げるわ！
旁白: お願いみんな！
引っ張り上げるのを手伝って！
旁白: あたしは、扇のヤツと一緒に
ビルの上に引っかけてくるよ
まどか: わたしたちは
引っ張り上げるのを手伝おう！
旁白: ここで、ういちゃんを助けて
決着をつけなくっちゃ
さやか: さっき向こうから
変な笑い声が聞こえてきたし
旁白: とりあえず賭けてでも
やれるチャンスだって言うなら
旁白: それを活かさない手はないよね
旁白: ―━━―!!
マミ: キャッ！
マミ: くぅっ！
旁白: マミさん!!
旁白: っ、悔しいけど、
引っかけるまでが一苦労しそうね
旁白: 失敗したら、今みたいに
リボンごと振り回されるわ…
さな: けほっ…けほっ…
旁白: さな、ちゃん…！
旁白: ごめんなさい…
巻き添えにしちゃって…
旁白: ううん大丈夫…
旁白: ただ…
旁白: …………
いろは: この人数じゃ、
イブを吊り上げて固定なんて…
旁白: とても宝石を狙えない…
旁白: アーッハッハッハ
やちよ: また、近付いて来たわね…
みたま: みんな、待たせたわね！
旁白: この声、八雲
戻って来たのか…!?
みたま: 双子ちゃんから聞いたわよぉ
弱点は体にある宝石だって
旁白: それで散らばっていた羽根を
集めてきたでございます！
旁白: 40人ぐらい
連れてきたでございますよ！
月咲: 宝石をしっかり狙うには、
ちゃんと見えるようにしたいから
旁白: ねーっ
みたま: これだけ沢山の羽根がいれば
縛り付けたい放題よ、ふふっ
旁白: ほんと…
吊すなんてものじゃない…
旁白: 固定だってできそうだわ…
旁白: ありがとうみたま
今回ばかりは感謝するわ
十七夜: うむ、恩に着るぞ八雲
旁白: ふふっ、いつも
感謝してくれていいのよぉ？
月咲: ただ、何人か
ウチらに付いてきてくれない？
旁白: 何かあったの…？
旁白: ワルプルギスの夜が
上陸しちゃうから
旁白: イブの所に辿り着く前に
食い止めるのを手伝って欲しくて
月夜: 神浜の魔法少女たちに
集合の連絡をかけているのですが
旁白: 散り散りになっていて、
まだ時間がかかるでございます！
ほむら: （ワルプルギスの夜が
目前に迫っている…）
旁白: （これだけの人数が居れば
今回で終わるかもしれない…）
旁白: （でも、今近付くのは…）
まどか: それなら、わたしたちが行こう
旁白: ――っ!?
マミ: そうね、こっちには
役目を果たせる魔法少女が揃った
旁白: それなら私たちは、自分たちの
力を活かせる方に向かいましょう
杏子: このまま上陸して縦断されりゃ
下手すると見滝原と風見野だ
旁白: あたしはいいよ
無視する方がソンになるからね
さやか: そんな言い方ないでしょ
素直じゃないんだからったく
旁白: あたしも全力で戦うよ
まどか: ほむらちゃん、行こう！
ほむら: …………
旁白: （ワルプルギスの夜の前に立つ
それで鹿目さんを失うかも…）
旁白: （だけど、それで逃げ続けて
運命は良い方に向くのかな…）
旁白: （今、目の前のみんなは
自分の運命に抗っている…）
旁白: （だけど、私は逃げてるだけ…）
旁白: （それなら…）
旁白: うん、行こう…
旁白: （ワルプルギスの夜を倒しに…）
旁白: （いつも私と鹿目さんで
してきたように…今回も…）

--- [Section 14] (Source: 102002-14_bqd9a.json) ---
いろは: あと少し…
旁白: イブを吊して宝石を砕けば
ういを助けることができる…
旁白: 神浜もこれ以上、
蹂躙されずに済む…
やちよ: さ、リーダー
やりましょうか
旁白: うむ、今が好機だぞ
旁白: はい
旁白: 羽根のみんな…
旁白: 一番苦しいのは
みんなかもしれないのに
旁白: 来てくれてありがとう…！
かえで: っ、私もまだ…
旁白: 雑草で周りを固めるつもりなら、
レナだって手伝うわよ
旁白: 傍観者を決め込む前に
気張ってくぞアタシたち！
旁白: うん！
いろは: ももこさんたちも
ありがとう
旁白: みんなの力で
イブの呪いを止めよう！

--- [Section 15] (Source: 102002-15_bqd9a.json) ---
ももこ: ありがとな、ふたりとも
旁白: ふむ、ここまで固定してやれば
さすがに簡単には動けないだろう
旁白: ―＿――━￣＿!?
鶴乃: 弱点の宝石を狙うなら今だよ！
旁白: いろは！
旁白: この面子じゃ遠距離から狙って
射抜けるのはあなたしかいないわ
フェリシア: ズギューーンっとやってやれー！
いろは: はい、もちろんです！
旁白: どうか…これで…！
旁白: うい…!!
いろは: 戻って来て!!
旁白: ―イブ―
＿＿＿＿━━━―＿―￣―!?!?
旁白: ―いろは―
効いてる！
旁白: ―やちよ―
魔力が弱点を中心に広がってる…
旁白: ―鶴乃―
合ってたよ、いろはちゃん！
旁白: ―フェリシア―
けど、まだ壊れてねーぞ！
旁白: ―さな―
弱点でも、やっぱり固い…
旁白: ―いろは―
大丈夫…次で必ず砕きます!!
旁白: ＿＿＿＿￣￣￣￣!!
旁白: ＿＿＿＿￣￣￣￣――――!!
いろは: ――っ!?
旁白: なっ、何、この声…
やちよ: この状況で
まだ何かできるっていうの…？
いろは: キャッ
旁白: ―みたま―
そう…
旁白: ―みたま―
イブの使い魔は魔女のために
ちゃんと働いていたのね…
旁白: ―みたま―
穢れを集めていたのは
全ては魔女を手助けするために…
旁白: ―みたま―
見つけた巣は消してきたけど
こんなに残っていたのね…
旁白: …………………………
旁白: …………
旁白: …
旁白: でも、立ってる…今なら…まだ…
旁白: 私ひとりでも…
旁白: 狙って…
旁白: …………
旁白: うい…
