
--- [Section 1] (Source: 511420-1_Qp0aZ.json) ---
みふゆ: なるほど…昨日はみなさんで
大掃除をしていたんですね
やちよ: ええ、懐かしいものがあったから
やちよ: みふゆにも見て欲しくて
来てもらったの
みふゆ: 鶴乃さんたちにも
見せたんですか？
やちよ: どっちかって言うと
勝手に色々見たって感じね
やちよ: 昨日の時点で
根掘り葉掘り聞かれたし
みふゆ: ふふっ、昔のみかづき荘のお話は
やっぱり気になるんですよ
やちよ: あ、それでかしら…
やちよ: 下宿時代のおばあちゃんの
大皿レシピを教えたら
やちよ: 懐かしの味でパーティーするんだ
って、みんなで買い物に行ったわ
みふゆ: やっちゃんは
行かなくて良かったんですか？
やちよ: みふゆにうちへ来てもらう約束を
先にしてたからね
やちよ: それで…見せたかったのは
これなの
みふゆ: あ…！
写真のアルバム…!?
みふゆ: ワタシたちからおばあちゃんに
贈った誕生日プレゼント…
みふゆ: 懐かしいです…！
やちよ: でしょ
みふゆ: 『もったいなくて使えない』って
言ってましたけど…
みふゆ: おばあちゃん…
ちゃんと使ってくれてたんですね
やちよ: ええ
アルバムの中も見てみない？
みふゆ: いいんですか？
やちよ: もちろん
旁白: パラ…パラ…
みふゆ: あ、この写真…！
みふゆ: この頃は、お稽古の合間を縫って
みかづき荘に行っていたっけ…
やちよ: 魔法少女としての特訓も
しょっちゅうやっていたし
やちよ: 毎日忙しかったけど
充実していた気がするわ
みふゆ: ワタシも今ではそう思えるから
不思議です…
みふゆ: 当時はその不自由さを
悩んでいたはずなのに…
やちよ: 悩みを乗り越えられるくらいには
大人になったってことかしら
みふゆ: ７年も経ちましたからね…
旁白: パラ…パラ…
みふゆ: あ、この写真は…
やちよ: 初めてハウススタジオを使って
ユニットの撮影をした時だっけ…
やちよ: 撮影前に、マネージャーさんと
色々話したからかな…
やちよ: 私、ひどい顔してるわ…
みふゆ: …………
やちよ: おばあちゃん…こんな写真まで
入れなくていいのに…
みふゆ: やっちゃん…
やちよ: 幸せな時間が続かなかったのは
願いで解決しようとした罰ね…

--- [Section 2] (Source: 511420-2_Qp0aZ.json) ---
みふゆ: お疲れさまでした、やっちゃん
やちよ: みふゆもお疲れさま
旁白: 今日は使い魔だけだったね…
旁白: はい…
旁白: …ふぅ…
旁白: どうかしましたか…？
旁白: うん…最近はパトロールに
力を入れすぎたかもって思ったの
旁白: 前に、みかづき荘のお姉さんが
巻き込まれたんですから…
旁白: パトロールを強化するのは
当然のことですよ
旁白: でも…そのせいでみふゆの両親の
監視も厳しくなってるのよね？
旁白: 夜な夜な遊んでるって疑われて
稽古も増やされちゃったんだし…
旁白: …ワタシのことは
気にしないでください
旁白: パトロールをしなかった日に
大切な人たちが魔女に襲われたら
旁白: ワタシだって
後悔すると思いますから
旁白: …ありがとう
旁白: でも、ごめんなさい…
旁白: 本当に気にしないでください…っ
旁白: ただ…やっちゃんも
たまには無理せず休みましょう？
旁白: お仕事の合間に魔法少女活動を
両立させてるんですから
旁白: 肉体的にも精神的にも
疲れてるはずです…
旁白: うん…
旁白: でも、もう少しだけ頑張りたい
旁白: みふゆとの連携のコツも
やっとつかめてきたし
旁白: 良い感覚を忘れたくないの
旁白: …それなら、ワタシも
もっと頑張らなくちゃ！
旁白: 前よりは強くなれたけれど…
旁白: まだ、やっちゃんに
頼ってしまいがちですから…
旁白: そっちこそ無理してるじゃない…
旁白: う…すみません…
旁白: …はぁ
やっぱり今のままじゃダメ
旁白: え…？
旁白: 私が頑張ろうとすると
みふゆも頑張らせることになって
旁白: ふたりとも気疲れしちゃうよね…
旁白: 気に病まないでください…
旁白: ワタシたちは、ふたりで
一人前の魔法少女なんですから
旁白: ふたりで頑張るのは
当然のことです
旁白: …ありがとう
旁白: …でも、決めた！
旁白: 今週、大きな事件がなければ
旁白: 来週は少しだけ、パトロールの
頻度を落として様子を見ましょう
旁白: いいんですか…？
旁白: うん
グリーフシードは持ってるしね
旁白: ホッ…
旁白: そうですね
それがいいと思います

--- [Section 3] (Source: 511420-3_Qp0aZ.json) ---
やちよのマネージャー: 今日はハウススタジオで撮影よー
旁白: 下に車をつけてあるから
みんな乗り込んでー
みんな: はいっ
旁白: 行こう、やちよ
やちよ: うん
やちよのマネージャー: あ、やちよはちょっと待って
少し話があるの
旁白: え、はい…
旁白: じゃあ先に行ってるね
旁白: うん…ごめん…
旁白: 全体での撮影は
以上となりまーす！
旁白: このあとは順にひとりずつ
撮っていきますので
旁白: 最初の方、準備お願いしまーす！
みんな: はーい！
やちよのマネージャー: 良かったわよ、やちよ
旁白: 勘も良いし、
ポージングも頭ひとつ抜けてる
旁白: ユニットにやちよがいるだけで
かなり映えるわね
やちよ: …ありがとう、ございます…
旁白: まぁでも、さっきの話も
考えておいてね
旁白: まーたやちよばっかり
褒められてる…
旁白: やちよに比べて私たちは全然ダメ
って言いたいんでしょ
旁白: ひがむなんて格好悪いよ
旁白: あんたは悔しくないの？
旁白: リーダーポジションだって
やちよに取られてさ！
旁白: 取られたんじゃないよ
私がお願いしたんだもん
旁白: 人一倍努力して、周りを気遣える
やちよがリーダーになれば
旁白: ユニットにも良い影響があるし
活動も続けられるって思ったの
旁白: 確かに、活動は増えたけどさ…
旁白: 私たちはただのお飾りだよね
旁白: やちよばっかり注目されて
ソロ活動も増えてきたし…
旁白: いいご身分だよねぇ、
事務所一押しのモデルは…
やちよ: …………
やちよのマネージャー: あ、やちよはちょっと待って
少し話があるの
やちよ: え、はい…
旁白: じゃあ先に行ってるね
旁白: うん…ごめん…
やちよのマネージャー: 次のソロ活動のことなんだけど…
旁白: また、ソロですか…？
ユニットの活動は…
旁白: もちろんあるけど
今は色んな仕事をしてみるべきよ
旁白: 意外な才能を発掘できれば
長く活躍できるようになるからね
旁白: …………
旁白: 社長もあなたに注目してるし
一緒に頑張りましょ！
旁白: はい…
旁白: ソロとの両立が難しかったら
ユニットを卒業してもいいから
旁白: …卒業は、絶対にしません…
やちよ: …………
旁白: …やちよ
旁白: うん…
旁白: 私がリーダーのままだったら
メンバーもまとまらなくて
旁白: 方向性が見えないまま
ユニットは解散してたと思う…
旁白: だから…やちよがリーダーに
なってくれて、本当に良かったよ
旁白: …………
旁白: 今は、やちよの人気に
私たちも助けてもらってるけどさ
旁白: やちよを助けられるように
私たちも頑張るから…！
マネージャーの声: 次の撮影、誰ー!?
旁白: あ、私だ…！
行ってくるね
やちよ: …………
旁白: 私は…何もしてないよ…
旁白: （ユニットを解散させたくなくて
キュゥべえに願っただけ…）
旁白: 『だからお願い…私を生かして…』
旁白: 『このユニットで
リーダーとして、生き残りたいの…！』
やちよ: …………っ
マネージャーの声: 次、やちよー
旁白: …はい
やちよ: …………
旁白: ん…？
じゃあ、軽く撮っていくよー
旁白: パシャッ

--- [Section 4] (Source: 511420-4_Qp0aZ.json) ---
やちよ: はぁ…
やちよの祖母: どうかしたの？
旁白: ううん、何でもない
旁白: レッスンも仕事もない放課後は
久しぶりよねぇ
旁白: うん…そうかも
旁白: お仕事が順調なのはいいけど
無理だけはおよしなさいね
旁白: …はーい
旁白: …さて、もう５時だし
夕飯の支度をしようかしら
旁白: みふゆちゃん、
今日はうちに来るのよねぇ？
旁白: うん…先生の都合で
お稽古が休みになったから
旁白: 久しぶりにうちに来たいって
メールがあったけど…
旁白: もう外が暗くなっちゃうわねぇ…
旁白: 何時くらいになるか
聞いてないの？
旁白: メールも電話もしたけど
繋がらなくって…
旁白: （…今週は
まだパトロールをしてないし）
旁白: （どこかで魔女に
出くわしちゃった、とか…？）
旁白: …ちょっと、近くを見てくる
旁白: 気を付けてね
旁白: うん
やちよ: （…みふゆの気配も
魔女の気配も感じない…）
旁白: （どこにいるの…？）
やちよ: （うちから駅までの道には
いない…）
旁白: （あと、いるとしたら…）
旁白: …賭けだけど…
やちよ: やっと見つけた…
みふゆ: あ…やっちゃん…
旁白: うちに来るって言ってたのに
全然連絡も取れないし
旁白: 心配したよ…！
旁白: すみません…
旁白: 母が学校まで迎えに来て…
旁白: ケータイを取り上げられて…
外出禁止を言い渡されたので…
旁白: じゃあどうしてここに…？
家を抜け出してきたの？
旁白: その…お稽古のことで叱られて…
どうしても…家にいたくなくて…
旁白: …それなら、うちに来てくれたら
よかったのに…
旁白: そうしたかったんですけど…
旁白: …………
旁白: みふゆ…？
旁白: みかづき荘の他の方には
聞かれたくなくて…
旁白: その…
旁白: …もう、無理なんです…
限界なんです…！
旁白: え…？
旁白: 叱られて、認めてもらえなくて
辛い現実しかなくても…
旁白: 好きに夢を見られる時間が
あったから耐えられたのに…
旁白: 最近は夜に夢を
見られなくなって…！
旁白: 一瞬も気が休まらなくて…！
旁白: こんな現実…もう無理です…！
旁白: みふゆ、落ち着いて…！
旁白: やっちゃん！ワタシは
どうしたらいいんですか…！
旁白: 普通の女の子として生きることも
旁白: 救いだった夢を見ることさえも
できなくなって…！
旁白: ワタシは…ワタシは…っ！
旁白: みふゆ…
旁白: 店の前で泣かれちゃ
他のお客さんが入り辛いだろう
旁白: 泣くなら店の中で泣きな
旁白: あ…
お店のおばあちゃん…
旁白: …いいえ、何でもないです
旁白: ちょっと
友だちとケンカしちゃって…
旁白: そうかい…？
旁白: みふゆ…ここだとお母さんに
気付かれちゃうかもしれない…
旁白: 場所を変えましょう…
みふゆ: …っ、はい…

--- [Section 5] (Source: 511420-5_Qp0aZ.json) ---
みふゆ: ぐす…
うっ、うぅ…
やちよ: …………
旁白: 好きに夢を見られないなら…
旁白: ワタシは…何のために
魔法少女になったんでしょうか…
旁白: ごめんなさい、みふゆ…
旁白: え…
やっちゃんのせいでは…
旁白: ううん…
絶対に私のせいよ…！
旁白: （お家のことやお稽古で
悩んでるみふゆに）
旁白: （毎日のように魔女や使い魔と
戦わせて、精神的に疲れさせて）
旁白: （みふゆから夢を見る余裕を
奪ったのは私…）
旁白: 本当にごめんなさい…
旁白: やっちゃん…？
旁白: 私、自分勝手で…
みふゆのこと、振り回してた…
旁白: （強くならなくちゃとか
パトロールしなくちゃとか…）
旁白: （私の独りよがりに
みふゆを付き合わせて…っ）
旁白: ～～♪～～♪
旁白: こんな時に…！
旁白: …マネージャーさん？
今日はお休みのはずじゃ…
旁白: 大事な用なのかもしれません…
旁白: でも…
旁白: …ワタシのことは気にしないで
電話、出てください
旁白: …ごめん
すぐ終わらせるから…！
旁白: もしもし…
やちよのマネージャー: やちよ？
今、いい？
旁白: はい…
何かありましたか？
旁白: これまで何度も、ユニットの他の
メンバーたちと話し合ってきてね
旁白: さっき、やっと結論が出たの
旁白: どういうことですか…？
それに今日はお休みのはずじゃ…
旁白: 休みはやちよだけよ
旁白: え…!?
旁白: 結論としては…
旁白: ユニットは…
今月いっぱいで活動休止よ
旁白: ――っ!?
旁白: 私は…何も聞いてない…！
旁白: 悪いとは思ったけど…
旁白: ソロ活動にこれから力を
入れていくって時だったから…
旁白: それに、やちよもユニットを
卒業しないって譲らなかったし…
旁白: だって私は…リーダーだから…っ
旁白: …リーダーなら
旁白: 他の子が活動を休みたいって
思ってしまうこと…
旁白: わかってくれるわよね…？
旁白: …………っ
旁白: 今は受け止めづらいかも
しれないけど…
旁白: 自分とユニットのことを考える
いい機会だと思って、ね？
旁白: …………
旁白: ごめんね、また仕事があるから
一旦、切るわね…
旁白: そんな…
みふゆ: …やっちゃん…？
やちよ: うそ…だよ…
旁白: なんでこんなことになるの…？
旁白: ユニットのみんなのために
私、たくさん考えてきた…！
旁白: やりたくないことだって…
魔女退治だって頑張ってきた…！
旁白: 意味わかんないよ…！
なんで…どうして…!?
旁白: 私…何のために
魔法少女になったの…!?

--- [Section 6] (Source: 511420-6_Qp0aZ.json) ---
みふゆ: ぐす…っ、うぅぅ…
やちよ: …………
旁白: こんなことになるなら…
魔法少女になんてならなかった…
旁白: これから…何のために頑張って
生きていけばいいんだろう…
旁白: わかりません…
旁白: 今までどう頑張っていたのかも…
旁白: …ぅ、うぅ…
旁白: 結界…!?
旁白: どうして今なの…！
旁白: …もうイヤです…！
ワタシ、戦いたくない…っ
旁白: 結局、願いなんて
叶わなかったのと同じなのに…
旁白: もう魔女と戦う意味なんて…
旁白: …………っ
旁白: （今ならまだ、
ここから逃げられる…）
旁白: ――っ!?
旁白: …やっちゃん…？
旁白: うそ…
どうして…
旁白: なんでここに…!?
旁白: あれは…やっちゃんと写真に
映っていたモデルの…？
旁白: やめて…
もう十分だよ…！
旁白: これ以上、私から
大切なものを奪わないで！
旁白: やっちゃん…
旁白: どうして…もうイヤ…！
旁白: やっちゃん!!
旁白: ――っ!?
旁白: 何かを守りたいって気持ちは
旁白: 魔法少女でも、そうじゃなくても
同じだから…
旁白: ここでワタシたちが戦う意味は
ありますよね…？
旁白: でもあなた…震えてるわ…
旁白: だって…やっぱり魔女は
怖いですから…
旁白: けど戦わなきゃ守れないなら…
怖くても、頑張らなくちゃ…っ
旁白: …………
旁白: …そうよね、ごめん…
旁白: 魔法少女になるために願った
想いは
旁白: もう意味が
なくなってしまったけど…
旁白: 大切なものを奪われないために…
私、もう一度だけ頑張りたい
旁白: 魔女と戦うのは
これで最後にするから…
旁白: お願い
力を貸して、みふゆ
旁白: ワタシたちは
ふたりで一人前なんですから…
旁白: 力になりますよ、やっちゃん
旁白: 縺雁燕ｑ溘ォ薙!?
やちよ: せっ！
みふゆ: 食らいなさい！
旁白: ｇ縺ｾЛ九→窶ｦ!!
やちよ: ――っ!?
みふゆ: 強い…
旁白: ワタシたちの攻撃を
相殺しました…
やちよ: …もう一度やりましょう
旁白: 次はタイミングを合わせて
同時に攻撃よ…！
旁白: はい…！
旁白: 行くよ、せーの…っ！
やちよ＆みふゆ: きゃああっ！
旁白: またあんたたち…？
旁白: どれだけ私たちの邪魔をしたら
気が済むの？
やちよ: こんな…魔法少女同士で…
争ってる場合じゃ…っ
旁白: うるさい
旁白: うっ…！
旁白: ついでにあんたも
みふゆ: うぁ…
旁白: 魔女は頼んだよ
旁白: わかってる！
やちよ: …み、ふゆ…！
旁白: ふん、ソウルジェムが
だいぶ濁ってるみたいじゃん
旁白: …だから、何…！
旁白: 弱肉強食って言うしねぇ
旁白: あんたたちは絶望して
私たちの糧にでもなればいい
旁白: 何の話…？
旁白: はっ、こんな魔女くらい
ひとりでやってやるわ…！
旁白: 医Σゅ√縺上※溘↑ｼ!!
旁白: ――っ!?
旁白: バギャッ！
旁白: 輔谿九ｊΩｯ雁燕ｦ溘銀!!
旁白: あ…あぁ…
みふゆ: い…イヤ…！
やちよ: あの子…
魔女にやられた…!?

--- [Section 7] (Source: 511420-7_Qp0aZ.json) ---
旁白: うそだ…
旁白: ずっとふたりで戦ってきたんだ…
あの子が負けるはずない…！
旁白: こんな魔女にぃぃ!!
やちよ: …みふゆ！
私たちも行こう！
みふゆ: は、はい…！
旁白: やあああ！
旁白: 貞キ繧％θ悶＞!!
旁白: ぐぁっ…
やちよ: …ハァッ！
みふゆ: それ！
旁白: 縺雁燕溘ｗ繧輔ｓ!
旁白: あぁぁっ！
旁白: キャアッ！
旁白: …………
やちよ: く…
旁白: あの子だけは…
守らなきゃいけないのに…！
みふゆ: 次も、下手に飛び込んだら…
旁白: ワタシたちもさっきの子のように
魔女に…殺されて…っ
旁白: …………ふぅ…
旁白: でも、私たちが勝つ可能性だって
あるはずだよ…
旁白: 例えば…持てる魔力を使い切って
強力な一撃を叩き込むとか…
旁白: それでも倒せなかったら…？
旁白: ううん、倒さなくちゃいけないの
あの子を助けて、守るためには…
旁白: 相打ちも覚悟の上、
ということですね…
旁白: そう言ったら聞こえはいいけど…
旁白: 願いの意味がなくなった以上
私はどうなっても構わないの…
旁白: だから、みふゆ…
旁白: もしもの時は、ここから逃げて
グリーフシードも使ってね
旁白: …イヤです
旁白: え…
旁白: ワタシだって、やっちゃんと
同じ気持ちなんです…っ
旁白: 魔女退治をやめたとしても
旁白: いつか現実に追い詰められて
好きに夢を見られなくなるなら
旁白: こんな現実に生きていても
意味がないですから…
旁白: どうなったとしても、
やっちゃんと一緒にいます
旁白: …うん
旁白: ごめん…
ありがとう…
旁白: 縺ェ逕㈹亦ｐ具!!
旁白: ――っ!?
旁白: 来た！

--- [Section 8] (Source: 511420-8_Qp0aZ.json) ---
やちよ: 私の今、持てる力をすべて
この槍に込める…
みふゆ: ワタシもすべての力を出し切って
この一瞬に託します…！
やちよ＆みふゆ: 私たちの力を
今、ひとつにして…！
旁白: ハァァァッ!!

--- [Section 9] (Source: 511420-9_Qp0aZ.json) ---
みふゆ: …………
やちよ: …………生きて…る…？
旁白: ぅ…うぅぅ…
旁白: こんな終わり方になるなんて…
ひどすぎるよ…っ
旁白: …コツン
旁白: …グリーフシード…？
旁白: さっきの魔女の…
旁白: スッ…
旁白: …これは私がもらっていく
旁白: 私は生きてやる…！
死んだあの子の分まで…！
旁白: …………
旁白: …………
みふゆ: …………

--- [Section 10] (Source: 511420-10_Qp0aZ.json) ---
旁白: ポツ…ポツ…
旁白: サァァ…
旁白: ―みふゆ―
…っ………うぅ…
旁白: ―みふゆ―
ひっ…ぅ…………
旁白: ―やちよ―
…………
旁白: ―やちよ―
魔法少女として生きる意味なんかないのに…
もうどうなってもいいって思ったのに…
旁白: ―やちよ―
どうして、生きてるの…？
旁白: ―みふゆ―
わかりません…っ
旁白: ―キュゥべえ―
魔女は倒せたようだけれど
旁白: ―キュゥべえ―
グリーフシードは
他の魔法少女に取られたみたいだね
旁白: ―やちよ―
キュゥ…べえ…
旁白: ―やちよ―
同じ魔法少女なのに…
どうして、奪い合うの…？
旁白: ―キュゥべえ―
魔法少女にとって
グリーフシードの入手は死活問題だからね
旁白: ―やちよ―
ねぇ、キュゥべえ…
旁白: ―やちよ―
グリーフシードがいくらあっても…
強くなっても…痛みも恐怖も消えないの…
旁白: ―やちよ―
魔女と戦って、魔法少女同士で争って…
死と隣り合わせで…心もすり減ってるのに…
旁白: ―やちよ―
私たち、叶えた願いにも意味がなくなって…
魔法少女として生きる意味もなくなったの…
旁白: ―みふゆ―
もう…こんな現実、イヤなんです…
旁白: ―みふゆ―
お願いです…キュゥべえ…
旁白: ―やちよ＆みふゆ―
魔法少女を辞めさせて…
旁白: ―キュゥべえ―
それは無理なお願いだね
旁白: ―みふゆ―
…………っ
旁白: ―やちよ―
じゃあ…いつか魔女に殺されるまで
ずっと生き続けろって言うの…!?
旁白: ―やちよ―
こんなに苦しいのに…
誰にも理解してもらえないまま…！
旁白: コツッ…
やちよ: ――っ!?
旁白: …これ…
みふゆ: 使わずに…残しておいた…
グリーフシード…？
旁白: …………
旁白: …こんなもののために
怖い思いをして…傷つけあって…
旁白: …………っ
キュゥべえ: 使わないのかい？
旁白: …私は…魔法少女としてなんか
生き残りたくなかった…
旁白: うぅ…
旁白: ――っ!?
旁白: …………
やちよ: あ…………
みふゆ: ねぇ、やっちゃん…
旁白: 魔法少女だったから守れた人が
ここにいるじゃないですか…
旁白: うぅ…
旁白: 死ぬ覚悟ができないまま
逝ってしまう子だっているのに…
旁白: ワタシたちはまだ生きてます…
旁白: 生きて、大切なものを守って
残せているんですよ…
旁白: …………
旁白: うん…
そうみたい…
旁白: また、みふゆに
助けられちゃったね…
旁白: そんなこと…っ
旁白: ワタシなんかより強い
やっちゃんを、助けるだなんて…
旁白: 私は弱いままだよ…
旁白: 魔法少女として生きよう
って決めたくせに
旁白: 明日にでも私が死んだら
何も残せないって思うと怖いの…
旁白: ワタシも怖いです…
旁白: せめてワタシたちの想いだけでも
残せたらいいのに…
旁白: …“想いを残す”…
やちよの祖母: 夫が亡くなった今も
たまに手紙を読み返すの
旁白: 夫が子どもや孫に
したかったことを思い出せるし
旁白: 当時の想いもよみがえって
また気持ちを新たに頑張れるから
やちよ: あ…！
旁白: こういうことだったんだ…！
旁白: やっちゃん…？
旁白: 私たちの想いを残す方法…
わかったよ

--- [Section 11] (Source: 511420-11_Qp0aZ.json) ---
みふゆ: 想いも夢も、手紙に残せば
お互いにだけは伝えられる…
やちよ: もし、自分が死んでも
想いを継いでくれる人がいる…
やちよ: だから、想いは
なかったことにはならない…
やちよ: …おじいちゃんとおばあちゃんの
手紙をきっかけに
やちよ: 私たちが遺書をかわすことにした
なんて知られていたら
やちよ: おばあちゃんに
叱られたでしょうね…
みふゆ: …はい…
みふゆ: でも…手紙があったから
みふゆ: ワタシは希望を持って
生きてこられたと思います…
やちよ: それは私もよ…
やちよ: …かなえとも、手紙を
交換できたらよかったけれど…
みふゆ: そう、ですね…
やちよ: 今日は、
一気に片付けるとしましょうか
かなえ: だね…
旁白: 拾ってもらった命…
旁白: あたし…空っぽだったのに…
楽器を弾いて…
旁白: 未来を見た…
旁白: それだけで十分…
いい人生だった…
やちよ: かなえ！

--- [Section 12] (Source: 511420-12_Qp0aZ.json) ---
やちよ: みふゆ…
これはどういうことなの…
旁白: 体に傷がないのに…
目を覚まさない…
旁白: 砕けたソウルジェム…
これってつまり…
みふゆ: そんなことって…
やちよ: 結局…かなえとは
手紙の交換はできなかった…
みふゆ: はい…………
みふゆ: ソウルジェムが魔法少女の命だと
知ったのも、あの時でした…
やちよ: …ええ
やちよ: …メルのことがあって
やちよ: いずれは魔女になる
魔法少女の宿命を知ってからは…
やちよ: 昔、出会った魔法少女たちが
やちよ: グリーフシードのために
必死だった理由もわかった…
みふゆ: …理由や想いを理解できても
みふゆ: ワタシは、魔法少女同士で
争うことを認めたくありません
みふゆ: 自分のために誰かを苦しめるのは
もうイヤです…
やちよ: かなえも、
同じことを気にしていたわね…
やちよ: やりたいことを誰かに託すことは
やちよ: 託された人を
苦しめることになるって…
みふゆ: だから…やっちゃん
みふゆ: 手紙の交換は
もう終わりにしましょう
やちよ: …え？
みふゆ: 手紙はワタシたちの希望ですが…
みふゆ: ワタシたちの
弱さの象徴でもあります…
やちよ: …………
みふゆ: 他の魔法少女たちをまとめる
年長者として
みふゆ: 弱いままではいられませんから…
やちよ: …………

--- [Section 13] (Source: 511420-13_Qp0aZ.json) ---
やちよ: …………
やちよ: 手紙の交換は続けるわ
みふゆ: え…でも…っ
やちよ: 誰かに私の想いを託すのが
重いことで…
やちよ: 相手を苦しめるかもしれない
ってことはわかってる…
やちよ: でも、想いを残したいっていう
自分の弱さこそが
やちよ: 自分を現実に繋ぎとめてくれてる
…そんな気がするのよ
みふゆ: …自分や誰かの希望を繋ぐために
必死に生き残ろうとするから…
やちよ: そう…
みふゆ: …………
やちよ: メルもかなえも
信じて、想いを託してくれた…
やちよ: みふゆも、私を信じて
想いを託してくれてる…
やちよ: それは弱さかもしれないけれど
希望でもあって
やちよ: 私にとっては
生きるための力になる…
やちよ: だから、お願い
手紙の交換を続けさせて
みふゆ: 弱くても…いいんですね…？
みふゆ: やっちゃんに頼ってしまっても…
いいんですね…？
やちよ: 久しぶりに、泣き虫みふゆね
みふゆ: うぅ…っ
みふゆ: …ありがとう、やっちゃん…
みふゆ: …出会った頃も、今も…
弱さを受け入れてくれて…
やちよ: 私こそ…
ありがとう…
みふゆ: …はいっ…
やちよ: さて、たくさん話したから
ちょっと休憩にしましょう
みふゆ: ぐす…
そうですね…っ
みふゆ: 大掃除で見つけた懐かしいもの、
他にも見せてほしいです
やちよ: それじゃ…まずはこれよ
旁白: 「冷蔵庫に水ようかん、あります」
みふゆ: あ、やっちゃんの
おばあちゃんの書き置き…!?
やちよ: ソファの隙間に挟まっていたの
みふゆ: ふふっ、懐かしいですね…！
やちよ: あとは…
みふゆ: あ、これも大掃除で
出てきたんですか？
やちよ: え？
みふゆ: これ、昔やっちゃんが
使っていたレターセットですよね
みふゆ: この手紙は…やっちゃんが
誰かに宛てて書いたんですか？
やちよ: …これはダメ！
みふゆ: あ…えっと…
中身は読んでないですよ…？
やちよ: その…これは当時の私の
とてつもない秘密でね…！
やちよ: うかつに読むと危険なの！
みふゆ: えぇ!?
みふゆ: 何でしょう…
ラブレター、とか…？
やちよ: ――っ!?
やちよ: そんなわけないでしょ…！
みふゆ: そうですよね…
すみません…
やちよ: …………
やちよ: 改めて考えたら、すごいわよね…
やちよ: 当時は残せないって思ってたのに
やちよ: こうして残って、
思い出を語り合えるなんて…
みふゆ: ワタシもです
みふゆ: 当時は想像もしなかったですが…
みふゆ: …生きているということは
こんなにも幸せなんですね…
やちよ: …ええ…
やちよ: （もう誰も欠けることなく
このまま生きていけたら…）
いろはの声: ただいまー
フェリシアの声: やちよー！
帰ったぞー！
やちよ: やだ、もうこんなに時間が
経ってたのね
みふゆ: 全然気づきませんでした…
やちよ: …ねぇ、みふゆ
私、今年の手紙を書くから…
みふゆ: 次に会うまでに、
ワタシも書いて持ってきますね
やちよ: うん
やちよ: …来年も、再来年も
ずっと手紙を交換しましょう
やちよ: 約束よ、みふゆ
みふゆ: はい、やっちゃん
