
--- [Section 1] (Source: 311042-1.json) ---
さな: 私が作りたい絵本は…
「友だち」をテーマに
さな: 読む人を楽しませたり
励ませるお話にしたいから
さな: 主人公の女の子は前向きで
頑張り屋さんにしたいな…
うい: じゃあ、主人公の女の子を
絵におこしたら…
うい: 元気いっぱいで、
外で遊ぶタイプかな？
さな: んー…どちらかと言うと
普段は大人しいタイプだけど…
さな: いざというときは行動できるし
頭もすごくいいの
さな: でもちょっと寂しがりって
イメージかな…
うい: ふんふん…
うい: なんとなく、女の子のイメージが
つかめてきたかも
さな: ほんと…？
うい: うん、って言っても
うい: 大人しくて賢い子なら
眼鏡もかけてるかもなーとか
うい: それくらいなんだけどね
さな: そっか…
さな: 女の子の特徴をつかんで
外見を考えてるんだね
うい: あ、そうなのかもっ
さな: じゃあ…主人公をイメージして
絵を描いてみよっか…！
旁白: ―さな―
（髪は長い方がいいかな…
あ、短くても可愛いかも…）
旁白: ―さな―
（目は大きくてパッチリ…？
それとも小さくて丸い…？）
旁白: ―さな―
（服装は…
可愛すぎると旅に向かないよね…）
旁白: ―さな―
うーん…どうしよう…
旁白: ―うい―
…よしっ
でーきた！
旁白: ―さな―
え、ういちゃん
もう完成…!?
うい: えへへ…見てみてっ！
うい: 髪はふわふわにしてね、
眼鏡もかけさせてみたよ
うい: あと、寂しがりなイメージで
たれ目にしてみたよ
さな: へぇ…！
すごく可愛い…！
うい: ほんとっ？
さな: ういちゃん、絵が上手で
羨ましいな…
うい: わたしは好きに描いてるだけだよ
うい: デッサン？とか練習もしてないし
全然上手じゃないよ…
さな: ううん、そんなことないよ
さな: 線も色使いも柔らかくて
可愛いらしいもん…
うい: ありがとう…！
うい: さなさんの描いてる子は
ちょっとお姉ちゃんに似てるね
さな: あ…やっぱりわかっちゃうよね…
さな: 私は、ういちゃんみたいに
想像するだけじゃ描けなくて…
うい: さなさんは、
マンガのような絵よりも
うい: 実物そっくりな絵が上手だもんね
さな: うん…記憶にあるものを
思い出して描く方が得意かな…
うい: やっぱり！
さな: …今回は、主人公の女の子を
誰かに似せて描いてみようかな…
さな: そのほうが私も描きやすいし…
うい: いいかもねっ
うい: このまま、お姉ちゃん似の
主人公にする？
さな: それもいいけど…
さな: 実はもうひとり浮かんでて…
その子にさせてもらおうかな…
うい: え、誰だれ？
さな: それは…
うい: アイさんかぁ…！
さな: うん…！
さな: 絵本のテーマも
主人公のイメージも決まったし…
さな: この勢いで…
お話を書いていこうかな…！
うい: あ、待ってさなさん
まだ大事なものが決まってないよ
さな: え…何だっけ…!?
うい: 主人公のお名前は？
さな: あ…
名前は…
旁白: 女の子の名前は“アオイ”と言いました
旁白: “はじまりのくに”をあとにして
アオイは旅に出ます
旁白: はじめにおとずれたのは
自然ゆたかな“めぐみのくに”…
このくにのみんなは、ふさふさの毛がじまんです
旁白: みんなが、よろこんでむかえてくれて
アオイのむねは高鳴ります
「ここでなら友だちができるかも」
旁白: けれど、このくにには
ひとつ、こまりごとがありました…

--- [Section 2] (Source: 311042-2.json) ---
旁白: “めぐみのくに”には
ひとつ、こまりごとがありました…
旁白: アオイちゃん
いっしょにあそぼうよ！
旁白: ぼくが先にさそってるんだから
あとにしてよ
旁白: チビすけめ
旁白: 毛がぼうぼうでかっこうわるい
きみに言われたくないよ
旁白: また今日もケンカかぁ…
毎日あきないね！
旁白: “めぐみのくに”のこまりごとは
みんなのケンカがたえないこと
旁白: そんなことで
ケンカなんかしなければいいのにと
アオイは思ってしまいます
旁白: でも、思っているだけでは
ケンカは止められないのです
旁白: みんなが仲良くなれるには…
旁白: アオイの頭にピコンとひとつ
とっておきのアイデアがひらめきます
アオイ: みんなでピクニックに行こう
旁白: アオイの考えはこうです
旁白: 「みんながみんなのいいところや
こまっていることを知ったら
きっと仲良くなれるはず！」
旁白: そして、ピクニックの日…
旁白: はじめはケンカをしていたみんなも
おべんとうをいっしょに食べながら
ひとつ、またひとつと話すうち
しだいにわかりあっていきます
旁白: そのどんぐり、
ポカポカ森でとれたやつだ！
旁白: うん、そうだよ
旁白: ボク、あそこでとれるどんぐりが
いちばん好きなんだ
旁白: ぼくもだよ！
今度みんなでひろいに行こう
旁白: ぼくは…あの森はにがてだな…
旁白: 毛がしげみにからまって
歩きにくいし
旁白: かえってからのお手入れも
たいへんだもの
旁白: それなら、ボクが手伝おうか？
旁白: ボクのママ、毛がかたくて
毎日とかすのを手伝ってるから
旁白: けっこううまくできると思うよ
旁白: いいの？
旁白: お手入れができれば
ポカポカ森にきてくれるだろ？
旁白: じゃあ、おねがいするよ
旁白: うん！
旁白: でも、手伝ってもらうだけじゃ
ぼくの気がすまない
旁白: ぼくはこんど、サムザム山で
旁白: コケモモの実を
とってきてあげるよ
旁白: どうして？
旁白: あの山のコケモモを食べると
おおきくなれるらしいんだ
旁白: きみも、きっとおおきくなれるよ
旁白: ありがとう！
楽しみだなぁ！
旁白: みんなにお手入れしてもらって
さらさら毛なみのネコくんは
なんだかほこらしげです
旁白: 小さな体をかがみで見て
いつもためいきをついていたブタくんは
コケモモの実を食べたら、体がおおきくなって
自信がついたみたいです
旁白: とってもおしゃべりなウシくんは
みんなとたくさん話せたので
きょうはニコニコ笑顔です
旁白: アオイのとっておきのアイデアで
笑顔になれたみんなは
アオイにたくさん「ありがとう」を
つたえるのでした
うい: …ふふっ
みんな仲良くなれて良かったね！
さな: うん、そうだね…
うい: “めぐみのくに”のみんなは
ゴロゴロたちに似てるけど
うい: 性格が全然違って面白いし
うい: アオイさんは、頭も良くて
行動もできてすごいって思ったよ
うい: わたしも、みんながお互いを
知り合えたらって考えたけど
うい: 仲が悪いなら遊びにも誘えないし
無理かもって思っちゃったから…
さな: アオイちゃんは、
やるときはやる子だから
さな: みんなのためにって思うからこそ
行動できたんだと思う…
うい: うんっ
かっこよかった！
さな: ふふ…
楽しんでもらえて良かったよ…
うい: 頭がいいだけじゃなくて
優しくて強い女の子のお話だから
うい: 主人公のモデルを
アイさんにしたんだね
さな: それもあるけど…
もうひとつ、理由があるの…

--- [Section 3] (Source: 311042-3.json) ---
うい: 頭がいいだけじゃなくて
優しくて強い女の子のお話だから
うい: 主人公のモデルを
アイさんにしたんだね
さな: それもあるけど…
もうひとつ、理由があるの…
うい: あ、わかった！
アイさんのことが好きだから？
さな: …ふふ、ある意味正解かも…
うい: そうなの？
さな: ちょっと前に…
さな: ねむちゃんが消えたら<blue>うわさ</blue>も
消えるって聞いたでしょ…？
うい: うん…
さな: ごめんね、こんなこと
考えたくはないんだけど…
さな: もしねむちゃんが消えちゃったら
アイちゃんも消えちゃう…
さな: だからね、どんな形でもいいから
さな: アイちゃんのことをお話にして
残したいって思ったの…
うい: アイさんがいたってわかるものは
他には残ってないの…？
さな: アイちゃんの<blue>うわさ</blue>が元になった
電波少女の噂は残ってるけど…
さな: 私と一緒に現実にいたって
言えるものは何もなくて…
さな: 私の記憶しかないから…
うい: そうだったんだ…
さな: だから…アイちゃんが主人公の
絵本を作れば
さな: アイちゃんの存在を残せるって
思ったの…
うい: アイさんが聞いたら
絶対喜んでくれるね
さな: どうかな…
私が勝手にそうしたいだけだし…
さな: アイちゃんには
迷惑がられちゃうかも…
うい: さなさんが
こんなに考えてくれてるんだもん
うい: 絶対迷惑なんかじゃないよっ
さな: …………うん
さな: そうだと…いいな…
うい: さなさん、アイさんの…
うい: ううん、アオイさんのお話
もっと考えてみない？
さな: そうだね…！
うい: アオイさんは、このまま
“めぐみのくに”に住むのかな
さな: うーん…それでもいいけど…
さな: アオイちゃんなら
知らない“くに”をもっと旅して
さな: 友だちをたくさん見つけたいって
考える気がするよ…
うい: じゃあ、色んな“くに”を旅する
お話を作れそうだね
さな: うん…！
うい: アオイちゃんは賢いし…
“まなびのくに”に旅するかも！
さな: それはどんな“くに”なの？
うい: 学校しかないんだよ！
さな: ふふ…
さな: アオイちゃんが学校にいるって
想像すると、少し不思議な感じ…
うい: さなさんは、アオイさんに
どこに旅してほしい？
さな: 私は…
“つきのくに”、かな…
うい: それはどんなところ？
さな: それはね…
さな: みかづき荘だよ…！
うい: あ…だから“つきのくに”！
さな: うん…
さな: いつでも優しい人たちがいて
心があったかくなれる場所なの…
うい: じゃあ、住民のわたしたちと
仲良くなれるかな？
さな: うん、絶対なれるよ…！
いろはの声: ただいまー
うい: あ、お姉ちゃんたち
帰ってきたね

--- [Section 4] (Source: 311042-4.json) ---
やちよ: そう…絵本作家に…
やちよ: 将来の夢が見つかったのね…
さな: はい…ちょっと…
恥ずかしいんですけど…
いろは: すごいね、さなちゃん
さな: いえ…私はただなりたいだけで…
まだ何もしてないですし…
いろは: でも、将来の夢を持つって
みんなができることじゃないよ
いろは: 私も…将来何をやりたいか
ちゃんとは決められてないから…
うい: わたしは決めてるよっ
いろは: うん、ういもすごいよ
うい: えへへ…！
やちよ: 私は応援するわ
二葉さんの夢…
いろは: 私も…！
さな: …………！
ありがとうございます…！
いろは: あ、そうだ…
この間、学校の掲示板でね
いろは: 学生向けの絵本コンクールの
ポスターを見たよ
さな: コンクール…ですか…
いろは: ポスターがきれいだったから
なんとなく覚えてたんだけど…
いろは: もし興味があれば
ネットで調べてみよっか？
さな: でも…絵本をまだ１作品も
作れてないですし…
さな: コンクールの応募は…
緊張します…
いろは: あ、それもそうだよね…
さな: …………でも
さな: （応募に間に合うなら…
作ってみたい…）
さな: 私、自分で調べてみます…！
さな: ありがとうございます…
いろはさん…！
いろは: ううん、どういたしまして
さな: …………
さな: （怖がらないで…
まずは一歩踏み出してみるね…）
さな: （アイちゃん…）
やちよ: どういうジャンルの絵本を
作りたいとか、決まってるの？
さな: えっと…悩んでる人を励ませる
絵本を作りたいって思ってます…
いろは: さなちゃんの絵本は
いろは: きっと誰が読んでも優しくなれる
あったかいお話になりそうだね
さな: そ、そうでしょうか…
さな: そうなってくれたら、
嬉しいです…
さな: あ、あと…
アイちゃんとのことも
さな: いつか絵本にできたらって
思ってるんです…
やちよ: そう…
うい: やちよさん…？
やちよ: …あ、ちょっとね
やちよ: 二葉さん
さな: はい…？
やちよ: アイをモデルにするなら
やちよ: 柊さんに話を通しておいたほうが
いいかもしれないわ
やちよ: もともと、アイは
やちよ: 柊さんが創った<blue>うわさ</blue>…
物語の一部だし
さな: あ…そうですよね…
全然考えてなかったです…
うい: ねむちゃんなら
きっとOKしてくれると思うよ
いろは: うん、そうだね
今度一緒に聞きに行こっか
さな: …………
いろは: …さなちゃん？
さな: （ういちゃんには
練習に付き合ってもらって…）
さな: （いろはさんには
コンクールのことを聞いて…）
さな: （やちよさんには
アドバイスをもらった…）
さな: （…私のやりたいことなんだから
ここからは自分でやらないと…）
さな: いろはさん、大丈夫です…
さな: 私、ひとりで聞いてきます…！
さな: 私の夢だから…
ひとりで頑張らないと…！
