
--- [Section 1] (Source: 506503-1_pVS7Z.json) ---
旁白: 第３章「衝突」
旁白: ―ミヌゥ―
…………
旁白: ―ミヌゥ―
かしこまりました
ではそのように
ラピヌ: ミヌゥ
おかえり～！
コルボー: あの方から次の指示は？
ミヌゥ: お待たせしました
近々、攻勢に出よとのご指示…
ラピヌ: じゃあっ…！
旁白: ええ…次はお姉さま方にも
舞台に上がっていただきますわ
旁白: やった～っ!!!
旁白: 大がかりな戦になるのか？
旁白: となると、こちらも準備がいるな
その間の守りはどうする？
旁白: “正史の断章”を奪いに
フランスの聖女様が動いたら…？
旁白: お姉さま方は準備に専念を
前座は私が務めましょう
旁白: 私が「視た」未来を
現実のものにせぬために…
旁白: ＜オルレアン近郊、フランス軍野営地＞
タルト: えっ…
旁白: メリッサたちから
救援の要請が？
旁白: はい…！
エリザ・ツェリスカ: メリッサ…あなた方の仲間の
魔法少女でしたわね？
リズ・ホークウッド: ええ、フランス軍に帯同して
ロッシュ城を守っているわ
旁白: 真偽は不明なのですが
ロッシュ城が怪物の襲撃に遭い
旁白: “憤怒（ラ・イル）”様が
討ち死にされたとの情報も…！
タルト: メリッサの…お父様が!?
旁白: リズ…！
リズ・ホークウッド: …ええ、行きましょう
旁白: 怪物というのは魔女のことね
ここは私とタルトで…！
ペレネル・フラメル: エリザ嬢とうい嬢も
ロッシュまで同行を
キューブ: 時を同じくして時空の歪みが
急速に強まったんだ
うい: そこに
“正史の断章”があるってこと？
旁白: うん、強力な魔女が現れたのも
パラドクスの影響だと考えられる
エリザ・ツェリスカ: …行くしかないようですわね
ジル・ド・レ: 留守は預かりましたぞ
我が聖女よ
タルト: 頼みます…！
うい: ロッシュって
ここから遠いの…？
エリザ・ツェリスカ: 近くはありませんけれど…
旁白: わたくしたちには
ゲートがありますわ
ペレネル・フラメル: 複数のゲートを
経由することにはなりますが
旁白: さほど時間はかからないかと
キューブ: その間ボクたちも
ここをモニターしておこう
旁白: オルレアンに何かあったら
ゲートで戻ればいい
うい: お願いするね、キューブ！

--- [Section 2] (Source: 506503-2_pVS7Z.json) ---
ミヌゥ: 未来の世界の魔女…
なかなか興味深い姿ですわね
旁白: “正史の断章”が現れたと聞いて
来てみれば…
旁白: あのような魔女を伴って
現れるとは
旁白: 時が壊れ、過去と未来に
道が通じた今なればこそ
旁白: 思わぬ援軍も現れる…
旁白: …………
ミヌゥ: …いえ、大きな戦を控えた今
余計な手出しは無用
旁白: 次なる断章の守りは
旁白: あの魔女に任せることに
いたしましょう
タルト: …………
旁白: ここが…
ロッシュ城ですね
リズ・ホークウッド: ええ
３人とも無事かしら
うい: うん！
エリザ・ツェリスカ: もちろんですわ
旁白: 凶々しい瘴気が…！
旁白: 時の歪みの中心は
あの城ですわね
タルト: 行きましょう！
メリッサを助けに！
旁白: はいっ！
エリザ・ツェリスカ: なっ…？
リズ・ホークウッド: 魔女の結界…！
うい: きゃっ！
タルト: うい様っ！
旁白: あ、ありがと…
旁白: でも「様」って恥ずかしいな
旁白: わかりました、ういさん！
エリザ・ツェリスカ: 取り込み中のところ悪いけど
敵は待ってくれませんわよ
リズ・ホークウッド: …それに結界の奥で
魔力が飛び交っているわ
旁白: たぶん
メリッサと魔女が戦ってる
タルト: 急ぎましょう！
旁白: ええ

--- [Section 3] (Source: 506503-3_pVS7Z.json) ---
メリッサ･ド･ヴィニョル: こんのぉ～～～っ!!
旁白: また外した…
どうして？
旁白: 当たりさえすれば
消し去ってしまえるのに…！
旁白: お父様の仇…
あの憎い魔女をっ！
タルト: メリッサです！
魔女と戦ってます！
リズ・ホークウッド: 苦戦中のようね
旁白: 私が魔女の動きを止める
そしたら一気にとどめを
旁白: はい！
旁白: メリッサ！
後ろに下がって！
メリッサ･ド･ヴィニョル: リズ！
来てくれたんですね？
リズ・ホークウッド: 影よ…
うい: 動きが止まった！
旁白: さぁ今よ！
タルト: わかりました！
エリザ・ツェリスカ: 任せなさい！
メリッサ･ド･ヴィニョル: いきますっ！
うい: えっ…いっぺんに？
メリッサ･ド･ヴィニョル: とどめですっ!!!
エリザ・ツェリスカ: デア・ドラッヘ・リントヴルム！
タルト: ラ・リュミエール！
うい: す…すごいっ…！
リズ・ホークウッド: いえ、やりすぎよ
魔力の無駄遣いね
エリザ・ツェリスカ: わたくしひとりで充分でしたのに
タルト: す、すみません
てっきり私が合図されたのかと
メリッサ･ド･ヴィニョル: 私もです…
旁白: …連携に不安が残りますわね
リズ・ホークウッド: こういうのは前もって
決めておいた方がよさそうね
旁白: これは…“乙女”！
旁白: 我らのために
駆けつけてくださるとは…！
タルト: みなさん、無事だったのですね！
タルト: それにメリッサも…
本当によかったです！
メリッサ･ド･ヴィニョル: ありがとう、タルト
旁白: あ、あの…そちらの方々も
旁白: 危ないところをお救いいただき
ありがとうございました
旁白: タルトの従者を務めます
旁白: メリッサ・ド・ヴィニョルと
申します
うい: 環ういです！
エリザ・ツェリスカ: あ…礼には及びませんことよ
旁白: わたくしは神聖ローマ帝国
ドラゴン騎士団の…
旁白: ――っ!?
旁白: あの…どうかされましたか？
旁白: い…いえ
何でもございませんわ
旁白: （な、なぜでしょう…）
旁白: （おとなしそうな少女ですのに
なぜか反射的に恐怖心が…）
旁白: あっ、メリッサ…
タルト: “憤怒（ラ・イル）”様は
どうされたのですか？
旁白: ………お父様は…
旁白: うっ…
旁白: 我らを安全な場所に
退却させるために…
リズ・ホークウッド: えっ…
タルト: “憤怒（ラ・イル）”様が…!?
メリッサ･ド･ヴィニョル: はい…
旁白: そんな…！

--- [Section 4] (Source: 506503-4_pVS7Z.json) ---
ペレネル・フラメル: ラ・イル…
勇猛で名をはせる傭兵でした
旁白: フランスを救うべき英雄が
またひとり、この世を去ったと…
うい: …………
キューブ: いや、諦めるのはまだ早い
旁白: ボクたちがやろうとしているのは
タイムパラドクスの解消だ
旁白: 「正しい歴史」を取り戻せば
人の死さえなかったことにできる
旁白: わたしのスマホを使って…？
ペレネル・フラメル: そうです
エリザ嬢、うい嬢
旁白: その城に、魔女が守っていた
“正史の断章”があるはずです
旁白: 探してみる…！
エリザ・ツェリスカ: ありましたわ
タルト: これが“正史の断章”…？
旁白: ええ、これを集めてゆくことで
正しい歴史を取り戻せるのですわ
リズ・ホークウッド: どういう理屈なのかしら
キューブ: 各地にある“正史の断章”は
旁白: 「正しい歴史」が
凝縮された結晶のようなものだ
旁白: だから変えられた歴史とは
相容れず
旁白: 周囲に強い時の歪み…
パラドクスを引き起こしてしまう
旁白: この歪みから正しい歴史を抽出し
旁白: “白紙の予言書”に記録して
「確定」することで…
メリッサ･ド･ヴィニョル: …???
リズ・ホークウッド: 余計に分からなくなったわ…
うい: …と、とにかくわたしのスマホに
旁白: 「正しい歴史」を保存して
コレクションを完成させていけば
旁白: タイムパラドクスが解けて
元の歴史に戻るみたい！
タルト: とにかく、やってみましょう！
旁白: だね！
旁白: カシャッ
エリザ・ツェリスカ: …………！
旁白: 
旁白: [textBlack:わたくしたちが初めて出会ったときの
「本当の」記憶…？]
旁白: ＜1429年6月＞
旁白: ＜ロッシュ城近辺＞
エリザ・ツェリスカ: さぁ、“乙女（ラ・ピュセル）”
準備はよろしくて？
タルト: は…
はいっ！
旁白: ダダダダッ
タルト: わっ!?
旁白: 無傷…
リズ・ホークウッド: …………
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルトがんばってー!!
エリザ・ツェリスカ: 仕方ありませんわねっ!!
旁白: こっちから
出向いて差し上げますわ!!
旁白: ドンッ！
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルトの剣が…！
リズ・ホークウッド: 弾き飛ばされた…！
旁白: ヒュンヒュンッ！
エリザ・ツェリスカ: おしまい
タルト: ま…参りました
旁白: そう、確か本来の出会いも
手合わせから始まったのでしたわね…
エリザ・ツェリスカ: ふふっ
神の使いだ、聖女だと
旁白: 大げさな噂は
当てにならないもの…
旁白: 噂以下の“乙女”さん
ラ・イル: うわ…
キッツイねーちゃんだなぁ…
リズ・ホークウッド: …………
メリッサ･ド･ヴィニョル: …………
旁白: ゆらっ
メリッサ･ド･ヴィニョル: 私も…
お手合わせをお願いします
旁白: “乙女”の仇でも取る気ですの？
旁白: ホホ！
構いませんことよ
旁白: あーら？
あなた耳がすごく真っ赤だけど
旁白: 緊張しなくてもいいんですのよ
旁白: ガシッ
旁白: へっ？
リズ・ホークウッド: （襟と腕をきめた…？）
旁白: ゴッ
エリザ・ツェリスカ: ちょ!?
旁白: うぇぇぇぇっ!?
リズ・ホークウッド: （空高く放り投げた!?）
ラ・イル: あいつが本気で怒った時は
俺でも止めらんねぇんだよなぁ…
リズ・ホークウッド: …………

--- [Section 5] (Source: 506503-5_pVS7Z.json) ---
エリザ・ツェリスカ: （お、思い出しましたわ！）
旁白: （なぜこの子と会ったときに
恐怖を覚えたのか…！）
メリッサ･ド･ヴィニョル: …………？
タルト: あ、あの…
いま見えた不思議な光景は…？
リズ・ホークウッド: 変えられる前の
「本来の歴史」の記憶かしら
旁白: そうですわ…
歴史が変えられてしまう前
旁白: わたくしは、あなた方が
オルレアンを解放するのを見届け
旁白: そしてこのロッシュ城で
初めて挨拶にうかがったのですわ
タルト: それから私と手合わせを…？
旁白: ええ…あっさり白旗を上げたので
本気を出させようと挑発したら
リズ・ホークウッド: …メリッサの逆鱗に触れたわけね
メリッサ･ド･ヴィニョル: も、申し訳ありません
旁白: どうもタルトの…
“乙女”のことになると見境が…
旁白: （そのようですわね…
気をつけませんと）
リズ・ホークウッド: 私たち、「正しい歴史」でも
似たようなことをやっていたのね
旁白: そっ…そのようですわね…
旁白: ザッ
タルト: …メリッサ！
あれを！
ラ・イル: …ん？
メリッサ･ド･ヴィニョル: お、お父様っ!?
…どうして？
うい: キューブの言った通りだ！
旁白: パラドクスが解消されたから
旁白: 悪いことも
なかったことになったんだよ！
リズ・ホークウッド: よかったわね、メリッサ
旁白: はいっ！
メリッサ･ド･ヴィニョル: お父様、お父様っ！
ラ・イル: メリッサ…なんだ!?
何かあったのか？
旁白: 例のバケモノにブン殴られて
旁白: あぁ…さすがの俺様も死ぬかと
観念したトコまで覚えてるんだが
キューブ: 分かったかい、タルト
旁白: “正史の断章”を集め
旁白: 正しい歴史を取り戻すとは
いったいどういうことなのか
タルト: よく分かりました、天使様！
タルト: エリザ様、ういさん
旁白: おふたりがフランスに
希望を届けてくださいました！
エリザ・ツェリスカ: ここまで来た甲斐がありましたわ
うい: よかった…
旁白: どうしてわたしのスマホが
魔法のスマホになっちゃったのか
旁白: …実は、わたしも
よく分かってないんだけどね
キューブ: それはキミの時代には
一般的なデバイスなんだね
うい: うん
旁白: とすると…
旁白: 未来から持ち込まれた
記録装置という点が重要なのかな
旁白: どうして？
旁白: 観測し記録することで
その過去が実在した証拠が残る
旁白: 未来に生きるキミにとっての過去
つまり歴史が「確定」するわけだ
ペレネル・フラメル: 歴史を決める役割を、その子と
その道具が負わされたと…？
キューブ: …何故かは分からないけどね
エリザ・ツェリスカ: 話は終わりましたの？
旁白: それでは、オルレアンへ
戻りますわよ

--- [Section 6] (Source: 506503-6_pVS7Z.json) ---
タルト: ただいま戻りました
ジル・ド・レ: おぉ、我が聖女よ！
旁白: ラ・イルも一緒でしたか
よくぞ無事で
ラ・イル: …いや、無事じゃなかったんだが
旁白: まぁ、それはいいとして
こっちは何事もなかったんだな
旁白: 退屈で死にそうでしたよ
うい: よかったです！
タルト: みなさん
ゆっくりと休んでくださいね
エリザ・ツェリスカ: そうさせていただきますわ
旁白: ＜オルレアン近郊、トゥーレル砦＞
旁白: ザッ
ミヌゥ: お待たせいたしました
お姉さま方
旁白: 申し訳ありません
旁白: 残念ながら、“正史の断章”は
奪われてしまいました…
コルボー: 気にするな、ミヌゥ
次で帳消しだ
旁白: …で、“白紙の予言書”の主は
オルレアンに戻ったのか？
旁白: ええ
ラピヌ: 今回は、そいつを
いたぶればいいんだね？
旁白: そうですわ、ラピヌお姉さま
旁白: やった～～っ!!!
コルボー: さぁ、始めようか…
楽しい壊し合いを！
リズ・ホークウッド: ――っ!?
旁白: この魔力…！
エリザ・ツェリスカ: 敵襲ですわね
まったく、休む間もなしに
タルト: トゥーレル砦の方です
急ぎましょう！
旁白: БЯяЯяяЯЯЯ!!!
ラ・イル: …チッ！
大挙して押し寄せてきやがる
ジル・ド・レ: 狙いはこのトゥーレル砦ですね
旁白: 恐れるな！
優位は、守るこちらにある！
旁白: おおーっ！
タルト: 使い魔はお任せします！
私たちはあの３人を！
ラピヌ: イヒヒヒッ！
旁白: 私たちに気づいたみたいだね！
タルト: 私が行きますっ！
エリザ・ツェリスカ: わたくしもですわっ！

--- [Section 7] (Source: 506503-7_pVS7Z.json) ---
タルト: いきますっ！
旁白: ラ・リュミエール！
エリザ・ツェリスカ: デア・ドラッヘ・リントヴルム！
うい: …え、いきなり!?
ラピヌ: あぐぅうっ！
旁白: ううっ…
旁白: バタッ
コルボー: お、お姉さまっ!?
リズ・ホークウッド: 倒したからいいようなものの…
うい: また同時に攻撃しちゃいましたね
メリッサ･ド･ヴィニョル: 待ってください！
あれは…!?
旁白: ―リズ―
魔女…！
エリザ・ツェリスカ: さっきのウサギ耳が
魔女になったようですわね…！
旁白: 結界に隠れることもなく
堂々と出てくるとは
キューブ: 今はフランス全土が
結界のようなものだ
旁白: 魔女も使い魔も
姿を隠す気はないようだね
旁白: ブゥン
リズ・ホークウッド: …変身が解除された!?
メリッサ･ド･ヴィニョル: リズ、私たちの武器が…
魔女に吸い寄せられてますっ！
旁白: 私たちだけじゃない
全軍の武器が奪われたわ
エリザ・ツェリスカ: 目が光った瞬間、武器が奪われ
魔法少女の変身も解けた
旁白: あれが、あの魔女の力ですわね…
タルト: どうしましょう
迂闊に近づけません
ペレネル・フラメル: 大丈夫、おふたりの武器は
私が魔法で冶金したものです
旁白: 変身を解かれないようにだけ
気をつけて…
エリザ・ツェリスカ: …な!?
旁白: ペレネルあなた、“乙女”にも
武器を渡してましたの!?
タルト: エリザ様、行きましょう！
戦えるのは私たちだけです！
旁白: リズ！
みんなは砦に下がってもらって！
リズ・ホークウッド: わかったわ
旁白: では、行きますわよ！
“乙女”！
旁白: はいっ！
エリザ・ツェリスカ: ここは特大の一発で、一気に…
旁白: （…いえ、また“乙女”も
同じことを考えてるはず）
旁白: （まずは“乙女”の攻撃を待って
フォローに回りましょう）
旁白: （技を放った直後の隙を
狙われないように）
タルト: …………
エリザ・ツェリスカ: …って！
なんで棒立ちですの!?
旁白: あっ…てっきりエリザ様が
先に攻撃されるのかと思って！
旁白: ブゥン
タルト: ――っ!?
エリザ・ツェリスカ: ぴゃいっ…！
旁白: ま、まずいですわっ
旁白: エリザ様、あぶないっ！
リズ・ホークウッド: 何をやってるのかしら…

--- [Section 8] (Source: 506503-8_pVS7Z.json) ---
ミヌゥ: …ずいぶんと
不甲斐ないことですわね
旁白: “乙女”とその仲間は
コルボー: まったくだ
旁白: 取り巻きも武器を奪われたら
あっさり撤退ときた
旁白: フランスの聖女様とやらの
底が知れるってモンだねぇ
メリッサ･ド･ヴィニョル: ――っ!?
リズ・ホークウッド: 挑発よ
ここは私に任せて
旁白: 変身の解除は…
一時的にしか効かないようね
うい: リズさん、武器もないのに
大丈夫なんですか？
旁白: ええ、伊達に傭兵はやってないわ
旁白: あなたは下がってて
予言書が奪われたらおしまいだわ
旁白: わかった…
リズさん、気をつけて
旁白: ザッ…
ミヌゥ: ２対１とは、大した度胸と
言いたいところですが…
コルボー: コイツは私が相手する
旁白: あのようなお姿に
なってしまわれた
旁白: ラピヌお姉さまの分まで
倍返しでなっ！
リズ・ホークウッド: ――っ!?
旁白: ハッ！
旁白: フン！
旁白: （徒手空拳での戦いは
相手の方が慣れている）
旁白: （まともに行ったら…
勝ち目は…）
旁白: 消えた!?
影の中に逃げたか！
旁白: そこよ
旁白: なっ！
旁白: 影で…動きを封じただと…？
旁白: ハァッ！
旁白: ゴギッ
メリッサ･ド･ヴィニョル: （腕が…？）
ミヌゥ: お姉さまっ!?
旁白: ドサッ
コルボー: …ぐぁぁっ…！
旁白: 腕を折りにきたか…ククク…！
ハハハッ、イイぞっ…黒いの！
リズ・ホークウッド: （回復されたわね…）
旁白: こいつは本物だな
旁白: ひさしぶりに
本気の殺し合いを楽しめそうだ
メリッサ･ド･ヴィニョル: リズッ…！
リズ・ホークウッド: 敵はもうひとりいるわ
あなたはあの子を守って
旁白: は、はいっ…

--- [Section 9] (Source: 506503-9_pVS7Z.json) ---
コルボー: ハハハッ!!
どうしたァ!!!
リズ・ホークウッド: くっ…！
旁白: これでも味方に遠慮して
ヤバい能力は封じてきたんだがな
旁白: それでこのザマじゃ
旁白: 噂の“乙女”の方も
大したことなさそうだなぁ！
メリッサ･ド･ヴィニョル: ――っ!?
旁白: なんですって！
旁白: おっと!?
旁白: 武器かと思ったら
長い棒っきれか
リズ・ホークウッド: ダメよ、メリッサ
後ろに…
旁白: タルトを悪く言われて
これ以上黙ってられません！
旁白: …確かにこれ以上
相手するのは面倒ね
旁白: ここは一気に畳みかけましょう
旁白: はいっ！
ミヌゥ: （うまい挑発ですわ、お姉さま）
旁白: （もう少し敵を引きつけておいて
くださいませ…）
メリッサ･ド･ヴィニョル: このぉ～っ！
コルボー: ハッ、大振りすぎるんだよ！
それに
旁白: 魔力のこもってない棒なんぞ
当たったところで…
旁白: ゴッ
旁白: がぁっ!?
リズ・ホークウッド: ２対１だってことを
忘れてないかしら
うい: リズさん、メリッサさん！
頑張って！
ミヌゥ: …呑気ですこと
“白紙の予言書”の持ち主は
うい: えっ？
リズ・ホークウッド: まずい！
メリッサ･ド･ヴィニョル: ういさんが…！
狙われています！
ミヌゥ: 遅いですわ
タルト: …………
うい: タルトさん!?
旁白: 間に合いました
ミヌゥ: “乙女”が駆けつけた…？
コルボー: ――っ!?
旁白: “乙女”の相手は
ラピヌお姉さまがしていたはず
旁白: まさか…ラピヌお姉さまが
旁白: もう一度やられたと…？
旁白: ―エリザ―
ちょっと、どうなっていますの!?
旁白: ―エリザ―
わたくしひとりに魔女を任せて
そっちに加勢とは！
ミヌゥ: …無事なようですわね
コルボー: あっちはお姫様に任せて
駆けつけたのか
旁白: びっくりさせやがる
旁白: あら…ラピヌお姉さまが
砦に取りつきましたわね
旁白: お姫様ひとりで
止められるのかぁ？
リズ・ホークウッド: まずいっ…！
エリザ・ツェリスカ: 止まりなさいっ！
旁白: ―エリザ―
なぜ止まりませんの!?
タルト: 魔女に砦が
壊されています！
リズ・ホークウッド: 男爵！
みんなを避難させて！
ジル・ド・レ: トゥーレル砦を放棄しろと!?
ラ・イル: 他に道はねぇ！
みんな死んじまうぞ！
メリッサ･ド･ヴィニョル: このままじゃ…
フランスは終わりです…！
うい: そんなっ…！
旁白: わたし、何もできないの!?
こんなときに…！
旁白: 何のための予言書なの!?
旁白: えっ…
旁白: （操作受付）
旁白: ←（戻る）　（進む）→
うい: （スマホにボタンが出てきた…
戻る…進む、って？）
旁白: （まさか…時間を戻す機能なんて
…ないよね）
タルト: ういさん！
早く逃げて！
旁白: （このままじゃ、もう…！）
旁白: （…だめで、もともとだよね！）
旁白: えいっ！
