
--- [Section 1] (Source: 506508-1_S2bQ5.json) ---
旁白: 第８章「決戦、パテーの戦い」
旁白: ＜フランス、ボージャンシー＞
ジル・ド・レ: 聞け！
旁白: このボージャンシー奪還をもって
旁白: ロワール川の主要な拠点は再び
我がフランス軍のものとなった！
旁白: おおぉーーーっ！
エリザ・ツェリスカ: …順調ですわね
リズ・ホークウッド: ええ、怖いくらいに
ミヌゥ: …その通り
旁白: まるで「正しい歴史」を
なぞるかのようですわ
タルト: ――っ!?
エリザ・ツェリスカ: あなたは…
ミヌゥ: フフ…
またお目にかかりましたわね
旁白: 主役の“乙女”と…
その助演を務めるみなさま方
旁白: このわたくしを…
脇役呼ばわりですの？
旁白: …これは失礼いたしました
気高き神聖ローマ帝国の姫君
旁白: いったい何の用かしら？
旁白: 次の決戦が行われる地を
予告しに参りました
旁白: 予告…？
旁白: 次なる会戦の舞台は「パテー」…
旁白: ランスでの戴冠を目指す
あなた方フランス軍が
旁白: 大きな転機を迎える
一大決戦の舞台にございます
旁白: …まるで「正しい歴史」を
知っているような言い方ですわね
旁白: 当然ですわ
存じておりますもの
旁白: ――っ!?
旁白: パテーの市街には
私たちとしても絶対に譲れない
旁白: “正史の断章”がございます
旁白: 確定されてしまうと
あなた方の勝利…
旁白: すなわちフランス王の戴冠を
決定づけてしまうほどの
旁白: 重要な「歴史の転機」の記憶が
タルト: ――っ!?
リズ・ホークウッド: シャルル王太子の…戴冠を？
旁白: ええ
キューブ: パテーの市街に特大の反応がある
旁白: 非常に重要な意味を持つ
“正史の断章”がそこにあるのは
旁白: 間違いなさそうだね
リズ・ホークウッド: なぜ、わざわざ
そんなことを告げに…
旁白: 答えは簡単ですわ
旁白: その方が
舞台が盛り上がりますもの
エリザ・ツェリスカ: …戯言が過ぎましてよ？
旁白: 戯言？
私は真剣ですわ
旁白: …………？
旁白: その証として…
旁白: 次は、私どもの総力を挙げて
お相手をいたしましょう
旁白: それでは、失礼いたします
タルト: 消えた…
メリッサ･ド･ヴィニョル: 敵は…「正しい歴史」を
知っているというのでしょうか？
キューブ: その言葉は本当に思えるね
旁白: 彼女は何らかの手段で
真実の歴史を…
旁白: この戦争がフランス軍の勝利に
終わることを知った
旁白: だからこそ、歴史に干渉して
未来を変えようとしてるんだろう
ペレネル・フラメル: …確かに、話の筋は通ります
旁白: そしてこの先に
大いなる断章が眠るのも事実
旁白: 決戦は、避けて通れないかと…
エリザ・ツェリスカ: あの仮面女の、芝居がかった
前口上は気に入りませんけれど
旁白: 前に進むしかないようですわね
タルト: …はい
旁白: 向かいましょう
決戦の地、パテーへと！

--- [Section 2] (Source: 506508-2_S2bQ5.json) ---
ラピヌ: おつかれだよ、ミヌゥ！
コルボー: 律儀に挨拶に行ってたのか？
ミヌゥ: ええ…“乙女”が主演する
この舞台を盛り上げに
旁白: パテーには大事な断章がある
旁白: この前みたいに
不意討ちを食らわせた方が
旁白: こっちは守りやすいだろうに
旁白: ミヌゥは好きだもんね
お芝居がかったやつ！
旁白: （ええ…ですが
それだけではありませんわ）
旁白: （舞台を壮大に演出することが）
旁白: （かつて私が幻視した
忌まわしき未来を変え）
旁白: （偉大なるあの方を救うことに
つながるのですから…）
旁白: んんんー？
あれ～？
旁白: お姉さま、どうかされまして？
旁白: ミヌゥ、少し強くなった？
旁白: あぁ…そのことですの
旁白: 確かに、此度の決戦に備えて
新たな魔法を仕込みましたわ
旁白: 侍女に願いを捧げさせたんだね？
旁白: ええ…戦場で役に立つ
力ではございませんけれど
旁白: 大丈夫、戦いの方は私と
ラピヌお姉さまに任せておけ
旁白: 私も願いを捧げさせたからな
旁白: おや…
またお強く？
旁白: ああ…
お前たちと一緒に戦えるよう
旁白: すでに、私が本来持っていた
搦め手は封じてしまったが…
旁白: その代わり、力勝負では
もう誰にも負けないはずだ
旁白: （これ以上、勝手をなさると
計画が狂いかねませんが…）
旁白: （次の局面では
コルボーお姉さまの力が必要）
旁白: （もう少しだけ、目をつぶる
必要がありますわね…）
旁白: まぁ…楽しみですこと
旁白: あぁ…あの黒いのと
命のやり取りをできると思うと
旁白: 今からゾクゾクする…！
旁白: んふふ～…
旁白: 私はあの小さいのを
早くいじめたいなー！
旁白: 泣きわめくのもかまわずに
旁白: クッチャクチャの
グッチャグチャに！
旁白: フフ…
お戯れもほどほどに
旁白: …では、そろそろ
湯浴みに参りましょうか
旁白: ああ
旁白: ここの浴場は良い…
湯加減が絶妙だ
旁白: パテーでの戦いを終えたら
またここで湯浴みをしましょう
旁白: いいねっ！
じゃ～、約束だよ！
旁白: ええ…
旁白: また、ここで

--- [Section 3] (Source: 506508-3_S2bQ5.json) ---
旁白: ＜フランス中部、パテー＞
ミヌゥ: ようこそ
決戦の舞台、パテーへ
タルト: …………
リズ・ホークウッド: 全員でお出迎えとは
恐れ入るわね
コルボー: あぁ
このときを楽しみにしていたぞ
ラピヌ: ねーねー
早く始めよーよ！
ミヌゥ: もう少々お待ちください
旁白: 戦場という舞台を預かる
演出家として
旁白: 出演者のみなさまに
あらためてご挨拶をしなければ
エリザ・ツェリスカ: この戦いにフランス王の戴冠が
懸かっているという話なら
旁白: 前に聞きましてよ？
旁白: ええ…せっかくですので
戦いの前に
旁白: フランスが常夜の国となった
秘密をお聞かせしようかと
旁白: なっ…？
旁白: 何が起きたのかも知らずに
敗れ、死んでいったのでは
旁白: あなた方が可哀想ですもの…
旁白: 言ってくれますわね
旁白: ―ミヌゥ―
始まりは、遠い未来で生まれた
小さな時の「さざ波」でした
旁白: ―ミヌゥ―
異変を最初に感じ取ったのは
私がお仕えする、偉大なお方
旁白: ―ミヌゥ―
その方が私に命じたのです
『未来を幻視せよ』と
ミヌゥ: そして私は
未来を「視る」力を得ました
タルト: 未来を…
メリッサ･ド･ヴィニョル: いったい…どうやって
旁白: 愚問ですわね
旁白: 偉大なるあの方に
起こせぬ奇跡などありませんわ
旁白: たとえそれが
条理を覆す奇跡であろうとも
タルト: 条理を覆す…奇跡？
リズ・ホークウッド: ――っ!?
旁白: やつらは「願い」を使って
未来を知ったのよ！
旁白: フフフ…
ペレネル・フラメル: 確かに…願いの代償として
魔法少女になることで
旁白: 未来を知るどころか…
どんな奇跡でも起こせるでしょう
エリザ・ツェリスカ: ちょっと待ちなさい！
旁白: その願いを叶えたのはキューブ！
あなたじゃありませんの!?
キューブ: 違う、ボクじゃない
うい: えっ…？
エリザ・ツェリスカ: 願いを叶えたのは
キューブじゃない？
旁白: …ということは…
旁白: あなた方の背後に
旁白: 人を魔法少女にする力を持つ
黒幕がいるとでも？
ミヌゥ: まぁ、察しのよいこと
旁白: …ただ、おそらく誤解をして
おられるのでしょうが
旁白: 私が未来を知る力を得たのは
この侍女たちのおかげ…
旁白: 私自身の願いによるものでは
ありませんわ
リズ・ホークウッド: ――っ!?
旁白: その魔法少女たちに…
「願い」を…強いたのね！
エリザ・ツェリスカ: 外道な…！
ペレネル・フラメル: 自分たちのために…
他の者に奇跡を願わせる…
旁白: それが…あの姉妹の
異常なほどの力の秘密…！
ミヌゥ: では、お話の続きを
旁白: 私が知った未来は
あなた方の勝利に終わっていた…
旁白: その運命を変えるため
私は、ある魔導書の記述をもとに
旁白: 悪夢を見続ける呪いを
“乙女”にかけました
旁白: ですが、この先は…
おそらくご存じでしょう
旁白: 私たちの試みは
未来から干渉され、失敗しました
うい: …未来から
お姉ちゃんたちが来たこと…？
旁白: ご名答
その通りですわ
旁白: そこで私は最も邪魔な存在を
旁白: 「なかったこと」にしようと
考えました
旁白: そのために得た魔法の力を
行使した結果、現れたのが
旁白: …あなただったのですわ
旁白: …………

--- [Section 4] (Source: 506508-4_S2bQ5.json) ---
うい: お姉ちゃん本人じゃなくて…
わたしが呼ばれた理由は？
ミヌゥ: さぁ…それは分かりかねます
旁白: 私は魔法を使っただけですので
キューブ: 環いろは本人が召喚されれば
旁白: 彼女自身が別の形で
過去に干渉することになり
旁白: 収拾がつかないほど、無数の
パラドクスが発生するだろう
旁白: それはミヌゥの望むところでは
ないのだろうね
ペレネル・フラメル: 気になるのは…
旁白: 彼女は魔法を使って
うい嬢を亡き者にするのではなく
旁白: その存在を「なかったこと」に
しようとした…と言ったこと
旁白: もし、うい嬢が存在しなかったら
旁白: お姉さんの運命が、決定的に
変わるということでしょうか…？
うい: …………
旁白: お姉ちゃんは…
旁白: わたしの病気を治すために
魔法少女になったの
旁白: だから、もし…わたしが
「いなかった」としたら…
旁白: お姉ちゃんは…
魔法少女になってない…
タルト＆エリザ: ――っ!?
ミヌゥ: あら、そういうことでしたの
旁白: 舞台裏には、そのような秘話が
おありでしたのね
旁白: あいにくですけれど
旁白: その素敵なエピソードは
あなたの存在ごと…
旁白: 「なかったこと」に
なるのですわ！
コルボー: 私の出番だな！
ラピヌ: もぉ～っ！
待ちくたびれたよぉ～っ！
うい: ――っ!?
タルト: ういさんっ！
エリザ・ツェリスカ: させませんわっ！
旁白: わわわ!?
こいつ、また邪魔した！
旁白: くっそーっ！
まずは赤いのから殺してやる!!
旁白: 上等ですわ!!
返り討ちにしてさしあげます！
リズ・ホークウッド: 上手く引きつけたわね
旁白: 私は…あいつを
リズ・ホークウッド: ―鎌（ファルチェ）―
ミヌゥ: ――っ!?
コルボー: おっと、黒いの！
お前の相手は私だ！
旁白: コルボー…！
旁白: （まるで効いてない…？）
旁白: さっそく気づいたようだな！
前より私の力が増していることに
旁白: 前と同じと思ってると
一方的にやられて死ぬぞ？
旁白: …………
旁白: ミヌゥはそこで見ているといい
コイツは私の獲物だ
旁白: お言葉に甘えて
そうさせていただきますわ
メリッサ･ド･ヴィニョル: ういさんは、こっちへ！
市街に“正史の断章”があります
うい: う、うんっ！
リズ・ホークウッド: タルトも行って！
ここは私たちが
タルト: わかりました
いきますっ！
旁白: …………
メリッサ･ド･ヴィニョル: 簡単には通してくれませんよね
旁白: БЯЯЯЯяяЯ!!!
うい: きゃ!?
タルト: 囲まれた？
旁白: ザシュッ
旁白: БЯяяяЯ!?
ラ・イル: コイツらは俺たちに任せな！
ジル・ド・レ: 数で押し切れ！
我らが聖女を援護せよ！
旁白: うぉおおーーっ!!!
リズ・ホークウッド: …私たちはあの姉妹を！
油断は禁物よ
エリザ・ツェリスカ: フッ…
誰に向かって言ってますの？

--- [Section 5] (Source: 506508-5_S2bQ5.json) ---
エリザ・ツェリスカ: ほらほらっ！
近づかせませんわよ！
ラピヌ: あぐっ！
旁白: くっそぉ～～っ！
ひきょーだぞ、“乙女”！
旁白: 自分だけ戦わずに抜け駆けして！
タルト: え…
メリッサ･ド･ヴィニョル: ――っ!?
旁白: その言葉
聞き捨てなりませんっ！
ラピヌ: お前…何だ？
旁白: 私がお相手します！
やあぁ～っ！
旁白: おっと！
旁白: 外れた…？
旁白: このぉ～っ！
旁白: 当たらないよっ！
そんな大振り！
コルボー: 命中した物体を
消滅させる魔法です！
旁白: ラピヌお姉さま、気をつけて！
リズ・ホークウッド: よそ見かしら？
コルボー: チッ…！
すかさず横槍ときたか
旁白: だが…引っかからないぜ
旁白: …………？
旁白: 陽動だろう？
お前の横槍もアイツの大振りも
旁白: その隙に、聖女様の光の魔法で
旁白: 使い魔どもを吹き飛ばして
道を開くつもりだ
旁白: …………
旁白: 図星だな
違うか？
タルト: …………
…………
リズ・ホークウッド: タルトっ！
コルボー: 撃たせるモノかよっ！
タルト: …………
コルボー: なっ…
撃たない…だと!?
リズ・ホークウッド: かかったわね
旁白: しまった…！
本命はお姫様かッ！
エリザ・ツェリスカ: 遅いですわっ！
旁白: ―エリザ―
デア・ドラッヘ・リントヴルム！
旁白: …………
ラピヌ: ほえ～？
ミヌゥ: 恐ろしい魔法ですわね
エリザ・ツェリスカ: ふふん！
舐めてもらっては困りますわ
メリッサ･ド･ヴィニョル: 打ち合わせ通りですねっ！
リズ・ホークウッド: タルト、今よ
市街に突入しましょう
タルト: はいっ！
みなさん、パテーの町へ！
旁白: ういさんも！
うい: うんっ！
ジル・ド・レ: 全軍、聖女に続け！
旁白: おおぉーっ！
ミヌゥ: …一度は自滅で敗れた相手に
強めた結束で、雪辱を果たす
旁白: お美しい物語を奏でますのね
“乙女”とお仲間たちは
旁白: ドドドドッ
メリッサ･ド･ヴィニョル: 見えました！
パテーの“正史の断章”です！
コルボー: むざむざ奪還されるとでも…
リズ・ホークウッド: ―鞭（フルスタ）―
旁白: ぐぁっ！
エリザ・ツェリスカ: この馬に乗りなさいっ！
わたくしが送り届けます
旁白: ドサッ
うい: わわっ！
エリザさん!?
エリザ・ツェリスカ: 今ですわ！
旁白: うんっ！
旁白: カシャッ
ジル・ド・レ: …………？
ラ・イル: なんだ…？
空が…明るく？
エリザ・ツェリスカ: これが、わたくしたちが戦った
旁白: 本当の
パテーの戦いの記憶ですわ！
旁白: ―タルト―
進み続けましょう！
旁白: ―タルト―
あの光の先に
フランスの未来があると信じて！
ミヌゥ: フフフ…
