
--- [Section 1] (Source: 502705-1.json) ---
旁白: 自美冬她们去中央区调查后
又过了几天
旁白: 这段时间里，美冬她们陆续又听到了
东西边的魔法少女在中央区争斗的消息
八千代: …………
旁白: 小八，感觉你很烦躁呢。
旁白: 没有这回事……
旁白: 好吧，我承认……
我想不到办法，现在很焦躁。
旁白: 这也没办法，
毕竟还发生了昨天那种事。
旁白: …………
旁白: 怎么样？
旁白: 不行，不管哪边都在拼命地
争抢悲叹之种。
旁白: 现在很少有队伍会把魔女让给其他队。
旁白: 和我见到的情况差不多呢。
旁白: 情势很糟啊……
旁白: 是的，如此一来
组织就没有意义了……
？？？: 少啰嗦！
哪轮得到你来妨碍我！
旁白: ！？
有、有人在吵架吗？
旁白: 有种不好的预感，
我们去看看吧。
西边的魔法少女: 我当然要拦着你了。
旁白: 你们去中央区会对西边全体带来麻烦。
旁白: 你们自己清楚吗？
西边的魔法少女: 可是……
但、但是……
旁白: 没有什么可是但是的，
这就是规矩。
旁白: 但是！对我来说……
旁白: 唉，看来你不知道破坏了规矩
会造成什么后果呢。
旁白: 你之前不就被警告过了吗？
你懂什么叫反省吗？
旁白: 什、什么啊！
你是看不起我吗！？
八千代: 果然是魔法少女啊。
美冬: 我认识她们，
那是荣区和参京区的魔法少女。
旁白: 去阻止她们吧。
旁白: 好！
西边的魔法少女: 够了！如果你要继续妨碍我，
那我硬来也要过去！
西边的魔法少女: 好啊，这下子问题更好解决了！
八千代: 住手！
美冬: 如果你们打算出手，
那就由我们来当你们的对手。
西边的魔法少女: 这是我们的问题！
西边的魔法少女: 就是啊！别来碍事！
八千代: 没办法了，
美冬，支援就拜托了。
美冬: 嗯，要小心点，
别伤到她们了。

--- [Section 2] (Source: 502705-2.json) ---
西边的魔法少女: 呼……呼……
好、好强……
西边的魔法少女: 呼……呼……
完全不是她们的对手……
八千代: 你们稍微冷静一些了吗？
美冬: 告诉我们你们为什么要争吵吧。
西边的魔法少女: …………
西边的魔法少女: …………
八千代: 你是……我记得之前也提醒过你吧？
旁白: 是、是的……
旁白: 但在那之后，不是没有任何改变吗！
旁白: 中央区也没有明确表示会加入西边！
旁白: 这……
西边的魔法少女: 趁着这次，
我也想把话说清楚。
旁白: 八千代你们没有明确的方针，
旁白: 我觉得你们也有责任。
旁白: 我怀疑你们接下来
能不能处理好问题。
八千代: …………
美冬: …………
旁白: 我明白。
旁白: 必须得快点决定好方针才行。
旁白: 我们昨天本来也想
打听各个队伍的情况。
旁白: 不过结果并不乐观……
旁白: 嗯……不管做出哪种决定，
肯定都会有人不满的。
旁白: 再这样下去
西边可能会从内部开始分崩离析。
旁白: 是啊，虽然现在还没有出现
要离开组织的人……
旁白: 但那或许也只是时间问题了……
旁白: 自从发生结界内遇袭事件以来，
旁白: 原本对争端持消极态度的人
也开始加入进来了。
旁白: 她们主张
应该将中央区拉拢到西边来。
旁白: 『不能把中央区交给
发动偷袭的卑鄙的东边』……
旁白: 如果中央区能如她们所愿加入西边，
旁白: 那她们应该也不会说什么了吧。
旁白: 就算是为了消除她们的不满，
也得让中央区加入我们……
旁白: 但东边也不会无动于衷吧……
旁白: 嗯，这样做的话
一定会发生比现在更激烈的争端。
旁白: 而发生争端的地点……
肯定是在中央区。
旁白: 这样一来，中央区的魔法少女
就不会再信任我们了……
旁白: 是的，
结果是埋下了新的隐患。
旁白: 这可不是个好办法。
旁白: 话虽如此，但就这么把中央区
让给东边也会出问题。
旁白: 这就是个死局啊……
旁白: 要再去找十七夜谈谈吗？
旁白: 为了不让魔法少女互相伤害，
我们应该要合作才对。
旁白: 和十七夜谈谈……
应该不行吧。
旁白: 只要知道袭击者，
或许还有点希望。
旁白: 可我们现在去找她谈话
是不会结果的。
旁白: 她不会帮我们吗？
旁白: 这和我们两个无法贸然行动是一样，
旁白: 身为组织的领导者，
就必须得考虑组织全体的利益。
旁白: 至少，哪怕有个谈判的借口也好，
事情就会有转机……
旁白: 就这样让她帮忙
是不可能的……
旁白: 那我们至少
要提醒西边的魔法少女……
旁白: 少去中央区为好。
旁白: 嗯，虽然可能没什么效果，
但还是以此作为西边的方针传达下去。
旁白: 好，能稍微减少受伤的魔法少女人数
也是好的……
旁白: 然而，美冬的期望落空了……
旁白: 在那之后，事态逐渐恶化……
