
--- [Section 0] (Source: 502701-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 502701-1.json) ---
旁白: 「呼……这么一来，
这附近的使魔就都清理完了吧。」
旁白: 「不过，还真是麻烦……」
旁白: 「哇！？」
旁白: 「可恶！
居然还有使魔……」
旁白: 「咦……」
旁白: 「你是……
魔法少女！？」
旁白: 「没错。
我是……」

--- [Section 2] (Source: 502701-2.json) ---
八千代: 唉……真叫人头疼。
美冬: 是啊……
还好魔女没造成太大损害……
旁白: 在彩羽来到这里的1年前……
3名魔法少女维持着神滨市的秩序
旁白: 第一位是……
大东区、工匠区的魔法少女们的中心人物
即东边的领导者
旁白: 和泉十七夜
东边的魔法少女: 十七夜……
十七夜: ——！？
你没事吧！？
旁白: 好重的伤……
不会是西边的家伙干的吧？
旁白: 不，不是她们做的……
旁白: 很抱歉，在这种危机关头出了这种事。
其实是东边的魔法少女中起了内讧……
旁白: 你详细给我说说……
旁白: 别的队伍想要来狩猎
在我们的势力范围内出现的魔女。
旁白: 然后就演变成了争执……
可以拜托你来调解一下吗？
旁白: 是这样啊……
旁白: 那我就来帮你们调解吧。
旁白: 谢谢你！
旁白: 第二位是……
水名区、参京区、新西区、荣区的
魔法少女们的中心人物
即西边的领导者之一
旁白: 七海八千代
西边的魔法少女: 我、我真的能收下吗？
八千代: 嗯，我们队的悲叹之种还很充足。
旁白: 你那边应该不太够了吧？
旁白: 是的……本来我还在想
要不要去中央区看看的。
旁白: 那就更应该给你了……
旁白: 你今天可以在我们的地盘狩猎魔女。
旁白: 非常感谢！
旁白: 最后一位是……
西边的另一位领导者
旁白: 梓美冬
都雏乃: 我是在南凪的学校里上学，
但我是中央区的魔法少女。
美冬: 嗯，我很清楚这一点。
旁白: ―雏乃―
最近经常能在中央区看到
东西两边的魔法少女
旁白: ―雏乃―
因此，
中央区的魔法少女也提高了警惕
旁白: 我希望你能管好她们。
旁白: 我会的。
旁白: 我们也会尊重东西协议中规定的，
旁白: 中央区魔法少女的势力范围。
旁白: 我不打算破坏协议。
旁白: 那我就相信你说的吧。
旁白: 东西两边各自组成的组织
不光是为了弥补狩猎魔女时的战力不足
旁白: 在魔女减少、悲叹之种稀少的情况下
还能让彼此势力内的魔法少女互通有无
旁白: 同时也能让魔法少女们
避免互相伤害、减少无谓的争执
旁白: 但是……
神滨市的魔女数量
已经稀缺到无法维持这种制度了
东西两边深藏于暗处的对立关系
开始浮出水面
美冬: 还有中央区的问题。
八千代: 我理解你的心情，
我也希望把中央区拉拢过来。
旁白: 要是能扩大势力范围，
那部分悲叹之种也能参与流通。
旁白: 但是……
旁白: 「“只要中央区不倒向任何一方
就得<red>尊重中央区魔法少女的势力范围</red>”」
旁白: 我们不得不遵守这个协议。
旁白: 这我也知道……
旁白: 但我还是觉得
应该趁她们还信赖我们时……
旁白: 当时的中央区
不属于东西任一方的组织
旁白: 中央区正好位于两边组织的交界处
成为了东西边的中立地带
旁白: 它没有加入任何一方
因此各个魔法少女的势力范围
才能得到保障
旁白: 然而……
旁白: 受到魔女不足的影响
悲叹之种越来越难以获得
此时东西两边的魔法少女们最先想到的
就是中央区
中央区的魔法少女: 谢谢你救了我。
西边魔法少女: 不用谢！不用谢！
互相帮忙是应该的嘛。
旁白: 啊，对了！
我下次还能再来吗？
旁白: 咦？
旁白: 因为和你一起战斗很开心，
所以我还想再跟你一起战斗。
旁白: 好、好啊！
旁白: 有的少女笼络中央区的魔法少女
以合作的方式来获取悲叹之种……
中央区的魔法少女: 这、这里是
我的势力范围！
东边的魔法少女: 啊！？你没什么实力，
有什么资格说这里是你的地盘！
旁白: 怎、怎么这样……
我们不是有协议吗！
旁白: 是啊，所以我不是一早就说了嘛。
旁白: 这里不属于任何人，
所以不算违反协议。
旁白: 你、你太过分了！
这里明明一直都是我的势力范围！
旁白: 啰啰嗦嗦的烦死了！
你快给我闪一边去！
旁白: 呜呜……
旁白: 有的少女会威胁弱小的中央区魔法少女
将她们从势力范围赶出去
借此来获取悲叹之种……
旁白: 这些魔法少女的做法多种多样
但她们都瞒着组织的领导者
开始干涉中立地带
八千代: 我们这边……
旁白: 还没有跟东边发生直接冲突……
美冬: 不过那是迟早要发生的……
旁白: 我已经派桃子她们去中央区确认
旁白: 无人占据的势力范围了……
旁白: 但东边也很有可能会为同一件事过来。
旁白: 嗯，得趁现在想想对策才行。
旁白: 嗯，虽然同为魔法少女，
本来应该互相帮助的……
旁白: 但实施起来很困难呢。
旁白: 虽然能以个人身份交朋友，
但一旦和东西两边扯上关系……
旁白: 事情就不一样了。
旁白: …………
旁白: 啊，要联系一下十七夜吗？
旁白: 十七夜？
旁白: 既然事关势力范围，
那就得和东边的领导者谈谈吧。
旁白: …………嗯，没错。
旁白: 她人虽说有点奇怪，
不过人品还是没问题的。
旁白: 是啊。
旁白: 你该不会还在记恨
之前见面时的事吧？
旁白: 没有这回事哦。
旁白: 呵呵，小八总会在奇怪的点上纠结呢。
旁白: 才没有！
桃子: 八千代！美冬！
美冬: 桃子！？
八千代: 你怎么受伤了！
到底发生什么了！？
旁白: 不，你还是先坐吧。
我去给你拿水来。
旁白: 美冬，你先照顾桃子。
其他的事之后再说。
美冬: 好、好的！

--- [Section 3] (Source: 502701-3.json) ---
八千代: 你在中央区的结界里
被东边的魔法少女袭击了……
旁白: 你确定吗？
桃子: 我确定，
那个人自己是这么说的。
旁白: 「没错。
我是……」
旁白: 「我是跟你对立的区域的魔法少女哦。」
旁白: 她亲口这么说的！
旁白: 我姑且确认一下，
旁白: 在中央区的魔法少女里面，
旁白: 应该没人把那里当成是
自己的势力范围吧？
旁白: 当然！
就是因为没人，我才出手的。
旁白: 我当时是有些犹豫，
但总不能放着魔女不管吧。
美冬: 那我也想确认一件事，
在你之前还有别人在那里吗？
旁白: 应该没有。
要是有的话，我就放给她了。
八千代: 看来桃子没有做错事呢。
美冬: 嗯，如果没有中央区的魔法少女
把那里当作势力范围，
旁白: 那你可以自由狩猎魔女，
这样不算违反协议。
旁白: …………
旁白: …………
旁白: 小八……
旁白: 嗯……
终于开始了呢。
旁白: 桃子，你有对别人说过这件事吗？
桃子: 没有，我只告诉了你们。
我都没跟玲奈和枫她们讲。
旁白: 我也不想把这件事闹大。
旁白: 你们也一样吧？
旁白: 辛苦你了……
旁白: 别说这么见外的话啦，
我们可是队友啊。
旁白: 虽然这么说有点不好，
不过幸好被袭击的人是我。
旁白: 如果八千代和美冬的出面
这件事应该还能低调处理掉吧？
美冬: 是的，我是这么打算的。
美冬: 小八……
旁白: 你能在这件事造成影响之前
圆满解决它吗？
旁白: 如果是最糟糕的情况，
敌人可能会以此为导火索
引起大规模纷争，导致两败俱伤……
旁白: …………
旁白: 在想最糟糕的情况之前，
还是想想现在该怎么办吧。
旁白: 去找十七夜谈谈？
旁白: 嗯，而且……
某种意义上来说，这也是一种机会。
旁白: 我们现在是占理的一方，
这对之后的交涉有利。
旁白: …………
旁白: 美冬，我已经决定了。
你……
旁白: 嗯……
我也已经做好心理准备了。
