
--- [Section 1] (Source: 506111-1.json) ---
旁白: 第11章「希望の灯」
やちよ: つまり…
旁白: タルトを救い出して
リズの健在を知らせれば
旁白: 明けない夜も終わるということよ
旁白: なるほどねえ
メリッサ･ド･ヴィニョル: ここがタルトの夢の中だなんて
私も驚いてしまいましたけど…
ジル・ド・レ: 聖女の絶望が常夜をもたらし
聖女の希望が夜明けをもたらす…
旁白: かの“乙女”ならば
かような奇跡も起こせよう！
いろは: ただ…
旁白: みんなに本当のことを言っても
大丈夫でしょうか？
ラ・イル: ハハハ、心配ない！
旁白: “乙女”を救出する作戦とだけ
伝えておくさ
メリッサ･ド･ヴィニョル: それだけで、砦にいる全員が
志願するかもしれません！
やちよ: タルトが囚われている場所は
もう分かったの？
旁白: はい、オルレアンの南の要…
“トゥーレル砦”ですっ！
ジル・ド・レ: コルボーに恐れをなした
シャルル様が出兵に消極的ですが
旁白: 何とか押し切って
承認していただきましょう
いろは: どうか、お願いします…！
旁白: ＜翌日…＞
旁白: 「今こそ“乙女”を取り戻すぞっ！」
旁白: 「おおおおーーっ！」
旁白: 「我らに希望をもたらした聖女に
我らが希望をもたらすときだ！」
旁白: 「うぉおおーーっ！」
旁白: 「我らが聖女を救え！」
メリッサ･ド･ヴィニョル: みなさん
旁白: 私、感激しています…！
みんなが、タルトのために！
旁白: 別の砦から
駆けつけた隊もあるそうよ
いろは: みんな、タルトさんが
大好きなんですね！
旁白: はい！
ジル・ド・レ: では…
旁白: 「いざ、出陣！」
シャルル王太子: …………
旁白: “乙女”の救出隊が
すべて出立いたしました！
旁白: よろしかったのでしょうか？
旁白: コルボーへの備えが
手薄になってしまいますが…
旁白: …やむを得ん
旁白: …………
旁白: 我らに希望をもたらした聖女に
我らが希望をもたらすとき、か
旁白: …………

--- [Section 2] (Source: 506111-2.json) ---
やちよ: いろは！
タルトを救うわよ！
旁白: はいっ、絶対に！
旁白: 取り戻しましょう
タルトも、私たちの未来も！

--- [Section 3] (Source: 506111-3.json) ---
やちよ: この囲みを破れば…！
旁白: はあっ！
旁白: БЯЯяяЯяЯЯ!??
いろは: やちよさん、囲みが解けました！
メリッサ･ド･ヴィニョル: 見えました！
トゥーレル砦です！
旁白: タルトは、あの中に…！
旁白: 行くわよ、いろは
いろは: はいっ！
旁白: БЯЯяяЯяЯЯ!!!!
いろは: …………！
やちよ: 新手!?
ラ・イル: 蹴散らすぞ！
お嬢ちゃんたちに後れを取るな！
やちよ: ――っ!?
旁白: ザリザリ…☆…◇…
やちよ: 魔女の結界…！
旁白: ラ・イルさん！
…魔女は私たちが！
ラ・イル: 合点！
俺たちは使い魔の足を止める
旁白: …任せるわ
無理はしないで
ジル・ド・レ: 恐れるな、フランス兵たちよ！
旁白: 今こそ“乙女”を…
フランスを取り戻す！
旁白: おおおーっ！

--- [Section 4] (Source: 506111-4.json) ---
やちよ: 邪魔な魔女は倒した…！
砦に突入するわよ
旁白: メリッサさんも、一緒に！
メリッサ･ド･ヴィニョル: はいっ！
旁白: 「タルト、どこ!?」
旁白: 『いるなら、答えてください！』
旁白: 「…いました、あそこです！」
タルト: …………
旁白: タルトさん！
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルト！
しっかり…！
旁白: 心配をかけて、ごめんなさい
旁白: 私は…平気です
旁白: 私は、ね…
旁白: …………
…………
いろは: タルトさん
旁白: リズさんは…
生きてます！
旁白: えっ…？
旁白: リズさんを取り戻す方法を
これから伝えますね
旁白: そうすれば
必ず、リズさんと会えるから
旁白: だから、落ち着いて
話を聞いてもらえますか？
旁白: …………
旁白: はいっ！
旁白: この世界は…私が見てる夢？
やちよ: ええ、そうなの
いろは: リズさんはね
最初から本当のことを知っていて
旁白: タルトさんを救うために
現実と夢を行き来していたの
旁白: でも、タルトさんが落ち込んで
光が見えなくなっちゃったから
旁白: 闇の中で
迷子になってしまったの
旁白: リズは、迷子になっただけ…？
旁白: どうすれば
また会えるのでしょう？
やちよ: 今、教えるわ
旁白: …タルト
この剣を
旁白: ―やちよ―
この剣を掲げて
心に希望の光を灯して
旁白: ―やちよ―
そして呼びかけるのよ…
闇の中をさまよう、リズに届くように
旁白: リズを導く光を灯せるのは
あなただけ
旁白: 心に希望を抱いて
リズに呼びかけて…！
旁白: わかりました
旁白: やってみますっ！
旁白: リズ
旁白: 私は、ここです！
旁白: 「…ようやく見つけたわ、タルト」
リズ・ホークウッド: ただいま、タルト
旁白: リズ…！
いろは: やちよさん！
やちよ: ええ…！
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルト…よかったです！
旁白: あ…
旁白: 見て、空に！
旁白: また、太陽が…！
旁白: おお…！
旁白: 兵士たちよ、よくやった！
その働きに
旁白: 聖女が奇跡で応えたのだ！
旁白: うぉおおおーっ！
メリッサ･ド･ヴィニョル: リズ…
無事でよかった！
旁白: 手間をかけたわね
メリッサ、いろは、やちよ
やちよ: 傷はもう、癒えたのね？
旁白: ええ、ありがとう
旁白: さて…
旁白: 最後の仕事が残っているわ
旁白: 共に戦いましょう、タルト
タルト: はいっ！
