
--- [Section 1] (Source: 506105-1.json) ---
旁白: 第５章「王太子救出」
フェリシア: …こっちの様子？
ぜんぜん変わってないぞ
旁白: そいや、鶴乃が来たっけ
旁白: 鶴乃が？
旁白: こうなった原因を見つけるって
飛び出してったから
旁白: どこにいるのか
さっぱり分かんねーけど
旁白: そう…
旁白: ま、ふたりとも頑張れよ！
なんせ分厚い肉が待ってるからな
旁白: …学校が休みじゃなくなるのは
残念だけど
旁白: ちゃんと自習はするのよ
旁白: 私たちは
しばらく手が離せないから
さな: あ、あの、やっぱり
ふたりだけで行くんですか…？
旁白: 私たちも、手伝った方が…
いろは: や、やめた方がいいよ！
４人目の聖女様にされちゃうよ！
旁白: …ええっ？
旁白: 聖女様にされる…って…!?
やちよ: その話は、したくないわ…
やちよ: …男爵には、まんまと
はめられたわね
旁白: あの後すぐ帰れなかったら
旁白: あやうく、もみくちゃに
なるところでしたね
旁白: また、あの場に戻るのかと思うと
気が進まないわ
旁白: 少しは時間が経ってると思います
旁白: これまでも、そうだったし！
旁白: そうね…
じゃあ、行きましょうか
旁白: はい…！
いろは: …救出作戦？
旁白: はい！
旁白: ブールジュに囚われた
フランスの王位継承者…
旁白: シャルル王太子様を
取り戻します！
メリッサ･ド･ヴィニョル: この戦乱はもともと、王位継承を
めぐる混乱が発端なのですが
旁白: 私たちの旗頭である王太子様は今
コルボーに囚われているのです！
いろは: え…それって…
旁白: た、大変じゃないですか!?
やちよ: 私たちの知ってる歴史では
起きていない大事件ね
タルト: そ、そうなのですか
旁白: でも、頑張ります！
旁白: シャルル王太子様を救い出し
いつか正式な戴冠式を行うのが
旁白: 天使様から与えられた
私の使命ですから！
旁白: 天使様、ね
キューブ: …ん？

--- [Section 2] (Source: 506105-2.json) ---
旁白: ＜出立の前夜…＞
リズ・ホークウッド: ―鎌（ファルチェ）―！
旁白: ―鉈（マチェーテ）―！
旁白: 明日の戦いに備えて、特訓中？
旁白: …やちよ
旁白: いえ…この子たちの調子が
最近よくなかったから
旁白: バランスを確かめてたの
旁白: …この子たちって、その鎌と鉈？
旁白: そうよ
旁白: 聖なる“乙女”の仲間なのに…
旁白: 凶々しい武器を使うのね
旁白: タルトが希望の光なら
私はそれに寄り添う影
旁白: タルトを守る役に立つなら
この子たちの形は何でもいいのよ
旁白: ふふっ
旁白: 何か？
旁白: ごめんなさい
旁白: リズって随分、大人っぽいのに
“この子”なんて呼ぶんだなって
旁白: 私、タルトとひとつ違いだけど
旁白: え…？
旁白: え…？
旁白: 整理すると…
旁白: 私とリズが、だいたい同い年？
旁白: タルトは私よりひとつ…
旁白: メリッサは確か
３つ年下だったかしら
旁白: いろはは、さらにその
ひとつくらい下ね
旁白: カトリーヌが…
タルトの妹が生きていたら
旁白: いろはと友だちになれたのにね
旁白: ええ、きっと
旁白: 私はあの子を守れなかったから
旁白: タルトだけは、この手で守るわ
…どんな犠牲を払っても
旁白: …………
旁白: リズ、あのね
旁白: ん…？
旁白: たとえ誰かを守るためでも
あなた自身を犠牲にはしないで
旁白: あなたがタルトを
大切に思うのと同じくらい
旁白: タルトもあなたを大切に思ってる
旁白: …………
旁白: タルトはこれまでに何度も
大事な仲間を失って
旁白: そのひとりひとりから
想いを託されてきたんでしょう？
旁白: タルトにこれ以上
辛い思いを、させないであげて
旁白: …わかったわ
旁白: 少しは自分の身も守るようにする
旁白: きっとやちよも
今のタルトと同じように
旁白: たくさんの仲間に
希望を託されてきたのね
旁白: そうね
旁白: 「…いろいろ、あったから」
旁白: そう…
旁白: 男爵の言う通り、やちよも
本当の聖女様だったのかしら
旁白: や、やめて！
旁白: それは絶対に違うから！
旁白: ＜翌日…＞
タルト: さあ、行きましょう！
ブールジュへ向けて！
旁白: フランスの正統なる王位継承者
旁白: シャルル王太子様を
我らの手に取り戻すために！
旁白: 「おおーーっ！」
旁白: 「ラ・ピュセル！ラ・ピュセル！」
旁白: 「３人の聖女たちよ！」
やちよ: …………
旁白: …………

--- [Section 3] (Source: 506105-3.json) ---
タルト: ブールジュはもうすぐです！
ここを突破すれば…！
旁白: 同胞よ、憶するな！
我らには聖女たちがついている！
ラ・イル: ったく、ジルの旦那は
盛り上げ上手だな…！

--- [Section 4] (Source: 506105-4.json) ---
メリッサ･ド･ヴィニョル: ここです！
旁白: 王太子様が囚われているのは
この砦の地下です！
旁白: 門を破るのはきついわね
いろは: え…どうするんですか？
旁白: タルトと打ち合わせ済みよ
いろははタルトと一緒に！
旁白: わかりました！
タルト: 先陣は私が！
旁白: タルトさん、危ない！
旁白: ――っ!?
コルボー: 殺すつもりで食らわせたんだが
コイツも跳ね返したか
リズ・ホークウッド: コルボー…！
旁白: だが、そうこなくちゃ
面白くないよなぁ！
旁白: くっ
タルト: リズ！
リズ・ホークウッド: ここは任せてくれる？
旁白: タルトたちは、かまわず砦へ
いろは＆タルト: は、はい！
旁白: やちよは、私を援護して
やちよ: わかったわ
リズ・ホークウッド: コルボー
あなたの目的は何？
コルボー: くくくっ
旁白: 私はただ、殺し合いたいだけさ！
旁白: …それだけ？
旁白: ああ、そうさ
旁白: 私が本気を出すと
派手に味方も巻き込むんでね！
旁白: だが、この世界でなら
思う存分暴れられるっていうんで
旁白: この話に乗ったのさ！
旁白: 多少の制約と引き換えにな！
やちよ: （“この世界”でなら…？）
旁白: （妙な言い方をするのね）
旁白: それじゃ、始めようか！
真っ向勝負でな！
リズ・ホークウッド: …お断りよ
旁白: 消えた!?
旁白: ぐあっ!?
コルボー: 左か…！
リズ・ホークウッド: 残念、右よ
旁白: ぐぅ…っ！
旁白: くく…ハハハッ！
旁白: …………？
旁白: 影使いの黒いの
やるじゃないか！
旁白: 攻撃は最大の防御ってヤツか
旁白: 力勝負じゃ押し切られる
旁白: でも、間断なく攻め続ければ…！
やちよ: 加勢するわ
タルト: リズ、大丈夫ですか!?
旁白: こっちで時間を稼ぐから
タルトたちは砦へ急いで！
旁白: わかりました！
コルボー: そう簡単に…
旁白: 行かせるか！
いろは: わっ！
タルト: 囲まれた!?
コルボー: ゆっくりしていきなよ
聖女様！
コルボー: さて…黒いのに、青いの
旁白: なぶり合おうぜぇ、思うさま！

--- [Section 5] (Source: 506105-5.json) ---
リズ・ホークウッド: ハッ！
旁白: クソっ…！
旁白: こうも捨て身で来られちゃ
反撃したくとも…
旁白: 決める！
旁白: 「たとえ誰かを守るためでも
あなた自身を犠牲にはしないで」
旁白: ――っ!?
旁白: ハハハハッ！
間一髪、かわしたな
旁白: そのまま決めにきてたら
お前、死んでたぜ！
旁白: だが…
旁白: 今ので、手は尽きたろ！
旁白: 守りの心配をしながら
勝てると思うなよ！
旁白: ぐはッ！
やちよ: 大丈夫、リズ？
旁白: くっ…青いの！
リズ・ホークウッド: 助かったわ、やちよ
旁白: 「…わかったわ」
旁白: 「少しは自分の身も守るようにする」
旁白: 私がよけいなことを言ったせいで
何かあったら困るもの
旁白: …そうね
コルボー: お前ら、何をごちゃごちゃと…
リズ・ホークウッド: タルト、今よ！
旁白: はいっ！
タルト: ラ・リュミエール！
コルボー: なっ…
旁白: 砦が…半壊しただと!?
旁白: タルトの魔法ね！
ジル・ド・レ: 今だ、地下牢へ突入！
旁白: 王太子様を救出してください！
ラ・イル: おうよ、任せろ！
コルボー: お前ら…
最初から、これが狙いか
旁白: ええ、そんなところ
旁白: そうか
旁白: くく…クハハハハッ！
旁白: まんまとやられたぜ
砦はくれてやる！
旁白: 聖女様の魔法を侮った
私のミスだからな…！
旁白: 黒いのと青いの、顔は覚えたぞ
旁白: 次も本気で殺り合おうぜ！
…どっちかが死ぬまでな！
やちよ: あ…
旁白: 見て、空を！
旁白: え…？
旁白: 太陽の光が…！
タルト: ジル・ド・レ様、演説を
旁白: お任せあれ
旁白: 「聞け！」
旁白: 「フランスの正統なる王位継承者
シャルル殿下が…」
旁白: 「“乙女（ラ・ピュセル）”らの手で
ついに解放された！」
旁白: おおおーーーっ！
シャルル王太子: “乙女”よ…
よくぞ迎えに来てくれた
旁白: 心から礼を言うぞ…！
旁白: えっ…わわっ
旁白: お…王太子様っ!?
メリッサ･ド･ヴィニョル: あ…
旁白: 王太子様がタルトの
手を取って礼を…！
いろは: …見てください！
旁白: 演説が始まるみたいです
旁白: 「ブールジュに集いし猛者どもよ！
空に満ちる、この輝きを見よ！」
旁白: 「そう…天はフランスを
見捨ててはいなかった！」
旁白: 「この者たちが、証明してくれたのだ！」
旁白: 「希望があるかぎり、陽はまた昇ると…！」
シャルル王太子: 神に認められし
“乙女”の加護を得た今…
旁白: 私は北のシノン城をめざす！
旁白: 王太子様…！
いろは: シノン城…？
旁白: この北にあるフランスの要塞です
旁白: 途中、砦や町を解放しながらの
行軍になると思います！
シャルル王太子: …シノン入城を果たした暁には
いよいよ始めよう
旁白: 「フランスの要衝…
オルレアン奪還作戦を！」
旁白: うおおぉおーっ！
メリッサ･ド･ヴィニョル: 王太子様…ついに…
決断されたんですね！
旁白: …いよいよなのね
リズ・ホークウッド: そう、決戦よ
旁白: 一度は、苦杯を舐めた場所…
旁白: 決戦の地は、オルレアンね
