
--- [Section 10] (Source: 506910-10_T1FME.json) ---
鶴乃: このまま放置してたら、
大変なことになるよね…？
灯花: 向こうの概念が
わたくしたちの世界に浸食したら
旁白: 実際にどうなるかわからない…
旁白: 確かなのは最強さんの言う通り
大変なことになるってことだよ…
フェリシア: 自爆装置とかねーのか!?
旁白: 一定時間、信号を探知しないと
自然に停止するけど
旁白: 空間の歪みとかの影響で、
動かないかも…
うい: ねむちゃん、もう一度
パスワード入れてもダメ…？
ねむ: そうだね…
旁白: 何度か送信はしているけど、
相手が受信してくれない…
旁白: あの時の力に、
今回はやられちゃうなんて…
いろは: …………
やちよ: …………
さな: いろはさん…？
やちよさん…？
旁白: 待って…今ね…
やちよ: 聞こえて来るの…
旁白: 「前に…から
…………だけ見守らせて…」
旁白: 「…関わらなくても…から
先を…レコードを…回し続けて」
旁白: 「今なら…閉じられる」
旁白: 「その…が背中に…てる」
いろは: さなちゃん…
さな: は、はい…！
旁白: 今、この世界に流れてきた力は
確かにすごく強いものだけど
旁白: 私たちに
害を与えようとはしてない
旁白: 前と変わらずに
私たちを救おうとしてくれてる
旁白: やちよさん
やちよ: ええ、私たちで
扉を閉じましょう
旁白: あの時と同じようにね
やちよ: 里見さん、ういちゃん
うい: わ、わたしも何かできるの!?
灯花: …今でも同じ方法が通用するの？
やちよ: 里見さんは変身できなくても
変換能力は使えるわよね？
旁白: いちおー…
旁白: それなら大丈夫
旁白: ういちゃんが私たちから溢れる
力を集めて、里見さんが変換する
旁白: 羽に含まれている力が
私たちに集まっているから
旁白: きっと成功するはずよ
うい: あの時と同じように…
いろは: そうだよ
旁白: 私たちで一矢を放って
開いた扉を閉じよう

--- [Section 11] (Source: 506910-11_T1FME.json) ---
やちよ: 準備はできたわ！
いろは、お願い！
いろは: はいっ！
旁白: みんな飛ばされないように
離れてください！
フェリシア: うぉー、やっぱこれすげー！
鶴乃: ほら、見てないで
いろはちゃんの後ろにさがろう！
さな: ３人ともこっち…！
ビルの隙間に移動するよ…!?
うい: う、うんっ！
ねむちゃんは大丈夫…？
ねむ: 全く問題はないよ
僕のことは気にしないで
旁白: むしろ灯花の方が心配だね
灯花: …………
旁白: ここまで酷くなるのは、
想定してなかったよ…
ねむ: 万全を期した
つもりだったからね…
やちよ: みんな、退避できたわね…
いつでも、いけるわ！
いろは: 待ってて…
今、扉を閉めるから…！

--- [Section 12] (Source: 506910-12_T1FME.json) ---
いろは: …ふぅ、消えてくれたね
白羽根: …………
黒羽根: …………
いろは: 解放のために灯花ちゃんも
ねむちゃんも考えてくれてる…
旁白: 今回は失敗しちゃったけど…
旁白: やっぱり、ダメかな…？
旁白: 私たちは一緒に、
解放に向けて歩めない…？
旁白: １分でも１秒でも早くなるなら
誰でも犠牲にできる…？
旁白: 学校のみんな、友だち
自分の家族も…
黒羽根: いえ…
それは望んではいません…
旁白: 私もかつて
操られた側の羽根ですから…
いろは: あなたは…？
白羽根: ふっ…
旁白: なんだか今の一矢と共に
飛んでいった気がする
旁白: 意固地になっていた自分が…
旁白: 今までいつかマギウスと共にと
夢を見るために血と汗を流し
旁白: その流した数だけ意固地になって
怒りに変わっていたんだ…
旁白: 灯花様もねむ様も
私たちの努力は知らなくて当然
旁白: だけど、その報われなさが
どうしても許せなかった
旁白: それだけだ…
ねむ: …………
旁白: ごめんね
旁白: 僕達はもう君達の上に立つ
マギウスには戻れない
旁白: わかってます…
灯花: …でも、こうやって
沢山失敗はすると思うけど
旁白: また一緒にやっていくことは
ぜーんぜんできると思うよ？
旁白: わたくしやねむの頭脳は、
このグループに必要だからね
うい: 同じ想いの人が増えてくれるなら
わたしは嬉しいな
旁白: …私たちでも？
旁白: うんっ、もちろん！
都 ひなの: そうだな、市外の面子でも
協力してくれるなら歓迎だ
観鳥 令: 観鳥さんも元は白羽根
解放への誓いは変わってないよ
牧野 郁美: くみも同じ、だから元羽根同士
ギュッて、手をとりあおっ
フェリシア: 今なら今日のことは
許してやってもいいぞっ！
さな: 今日は特別な日ですから…！
鶴乃: 結成初日に増えたメンバー
第１号になるかならないか!?
やちよ: 良ければ私たちの手をとって
いろは: 手をとってくれたその日から
私たちの仲間だよ
黒羽根: …………
白羽根: …………
旁白: ギュッ
旁白: こうしてまた
ひとりを入れて環を広げていく
旁白: ういを捜していた頃には考えられなかった
みんなと一緒にいる時間
旁白: その中で魔法少女の宿命と向かい合い
１歩を踏み出した今
私は目に見えないスタートラインに
立ったのかもしれない
旁白: 今日は始まり
旁白: みんなと歩みだした始まりの日
旁白: 失敗も事件もあったけど
心が引き締まったと思う
旁白: きっとこれからも私たちは
傷付きながら、支えながら
声をかけながら、手を取りながら
この始まりの１歩と同じように
慌ただしく進んで行くと思う
旁白: 環を作りながら…

--- [Section 13] (Source: 506910-13_T1FME.json) ---
ももこ: んじゃ、また学校でなー
やちよ: あら、ももこたちは
うちに寄っていかないの？
旁白: みんなと同じで
今日はもうクタクタだって
旁白: アタシも今日はさすがに
家でゆっくりするよ
レナ: んじゃ、レナも今日は
弟がうるさいから帰るわね
かえで: わたしはもう、
お家で寝ようかなぁ
やちよ: ふふっ、わかったわ
みんな気をつけて帰ってね
ももこ: うん、じゃーな
万年桜のウワサ: ｜ねーむ、ねーむ｜
ねむ: 何かな？
旁白: ｜何でもない｜
旁白: 髪型が崩れるから、
撫で回さないでくれるかな…？
うい: 桜子ちゃんご機嫌だねっ
灯花: 捕まってたねむが
帰ってきたからねー
みふゆ: 無事で安心しましたけど、
よく灯花の失敗を消せましたね
灯花: 失敗って言うにゃー!!
旁白: じゃあ、
どう言えばいいんですか…!?
灯花: お姉さま！
旁白: みふゆがわたくしに
勉強教えてもらってるからって
旁白: 急に責めてくるー！
いろは: 考え過ぎだよ灯花ちゃん…！
そんなつもりはないよ…
みふゆ: そうですそうです！
他意はないですから！
旁白: もう…困ります…
鶴乃: でも、いつかはきっと
手を出す力だったと思うし
旁白: こうして、結果が見えたのは
良かったんじゃないかな
フェリシア: 次はリベンジだな!?
さな: あれ、そっちじゃないような…
やちよ: ええ、向こうの宇宙の力に
私たちは手を付けてはいけない…
旁白: 窮地に陥ったのも
ゲートを塞いだのも
旁白: 影響したのは全く同じ力
旁白: 背に力を感じたとき、
私は聞いた気がしたわ
旁白: 見守らせてって…
いろは: 私も聞いた気がします…
旁白: それに私、ゲートを塞いで
欲しいんだろうなって…
旁白: そう感じたんです…
やちよ: だからこれからは、
新しい方法を探さないとね
ねむ: あと、これは僕と灯花が
深く関わる事なんだけど
旁白: 別れる前に羽根たちが
言っていたことがあるんだ
灯花: …………
いろは: なんて、言ってたの…？
ねむ: “マギウスの翼における影響は
解放という理念だけじゃない…”
旁白: どういう意味だろう…
旁白: 僕達は羽根に多くの影響を与えた
そういうことだと思うよ
旁白: んー…なんだろう…
フェリシア: もう暗い話はやめて、
そろそろメシだろメシ！
旁白: オレもう、グーペコだしさ
さな: ねむちゃんの誘拐も
解決しましたし
旁白: 灯花ちゃんの失敗も
無事に収束しましたからね…
灯花: もーーーーーーーー！
さな: ぴゃっ!?
旁白: どーして、
そんな失敗失敗言うのー!?
旁白: わたくしだってはんせーしてるし
これでも落ち込んでるんだから！
旁白: っていうか、お姉さまも
わたくしをなぐさめてよー！
いろは: ぇええっ!?
旁白: もう、みんな大っ嫌い！
バカバカバーーーカッ！
旁白: と、灯花ちゃん落ち着いて！
頑張ってたのは知ってるから！
旁白: いい子いい子してくれなきゃ
やだー！
ねむ: 幼児だ…
うい: ねむちゃんっ！
灯花: ううぅぅぅぅ…！
いろは: うそ、やだ！
ドッペルが…！
？？？: なっははは！
旁白: こりゃあまた、
面白いモンを見ちまったなぁ
旁白: ただ、
こりゃあ話に聞いた通りだ
旁白: 何より、この目で見たのが
証拠ってやつだ
旁白: コイツは時女の本家に
連絡せにゃあならんねぇ
旁白: なんだよ、あれ…
旁白: 話に聞いたドッペルって
あんなヤベー奴だったの…？
旁白: まるで魔女…
魔法少女から魔女なんて…
旁白: ぷっ
旁白: ま、知ってるっつーの
旁白: ひとまずは
長女さんに報告だよね
旁白: 見つけましたよ、環いろはさん…
旁白: あなたたちのこと
私が全て、この記録に纏めます…
