
--- [Section 0] (Source: 506901-0.json) ---
？？？: 今日も特に変化はなし…
旁白: 変わった魔力は感じるけど、
報告できることもないわね…
旁白: ったく、時間ばっか食って
クッソ損な役回りじゃん
旁白: 聞いた通り、
魔法少女の数がずいぶんと多いね
旁白: ただ、私にゃあどうも、
特別な町に思えないんだなぁ…
旁白: はてさて、どうしたもんか
もう少し探りを入れてみますか
旁白: 「やっと出てきた？」
旁白: 「はい、ひとりだけ付き添いがいるようです」
旁白: 「他の魔法少女の動きは…？」
旁白: 「どうも神浜の魔法少女たちは
１ヶ所に固まっているようです」
旁白: 「何かの記念と言っていましたが…」
旁白: 「すぐには騒ぎにならない…
今がちょうど良い機会かもしれないな」
旁白: 「それでは…」
旁白: 「始めよう
そして私たちと共に
再び歩んでもらおう」
胡桃 まなか: みなさーん、
飲み物は行き渡りましたかー？
鶴乃: バッチリだよ！
旁白: わたしの配膳テクが
光りまくってたからね！
旁白: おぉ、さすがは
万々歳の看板娘ですね
旁白: 名店のウォールナッツに
接客術なら負けないよっ！
やちよ: 何を張り合ってるんだか
旁白: それじゃあ、いろは
そろそろ始めましょうか
いろは: はい
旁白: “神浜マギアユニオン”の
結成記念パーティー
旁白: 楽しくなりそうですね

--- [Section 1] (Source: 506901-1_ZgSfd.json) ---
レナ: あ…あぁ…美味しい…
これが本物の若鶏のグリル…
旁白: 同じ鳥でもこんなに違うなんて
育ちから違うわよ、きっと…
かえで: 美味しい料理で
レナちゃんが大人しくなった…
ももこ: あはは、
まぁ、気持ちはわかるよ
旁白: なんか料理を食べると
その色に染まるっていうかさ
旁白: 上品なものだと、
自分も落ち着く気がするんだよな
月夜: 少し大変そうですし、
配膳を手伝ってくるでございます
月咲: あ、ウチも手伝うよ
月夜ちゃん！
みふゆ: では、ワタシも
旁白: そんな、みふゆさんの手を
わずらわせるだなんて！
旁白: ワ、ワタシでも
配膳ぐらいできますよ!?
眞尾 ひみか: これからは東の魔法少女も
少しは落ち着けそうですねー
伊吹 れいら: 昔って東と西が仲悪かったり、
色々あったんでしたっけ…？
十七夜: うむ
旁白: 互いのテリトリーの狭間で
睨み合いを続け
旁白: その影響で生まれた力関係が
他者を巻き込んだこともあった…
旁白: ただ、それらの過去を受け入れて
我々は手を結んだ
旁白: 過去に引きずられることなく、
これからの糧としていくためにな
眞尾 ひみか: これからは、
ひとりで苦しむこともないし
旁白: ユニオン結成は
バンザイってことですよね！
みたま: その分、わたしたちも
手は抜けないわよぉ、ふふっ
都 ひなの: なるほど…
旁白: かつて問題になっていた
<blue>うわさ</blue>を現実にするウワサは
旁白: 今となっては
万年桜のウワサだけか
いろは: はい
旁白: あとは
ご存知だと思うんですけど
旁白: マギウスの翼の解体後にあった
羽根たちによる抵抗も
旁白: 今はもう落ち着いてます
旁白: そこからは、
アタシたちも手伝ったからな
旁白: 魔法少女の真実を明かした後は
逆に暴れる奴も現れたし
旁白: なかなか刺激的だったよ
やちよ: 本当に都さんたちには
苦労をかけたわね…
旁白: アタシもこうして
南側を請け負ったんだ
旁白: 今さら気にするな
旁白: 恩に着るわ
旁白: あと認識を合わせておきたいのは
これからの目的についてなんだが
旁白: それは変わらずに
“キュゥべえとの共存”よ
いろは: はい
旁白: “自動浄化システム”を
神浜市から世界中に広げて
旁白: 魔法少女のみんなが
魔女化を回避できるようになる
旁白: そんな未来を築くのが
私たちの目的です
やちよ: ただ、方法が不明な以上、
多くの時間を必要とするけど…
旁白: ま、だろうな…
旁白: マギウスが、人間を犠牲にする
非道な行いに打って出たぐらいだ
鶴乃: だからユニオンはね
基本的に助け合いをするグループ
旁白: グリーフシードを融通したり
敵が現れたら共闘する
旁白: 最強の互助機関としてね！
ふんふん！
さな: 今まで、ひとりで戦ってきた人や
力を発揮できなかった人にとって
旁白: 助けになればいいなって
そう思ったんです…
旁白: 私が救われたように、誰かを
待ってる人が居ると思うから…
フェリシア: …つーかさ
旁白: 自動浄化システムを広げる話って
灯花が何かしてんじゃねーの？
旁白: あの魔女と戦った時の力を
使うって言ってましたよね…
うい: それで、果てなしのミラーズに
行ったはずだよ
旁白: 十七夜さんとみたまさんと、
あと、ねむちゃんも一緒にっ！
都 ひなの: あの時、アタシたちを
助けてくれた力か…
旁白: そんな簡単に引き出せるのか…？
いろは: えっと、
それはまだ検証段階みたいです
旁白: さっきは羽が降ってきて
私たちにも影響がありましたけど
旁白: すぐに消えちゃいましたし
少しずつ改善していくのかなって
旁白: 現状、呼び出しただけでも、
アタシは十分すごいと思うけどな
旁白: しかし、どういう理屈なのかは
わからないがな
灯花: くふっ、そうだよねー
旁白: だってあの力は、前提として
この宇宙のものじゃないんだから
旁白: は…
この宇宙のものじゃない…？
旁白: あの魔女との戦いでキュゥべえが
何かの干渉を観測してるし
旁白: その時間帯はわたくしたちが
力を得た時間とおんなじ
旁白: キュゥべえは嘘をつけないから
間違いないと思うんだよにゃー
旁白: いやいや、
だとしたら尚更無理だろ…！
旁白: たとえこの宇宙以外に
他の宇宙があったとしても！
旁白: 今の人類じゃ
繋ぐことなんてできないっ
旁白: それが、わかってるなら
旁白: だから、わたくしは
果てなしのミラーズを使ってる
旁白: 魔法少女や魔女には
人智を超えた力があるでしょ？
旁白: エネルギー変換、空間結合
透明化、時間停止
旁白: 上げたらキリがないよね？
旁白: その中でもわたくしは
魔女の力を使おうと思ったんだよ
旁白: 現代の力と空想の力の
融合だよねー
旁白: くふふっ
旁白: ～～♪～～♪
胡桃 まなか: はい、ウォールナッツです！
旁白: …………
旁白: はい…はい…
旁白: はい？
あの、もう一度いいですか？
旁白: …………
旁白: なっ…
やちよ: 本当に考えることが
ちょっと飛躍してるわよね…
いろは: だけど、さっき私たちは
確かにあの力を感じました
都 ひなの: …それは否定できないな
胡桃 まなか: 大変です！大変です！大変です！
阿見 莉愛: なんなの、胡桃さん？
それよりおかわりのオムライスを
旁白: ボケてる場合ですか！
旁白: ねむちゃんが
うい: ねむちゃんが？
旁白: 何者かにさらわれました！
ももこ: …………
みふゆ: …………
十七夜: …………
うい: …………
旁白: 「ええっ!?」
