--- [Section 1] (Source: sub_patissier2026_1.json) ---
Narration：欸欸，你知道吗？
Narration：听说见泷原有一间魔法甜点店喔。
Narration：魔法甜点店？
Narration：听说那里有会用魔法的甜点师。
Narration：她会给你吃了就能解决烦恼的魔法点心喔！
Narration：魔法点心……！
Narration：怎么办……我要不要去看看呢。
Narration：哐啷哐啷。
佐倉杏子：喔，欢迎光临，妳有什么烦恼吗？
佐倉杏子：我看得出来喔，\n会来这家店的每一个人都怀着某种烦恼。
佐倉杏子：妳想要什么？\n魔法巧克力、牛奶糖、饼干还是苹果派，\n尽管讲吧。
巴マミ：不管是什么问题，我们都会用魔法点心帮妳解决。
巴マミ：来吧……\n妳的烦恼是什么呢？
巴マミ：是关于家人或朋友……\n还是说，是关于恋爱呢？
巴マミ：什么都可以跟我们说，别紧张。
佐倉杏子：毕竟这就是我们的「工作」嘛。
Narration：那个，我……！\n想跟喜欢的人告白……
Narration：我想要能让我鼓起勇气的点心！
Narration：谢谢妳们！\n这样我一定可以告白成功。
佐倉杏子：谢谢惠顾～
巴マミ：期待妳再次光临。
Narration：哐啷哐啷。
佐倉杏子：…………
佐倉杏子：情人节都过了，\n还是这么热衷于谈恋爱啊。
佐倉杏子：不过最近生意不好，\n有客人上门倒是帮了大忙。
巴マミ：接下来就是白色情人节了，\n说不定会有更多客人来呢。
Narration：哐啷哐啷。
巴マミ：看，下一位客人来了。
巴マミ：佐仓同学，妳要好好带着笑容接待客人喔？
佐倉杏子：只要有诚意就行了啦。
鹿目まどか：你、你好……！
鹿目まどか：那个……请问这里是魔法甜点店吗？
巴マミ：是的，妳是有什么烦恼才来的吗？
佐倉杏子：妳也是为了恋爱的烦恼来的？
鹿目まどか：恋、恋爱！？
鹿目まどか：呃，不是的，那个……我是……
巴マミ：妳不用这么慌张。
巴マミ：对了，我去泡杯红茶，我们慢慢聊吧。
鹿目まどか：可以吗？
巴マミ：反正现在也没有其他客人……
巴マミ：有客人来的话佐仓同学会招呼的吧？
佐倉杏子：唉，真拿妳没办法。
鹿目まどか：那么……
巴マミ：啊，我忘了自我介绍。
巴マミ：我是巴麻美，是这家店的甜点师。
佐倉杏子：我是佐仓杏子，同样是这里的甜点师。
鹿目まどか：啊，我是鹿目圆！\n请多指教！
鹿目まどか：哇，这红茶好香啊！
巴マミ：这是洋甘菊茶，香气让人很放松吧？
鹿目まどか：是的！
佐倉杏子：来，给妳配茶的香蕉塔。
佐倉杏子：这是试作品，请妳吃。
佐倉杏子：虽然施了一点点魔法。
鹿目まどか：那是……什么样的魔法呢？
佐倉杏子：吃了就知道啰。
鹿目まどか：欸！？
鹿目まどか：虽然有点可怕……\n我要开动了！
鹿目まどか：我吃！
鹿目まどか：哇……好好吃！
鹿目まどか：可是……咦？\n好像没什么变化。
佐倉杏子：妳看看这个。
鹿目まどか：筷子？
Narration：滚滚滚。
鹿目まどか：噗！
鹿目まどか：呵呵，啊哈哈！
鹿目まどか：啊哈、啊哈哈哈哈！
鹿目まどか：为什么我会笑个不停啊！
巴マミ：真是的，佐仓同学妳到底施了什么魔法？
佐倉杏子：就是那种「连筷子滚过去都觉得好笑」的魔法。
佐倉杏子：是不管发生什么都会笑出来的魔法，\n很欢乐吧？
鹿目まどか：呵呵，呵呵呵，\n啊，好难受～
巴マミ：鹿目学妹，冷静下来了吗？
鹿目まどか：啊，是的……！我已经没事了！
鹿目まどか：妳们两位真的是魔法使呢。
佐倉杏子：就是这么回事。
佐倉杏子：那么赶快让我们听听妳的烦恼吧。
鹿目まどか：好的……！
鹿目まどか：那个……我有重要的朋友和家人。
鹿目まどか：为了向总是对我温柔以待的大家表达感谢，
鹿目まどか：我本来想在情人节送点心给他们，可是……
鹿目まどか：「送点心真的能传达我的心意吗？」
鹿目まどか：要怎么做才能让我心中那份，
鹿目まどか：最喜欢的心情传达给大家呢……
鹿目まどか：想得越多，反而越是一头雾水。
佐倉杏子：然后等妳回过神来\n情人节就已经结束了，这样吗？
鹿目まどか：是的……就是这样……
巴マミ：所以妳就来我们店里了？
鹿目まどか：我在学校听到了传闻。
鹿目まどか：说有一间能解决烦恼的魔法甜点店。
鹿目まどか：想说现在的话，或许还赶得上白色情人节……
巴マミ：原来如此。
巴マミ：首先，谢谢妳愿意选择这里\n来商量这么重要的烦恼。
巴マミ：妳真是个非常温柔的人呢。
鹿目まどか：咦！？
巴マミ：为了表达感谢而能烦恼这么多，
巴マミ：我觉得这正是妳很温柔的证明……
巴マミ：想必妳的家人和朋友也都是很温暖的人吧。
巴マミ：妳能不能告诉我这些人的事呢？
巴マミ：妳想对什么样的人表达什么样的感谢。
鹿目まどか：当然可以！
鹿目まどか：大概就是这种感觉。
鹿目まどか：总之大家都很温柔很温暖，我最喜欢他们了！
巴マミ：嗯，我很清楚了，谢谢妳告诉我。
巴マミ：我去拿最适合妳的点心过来。
巴マミ：稍微等一下喔。
佐倉杏子：妳的饮料已经喝完了呢。
鹿目まどか：啊，太好喝了不小心就……
佐倉杏子：妳喝苹果汁吗？
鹿目まどか：啊……嗯，我很喜欢苹果汁！

--- [Section 2] (Source: sub_patissier2026_2.json) ---
巴マミ：来，请收下。
巴マミ：这是为了鹿目学妹特别选的点心。
鹿目まどか：甜甜圈？
巴マミ：没有缺口的圆形甜甜圈，\n就像妳那份大大的爱一样……
巴マミ：我觉得非常适合妳。
鹿目まどか：感觉有点不好意思呢……
鹿目まどか：把这个送给大家，心意就能传达出去吗……？
巴マミ：不，要吃这个的人是妳。
巴マミ：送给大家的点心要由妳自己亲手做。
鹿目まどか：咦？
佐倉杏子：蛤？\n等等，麻美，妳的意思是……
巴マミ：我等等再和妳说明。
巴マミ：趁甜甜圈还热的时候施上最后的魔法吧。
巴マミ：祈愿妳的愿望得以实现……
巴マミ：变好吃吧！
鹿目まどか：哇！闪闪发光的……
鹿目まどか：这是施了什么魔法呢？
巴マミ：是能将「最喜欢你」的心情传达出去的魔法。
巴マミ：吃了这个的人去做点心的话，\n心意就能传达给对方了。
巴マミ：对不起，选了这种麻烦的方式。
巴マミ：但是听了妳说的话，我有种感觉，
巴マミ：我觉得妳其实是想自己亲手做点心的。
巴マミ：但是又缺乏自信，才会一直在烦恼……
巴マミ：是不是这样呢？
鹿目まどか：妳说对了，因为我很担心自己没办法做好。
巴マミ：不用担心，妳一定没问题的。
巴マミ：妳的心意一定能确实传达到。
巴マミ：我会给妳一份简单的食谱，\n试着靠自己的力量传达心意吧。
鹿目まどか：好的！
鹿目まどか：啊，请问……费用是多少？
巴マミ：妳的烦恼得到解决，愿望顺利实现……
巴マミ：那时候喜悦的心情就是我们的酬劳。
巴マミ：也就是说妳的笑容就是酬劳了。
巴マミ：我衷心希望妳能得到好的结果。
鹿目まどか：好……谢谢妳们！
巴マミ：要努力做出好吃的点心喔。
佐倉杏子：…………
Narration：哐啷哐啷。
佐倉杏子：喂。
巴マミ：佐仓同学，怎么了？
佐倉杏子：妳这是什么意思。
巴マミ：我不知道妳在说什么呢。
佐倉杏子：少给我装蒜。
佐倉杏子：就是刚才给那个客人的甜甜圈啊。
巴マミ：客人看起来很高兴呢。
佐倉杏子：可是那样赚不到钱啊。
佐倉杏子：我从很久以前就看妳的做法不顺眼了。
佐倉杏子：总是「客人、客人」的挂在嘴边，\n结果完全不计成本。
佐倉杏子：今天客人少，我本来不想多说什么的，
佐倉杏子：但妳平常光是听人说话就花太多时间了吧。
巴マミ：但是，佐仓同学……
佐倉杏子：妳想说要拯救所有人，\n希望客人都能带着笑容离开，对吧？
佐倉杏子：妳的坚持，我是理解的。
佐倉杏子：我不否定这种想法。
巴マミ：那……
佐倉杏子：但这样下去就不用做生意了。
佐倉杏子：刚才那情况，与其做一个给她的甜点，
佐倉杏子：还不如做给她想送礼的那些人比较好吧。
巴マミ：…………
佐倉杏子：妳知道我们力量的根源……\n魔力从哪里来的吧。
巴マミ：嗯，是来自吃了点心的人「喜悦的情感」。
巴マミ：也就是说，只要解决烦恼\n让客人得到令她满意的结果。
巴マミ：我们就能获得魔力。
佐倉杏子：而且那会根据喜悦的总量增减。
佐倉杏子：也就是说，吃点心的人越多效率就越好。
佐倉杏子：她想送的对象有几个人？
佐倉杏子：爸爸、妈妈、弟弟、朋友还有老师……\n粗算至少有5个人以上。
佐倉杏子：原本至少能有5倍的收益才对。
佐倉杏子：还有，那个魔法是什么意思？
佐倉杏子：施了那么复杂的魔法，结果吃到的人只有一个。
佐倉杏子：这不是亏惨了吗。
巴マミ：但是以鹿目学妹的个性来看，\n这样的方式才是适合她的。
巴マミ：用心为喜欢的人们做甜点，
巴マミ：我希望能稍微推她一把，\n为缺乏自信的她加油打气……
佐倉杏子：在甜点店赚取魔力，用赚到的魔力维持生计。
佐倉杏子：我们在做的是生意，
佐倉杏子：不是慈善事业。
佐倉杏子：动不动就为他人着想是妳的坏毛病。
佐倉杏子：情人节那次也是……
巴マミ：原来如此……
巴マミ：因为交往的对象每次都无法长久，
巴マミ：要趁情人节的机会留住这次的对象……
巴マミ：我明白了，包在我身上！
佐倉杏子：就这样随口答应了人家。
佐倉杏子：花了3个小时陪她咨询，
佐倉杏子：最后还把施了超强魔力的压箱宝给她带走了。
巴マミ：我只是想帮人家嘛……
佐倉杏子：唉……
佐倉杏子：妳心里也很清楚吧，那人怎么想都是希望渺茫啊。
巴マミ：未必吧。
佐倉杏子：妳知道吗？他们交往3天后争执的内容，
佐倉杏子：是在吵鲷鱼烧要从头吃还是从尾巴吃耶。
巴マミ：就算交往了，毕竟还是他人……
巴マミ：我认为意见有所不同是没办法的事……
佐倉杏子：不，不是那种问题。
佐倉杏子：我是说会为那种事吵架的人根本没救了。
佐倉杏子：而且实际上我们也没有得到魔力吧。
巴マミ：佐仓同学真坏心眼……
佐倉杏子：我不是坏心眼，我是不想看到店倒闭才说的。
佐倉杏子：这里是妳的店，也是我的家。
佐倉杏子：到目前为止我已经忍了不少……
佐倉杏子：再不久就是白色情人节，正是旺季。
佐倉杏子：身为共同经营者，我要提出我的意见。
佐倉杏子：妳那种不计成本的做法最好停止。
巴マミ：妳的意见我觉得也有几分道理。
巴マミ：但是我们决定要一起开这家店的时候\n说好了吧。
巴マミ：不动用对方的利益，也不干涉对方的做法。
巴マミ：那可是佐仓同学妳先说的。
巴マミ：放心，我不会让店倒闭的。
佐倉杏子：…………
佐倉杏子：喔，这样啊。

--- [Section 3] (Source: sub_patissier2026_3.json) ---
Narration：〈另一天……〉
Narration：哐啷哐啷。
暁美ほむら：你、你好……
巴マミ：欢迎光临。
暁美ほむら：那个，呃……
巴マミ：妳很紧张呢……\n我现在去泡茶……
佐倉杏子：稍等一下。
巴マミ：怎么了？
佐倉杏子：她能交给我来吗？
巴マミ：什么？
佐倉杏子：让妳见识一下聪明的做法。
巴マミ：啊，等一下！
佐倉杏子：我说妳啊。
暁美ほむら：什、什么事！
佐倉杏子：妳来这里是因为有什么烦恼吧？
暁美ほむら：是的，呃……是关于朋友……的事。
佐倉杏子：妳先喝个奶昔，冷静一下。
暁美ほむら：谢谢……
暁美ほむら：哇，好酸！
佐倉杏子：哈哈，这反应真好。\n这是香檬口味喔。
佐倉杏子：妳叫什么名字？
暁美ほむら：晓美……焰。
佐倉杏子：那么晓美焰，快告诉我妳的烦恼吧。
暁美ほむら：好……
暁美ほむら：那个，我最近认识了一个人……
暁美ほむら：我想在情人节送她巧克力。
暁美ほむら：我想跟她……感情更好一点。
暁美ほむら：而且我一直很向往朋友互送巧克力那种感觉……
暁美ほむら：但一直鼓不起勇气，情人节就过去了……
暁美ほむら：所以……
佐倉杏子：回过神来已经是白色情人节前了。
佐倉杏子：原来如此。
佐倉杏子：所以妳想要能把巧克力送给朋友的勇气。
暁美ほむら：啊，是的……但是，那个……
佐倉杏子：有个压箱宝很适合妳。
暁美ほむら：压箱宝……
佐倉杏子：来，这是柠檬口味的玛德莲。
暁美ほむら：又是感觉很酸的……
佐倉杏子：然后另一个是草莓口味的巧克力。
暁美ほむら：有两个吗？
佐倉杏子：妳要吃的是玛德莲。
佐倉杏子：吃了这个就能鼓起勇气把巧克力送给朋友。
佐倉杏子：然后这个巧克力送给妳的朋友。
佐倉杏子：这样妳的朋友就会更喜欢妳。
暁美ほむら：咦……！
佐倉杏子：妳不是想跟那个朋友变得更要好吗？
暁美ほむら：是没错，但是……
暁美ほむら：但是这样感觉有点……
佐倉杏子：有什么好担心的，这样问题不就解决啦。
佐倉杏子：况且那个玛德莲会把妳的力量逼出来。
佐倉杏子：是强制的，懂了吗？
暁美ほむら：咦……
巴マミ：我看不下去了。
巴マミ：佐仓同学，妳是不是有点太强硬了？
佐倉杏子：不不不，这种时候强势一点才好吧？
暁美ほむら：呃……
巴マミ：晓美学妹，妳能把烦恼告诉我吗？
佐倉杏子：喂，麻美，抢客人违反规则吧。
巴マミ：不，我只是想听她再多说一点……
Narration：哐啷哐啷。
Narration：那个，不好意思～
巴マミ：啊……
佐倉杏子：快去招呼吧。
巴マミ：可是……
佐倉杏子：妳不是想拯救所有人吗？
巴マミ：………
暁美ほむら：啊，那个……
暁美ほむら：我用刚才拿到的点心试试看好了……
暁美ほむら：这样就好了！
暁美ほむら：所以请去招呼其他客人吧……
巴マミ：可是……！
暁美ほむら：谢谢妳们……再见！
巴マミ：晓美学妹！
巴マミ：…………
Narration：那个……
巴マミ：啊，不好意思，欢迎光临。
巴マミ：妳有什么烦恼吗？
Narration：谢谢妳们！
巴マミ：我衷心希望妳能得到好的结果。
巴マミ：…………唉。
巴マミ：佐仓同学，妳刚才到底在做什么？
佐倉杏子：妳说我，妳自己跑来抢客人才有问题吧。
巴マミ：那种接待方式我当然想插嘴啊。
佐倉杏子：不是说好了不干涉对方的做法吗？
巴マミ：就算这样……
巴マミ：应该要多站在对方的立场想吧。
佐倉杏子：这是为了提升店里的来客数。
佐倉杏子：那样已经算是花太多时间了。
巴マミ：原来是效率优先，这样我可以理解……
巴マミ：但那个魔法点心……
巴マミ：应该可以给更适合她的东西吧。
佐倉杏子：就算有点强硬，不过那对她才是合适的。
佐倉杏子：再说想满足所有人根本是不可能的，\n妳也明白吧。
巴マミ：就算是这样至少也要努力啊。
佐倉杏子：是吗。
佐倉杏子：但妳也抛弃了晓美焰。
巴マミ：抛弃？哪有这种事！
佐倉杏子：妳没有去追她吧。
巴マミ：那是……
佐倉杏子：妳优先了自己想拯救所有人的坚持。
佐倉杏子：没去追她，而是迎接了下一位客人。
佐倉杏子：这不是有点自相矛盾吗？
巴マミ：…………
佐倉杏子：…………
マミ＆杏子：──！？
巴マミ：这个反应……是魔女。
巴マミ：现在不是吵架的时候。
佐倉杏子：是啊。
佐倉杏子：消灭魔女也是魔法使的工作。
巴マミ：好，这件事之后再说。
巴マミ：现在先暂时休战吧。
佐倉杏子：在那条巷子里。
巴マミ：对。
巴マミ：咦……那是……
巴マミ：（是鹿目学妹她们……）
巴マミ：（她想送点心的朋友一定就是指她们吧……）
鹿目まどか：欸，那边的不是上条同学他们吗？
上条恭介：这不是沙耶香吗，妳在这里闲晃啊？
美樹さやか：哈哈……是啊，只是随便走走，\n话说你不是要上课吗？
上条恭介：今天不用上课，所以我跟朋友出来买东西。
志築仁美：…………
美樹さやか：这样啊，你们接下来要去CD店吗？
上条恭介：嗯，对啊，那我们差不多要走了。
上条恭介：沙耶香妳也要在天黑之前回家喔。
美樹さやか：嗯，谢、谢谢……
巴マミ：哎呀……
巴マミ：（她的表情怎么……）
巴マミ：（难道是恋爱？）
巴マミ：呵呵。
佐倉杏子：什么事这么好笑？
巴マミ：没什么……
佐倉杏子：魔女就在附近……
巴マミ：好，马上出发吧。
巴マミ：守护这个城镇、消灭魔女也是我们的职责。
佐倉杏子：消灭多少，就能得到多少魔力。
巴マミ：唉，妳真的开口闭口都是……
佐倉杏子：呼，轻松搞定。
巴マミ：妳还好吗？
Narration：嗯……谢谢妳们救了我……
佐倉杏子：妳被魔女袭击，就表示有什么烦恼吗？
巴マミ：这个世界的魔女会利用人的烦恼……
巴マミ：是以吞噬人的喜悦情感为生的存在。
佐倉杏子：而为了阻止这一切才会有我们魔法使的。
Narration：烦恼……
Narration：呜……呜呜……\n我被喜欢的人拒绝了……
Narration：谢谢妳们听我说，我已经冷静很多了……
巴マミ：没事的。
巴マミ：下次来我们店吧，我给妳能打起精神的点心。
Narration：好的，谢谢妳！
佐倉杏子：真是个大好人，还听人家说话。
巴マミ：就随便妳说吧。
佐倉杏子：不过这个时期，\n魔女盯上的果然都是跟恋爱有关的。
巴マミ：对坠入爱河的少女来说烦恼是少不了的。
佐倉杏子：原来如此，是这样啊。
佐倉杏子：嗯，我对那种东西没兴趣所以无所谓啦。
巴マミ：真是的……
巴マミ：好了，差不多该回店里准备打烊了。
巴マミ：我这边打烊工作做完了，妳那边呢？
佐倉杏子：明天的备料准备快结束了。
巴マミ：那就差不多……
Narration：哐啷哐啷。
佐倉杏子：嗯？
美樹さやか：那个……不好意思……

--- [Section 4] (Source: sub_patissier2026_4.json) ---
Narration：哐啷哐啷。
佐倉杏子：嗯？
美樹さやか：那个……不好意思……
美樹さやか：请问这里是魔法甜点店吗……
巴マミ：（哎呀，这位是……）
佐倉杏子：客人，很抱歉我们今天已经打烊了……
巴マミ：好啦好啦，佐仓同学，\n只是稍微听一下有什么关系嘛。
佐倉杏子：加班费呢？
巴マミ：晚餐加肉。
佐倉杏子：再加一样。
巴マミ：嗯……甜点再加一份苹果塔如何？
佐倉杏子：好，成交！
佐倉杏子：所以说妳是有什么烦恼吧？
美樹さやか：态度突然变得很积极……
美樹さやか：话说妳们不是已经打烊了？
巴マミ：没关系的，别在意。
巴マミ：因为这个时期有烦恼的少女特别多呢。
巴マミ：来吧，不管什么烦恼都可以告诉我们喔。\n那个……
美樹さやか：我叫美树沙耶香！
佐倉杏子：想送巧克力给重要的人，是吧。
佐倉杏子：也就是说，妳也错过了情人节吗？
美樹さやか：啊哈哈……还有别人跟我一样啊。
美樹さやか：嗯……\n就是说事到如今特地送巧克力有点奇怪啦。
美樹さやか：因为我们认识很久了，\n就觉得有必要吗这样……
佐倉杏子：搞什么啊，既然是想对重要之人表达感谢，
佐倉杏子：直接了当地说出来不就好了嘛。
美樹さやか：才没那么简单呢！
美樹さやか：机会的确是有很多啦。
美樹さやか：但就是，该说觉得害羞吗。
巴マミ：嗯嗯，我懂。
巴マミ：正是因为认识很久，\n重要的事才说不出口呢。
佐倉杏子：感觉妳异常地起劲呢。
佐倉杏子：啊！妳该不会……
佐倉杏子：妳不会又想把我的客人抢走吧？
巴マミ：什么抢走，是我把她留下来的耶？
巴マミ：而且不能把她交给妳。
佐倉杏子：蛤？为什么啦。
巴マミ：因为美树学妹的烦恼是……
Narration：～～♪～～♪
美樹さやか：啊，不好意思，好像是家里打来的电话。
美樹さやか：我马上就回来！
佐倉杏子：喂，麻美，\n妳刚才说的到底是什么意思。
佐倉杏子：妳还在对之前说做法怎样的事情耿耿于怀吗？
巴マミ：不是这样的，她……
巴マミ：大概是恋爱的烦恼喔。
佐倉杏子：蛤？
Narration：哐啷哐啷。
巴マミ：她回来了，这个话题先到此为止。
巴マミ：电话已经讲完了吗？
志築仁美：那个……
巴マミ：哎呀……
志築仁美：请问这里是魔法甜点店吗？
志築仁美：我叫志筑仁美，想请妳们听我说说烦恼。
佐倉杏子：今天生意不错嘛。
佐倉杏子：想送巧克力给重要的人……
佐倉杏子：所以妳也错过了情人节是吧。
志築仁美：是的……真是丢脸极了。
巴マミ：（咦……？）
佐倉杏子：心意这种东西赶快说出来不就得了。
志築仁美：我也这么认为……
志築仁美：但是这么做感觉像是在抢先一步。
志築仁美：于是就在犹豫不决中拖到了现在。
佐倉杏子：抢先？
志築仁美：我有个竞争对手……
志築仁美：而且那两个人关系很长久……\n算是青梅竹马……
志築仁美：而我不过是个半路杀出来的人而已。
巴マミ：（果然这个女孩是……！）
志築仁美：啊，不好了！
志築仁美：我接下来还得去上才艺课呢！
志築仁美：非常抱歉，我可以改天再来拜访吗？
志築仁美：如果有什么事，请您联系这个号码。
佐倉杏子：嗯，没关系喔。
志築仁美：谢谢您。
志築仁美：那么，我就先告辞了。
Narration：哐啷哐啷。
佐倉杏子：每个人都青春洋溢呢……
巴マミ：…………
佐倉杏子：麻美，妳怎么了？
巴マミ：这下接到了一件棘手的工作了呢……
佐倉杏子：蛤？
佐倉杏子：妳说她们喜欢的家伙是同一个人？
巴マミ：嗯，刚才去消灭魔女的时候看到的……
巴マミ：我原本以为只有美树学妹喜欢他……
巴マミ：现在回想起来……
志築仁美：…………
巴マミ：她的眼神，总觉得流露出复杂的感情呢。
巴マミ：还有那个男生和美树学妹的交互……
上条恭介：沙耶香妳也要在天黑之前回家喔。
美樹さやか：嗯，谢、谢谢……
巴マミ：说起来，那两个人确实感觉认识很久。
巴マミ：就像青梅竹马一样。
佐倉杏子：的确跟她说的话刚好吻合呢。
佐倉杏子：嘿，这不是挺有趣的嘛。
巴マミ：不，这可不是什么有趣的事……
佐倉杏子：对了，我想到一个好主意。
佐倉杏子：我们来为之前吵架的那件事做个了断吧。
巴マミ：什么意思？
佐倉杏子：我们分别接受两人的咨询，\n用魔法点心解决她们的烦恼。
佐倉杏子：然后她们应该都会去告白之类的吧？
佐倉杏子：那么，让爱情开花的那个人的做法就是正确的。
巴マミ：怎么能……\n把两个人的感情拿来当我们的赌注……
佐倉杏子：如果妳不接受挑战，
佐倉杏子：我也没差啦。
佐倉杏子：但眼前有需要帮助的人妳却不去帮她。
佐倉杏子：这就是妳的做法吗？
巴マミ：呜……
巴マミ：妳太卑鄙了，佐仓同学……
佐倉杏子：来吧，妳要怎么做？
巴マミ：……我接受挑战。
巴マミ：但这不是为了证明我的做法是正确的。
巴マミ：而是为了她们的恋情才这么做的。
佐倉杏子：哼，这表情挺不错的嘛。
佐倉杏子：那么我负责美树沙耶香，妳负责志筑仁美。
佐倉杏子：就各自负责让她们和那个叫恭介的男人的恋情\n开花结果吧。
巴マミ：嗯，我知道了。
Narration：哐啷哐啷。
美樹さやか：对不起，我回来晚了。
美樹さやか：咦，这气氛是怎么回事……
佐倉杏子：美树沙耶香，妳明天有空吗？
美樹さやか：有是有空啦。
佐倉杏子：把妳的联系方式给我。
佐倉杏子：从明天开始为了解决妳的烦恼，
佐倉杏子：我会全力以赴！
美樹さやか：欸、欸？

--- [Section 5] (Source: sub_patissier2026_5.json) ---
佐倉杏子：我们来为之前吵架的那件事做个了断吧。
巴マミ：什么意思？
佐倉杏子：我们分别接受两人的咨询，\n用魔法点心解决她们的烦恼。
佐倉杏子：然后她们应该都会去告白之类的吧？
佐倉杏子：那么，让爱情开花的那个人的做法就是正确的。
巴マミ：唉……
巴マミ：总觉得还是提不起劲呢。
巴マミ：像这种……利用两人的恋情的做法……
巴マミ：可是……
巴マミ：正因如此，才必须好好面对她才行呢。
巴マミ：她差不多要来了吧。
巴マミ：感觉有点紧张……
Narration：哐啷哐啷。
志築仁美：打扰了。
巴マミ：志筑同学，我一直在等妳喔。
巴マミ：谢谢妳百忙之中还特地跑一趟。
志築仁美：是要继续讲上次的话题吗……
巴マミ：嗯，我想再好好听妳说一次……
巴マミ：边吃点甜点边聊……妳觉得如何呢？
志築仁美：哎呀，那真是太棒了呢！
志築仁美：这个蛋糕卷……！
志築仁美：松松软软的，水果也塞得满满的……
志築仁美：真是太美味了！
巴マミ：呵呵，谢谢妳。
巴マミ：那我就直接切入正题……
巴マミ：妳的烦恼是想送巧克力给重要的人……对吧？
志築仁美：是的，毕竟情人节也已经过了。
志築仁美：不一定要是巧克力……但我想传达自己的心意。
志築仁美：倒不是鼓不起勇气这种问题。
志築仁美：只要我想，其实随时都可以送出去的。
志築仁美：但正因为我们关系很好，所以很难拿捏时机，
志築仁美：我想避免变成抢先一步的感觉。
巴マミ：原来如此……
巴マミ：妳为什么不想抢先呢？
志築仁美：因为他们都是非常重要的朋友。
巴マミ：这样啊……这的确会让人很烦恼呢。
巴マミ：（既然这样，干脆……）
巴マミ：（有没有正式宣战这个选项呢……）
巴マミ：（这样就不算抢先，而是光明正大的……）
巴マミ：（可是……）
巴マミ：（那样的话，她会……）
巴マミ：…………
巴マミ：（不行……）
巴マミ：（我还是会希望她们两个人都能获得幸福。）
巴マミ：（佐仓同学的话，这种时候一定能够割舍。）
巴マミ：（只会考虑眼前这位客人的事情吧……）
巴マミ：（我这个人是不是太半吊子了呢。）
美樹さやか：集合地点说是在这里……
佐倉杏子：喔，她来了。
佐倉杏子：哈啰，魔法使大人在这喔。
美樹さやか：为什么今天不在店里而是叫我来这里？
佐倉杏子：因为店里有包场的客人。
佐倉杏子：所以……才会约在外面开个作战会议。
佐倉杏子：也不会花太多时间啦。
美樹さやか：嗯……\n话说妳穿这样一点都不像甜点师呢。
佐倉杏子：虽然我在魔法使状态战斗的时候是那副打扮，
佐倉杏子：要我穿那样走在外面也是无所谓啦。
佐倉杏子：但在家庭餐厅里还是会太突兀吧？
美樹さやか：说得也是呢。
佐倉杏子：麻美虽然叫我既然要见客人就换别套衣服，
佐倉杏子：但我没理她就出门了。
佐倉杏子：因为穿这套比较轻松嘛。
美樹さやか：喔……话说妳们住在一起啊？
佐倉杏子：对，一楼是店面，二楼是住家。
佐倉杏子：不过那里原本是麻美的家。
佐倉杏子：我只是借了一个房间住而已。
美樹さやか：妳们什么时候开始住在一起的？
佐倉杏子：从我在麻美那边修行的时候开始的，
佐倉杏子：算起来也挺长一段时间了呢。
美樹さやか：原来妳是麻美学姐的弟子啊。
佐倉杏子：啊……我不小心说太多了。
佐倉杏子：那么直接说正题，妳的烦恼就是那个吧。
佐倉杏子：想把巧克力送给重要的人。
美樹さやか：对，就是想感谢……平时的照顾之类的。
佐倉杏子：平时的照顾啊。
美樹さやか：有妳的魔法点心的话，
美樹さやか：就可以让我办到吧？
佐倉杏子：嗯，是啊。
佐倉杏子：只要有魔法，大部分的事情都能做到。
佐倉杏子：可以用魔法点心，
佐倉杏子：赐予犹豫不决的妳勇气。
美樹さやか：赐予勇气……
佐倉杏子：也可以让那个重要的人心属于妳。
美樹さやか：…………
佐倉杏子：如何？听起来不错吧。
美樹さやか：但是好康的事情……通常背后都有鬼吧？
佐倉杏子：喔，妳直觉挺敏锐的嘛。
佐倉杏子：不过我不会因为帮妳施魔法，
佐倉杏子：就狮子大开口要妳付高额费用。
佐倉杏子：更不会要求妳失去重要的东西作为「代价」喔。
佐倉杏子：我们要的只有一件事，\n就是客人因为点心而感到喜悦。
美樹さやか：真的吗？总觉得有点无法安心耶。
佐倉杏子：喂喂……我这个人有那么不值得信任吗？
美樹さやか：抱歉，是给人感觉的问题。
佐倉杏子：哈哈，我懂妳的意思啦。
佐倉杏子：毕竟我也不是在做慈善事业。
佐倉杏子：但喜悦就是酬劳这件事是真的。
佐倉杏子：喜悦的力量会给我们带来魔力。
美樹さやか：也就是说我解决了烦恼，\n对妳来说也有好处啰？
佐倉杏子：就是这么回事。
佐倉杏子：所以啦，妳觉得如何？\n就用魔法把一切都弄到手吧。
美樹さやか：…………
美樹さやか：不，我还是算了。
美樹さやか：那感觉有点像作弊。
佐倉杏子：蛤？
佐倉杏子：喂，既然有想要的东西，\n就算作弊也要弄到手啊。
佐倉杏子：妳会来我们店，不就是这个打算吗？
美樹さやか：可是……
佐倉杏子：（这是怎么回事？）
佐倉杏子：（我完全搞不懂沙耶香在想什么……）
佐倉杏子：（这种时候，如果是麻美的话……）
佐倉杏子：（就能更巧妙地让对方说出心里话吗？）
佐倉杏子：唉……
美樹さやか：店里没有其他魔法点心了吗？
美樹さやか：虽然我说不想作弊，\n但我还是很想借助魔法的力量。
美樹さやか：这样讲或许很矛盾……
美樹さやか：感觉去看看其他点心的话\n说不定能找到好方法。
佐倉杏子：嗯……这个嘛，\n在店里的话是有很多魔法可以试啦……
美樹さやか：啊，妳说过有包场的客人对吧。
佐倉杏子：（麻美那边应该差不多结束了吧。）
佐倉杏子：不，应该没问题了，要过去看看吗？
佐倉杏子：那么我先过去准备一下。
佐倉杏子：妳稍微等一下喔。
美樹さやか：嗯，我知道了。
美樹さやか：……嗯？
Narration：哐啷哐啷。
佐倉杏子：我回……来啦！？
巴マミ：佐仓同学！？
志築仁美：哎呀，还有另外一位……
佐倉杏子：喂，妳们还没聊完啊！
佐倉杏子：我还以为早就结束了呢……
巴マミ：妳的客人呢？
佐倉杏子：我让她在外面等，我晚点再来。
Narration：哐啷哐啷。
美樹さやか：我说，妳口袋里好像掉了什么东西。
佐倉杏子：哇。
美樹さやか：咦？
美樹さやか：仁美？妳怎么在这里……
志築仁美：哎呀，沙耶香同学？
佐倉杏子：惨了……

--- [Section 6] (Source: sub_patissier2026_6.json) ---
美樹さやか：仁美？妳怎么在这里……
志築仁美：哎呀，沙耶香同学？
佐倉杏子：惨了……
佐倉杏子：喂，这下该怎么办啊？
巴マミ：情况变得有点糟糕了呀。
美樹さやか：包场的客人原来是仁美啊。
志築仁美：哎呀……\n我不知道是包场，还悠哉地喝着茶呢。
美樹さやか：仁美也是来拿魔法点心的吗？
志築仁美：是啊，稍微来咨询一下。
志築仁美：沙耶香同学也是吗？
美樹さやか：啊，算是吧，啊哈哈……
巴マミ：她们双方似乎都还没了解到状况。
佐倉杏子：不过是迟早的问题吧。
佐倉杏子：这样下去，万一演变成大吵大闹……
巴マミ：肯定会把魔女引过来的……
巴マミ：那样的话……
巴マミ：店里可能就会受到魔女带来的负面影响。
巴マミ：最坏的情况，连建筑物都可能消失……
佐倉杏子：不会吧……
佐倉杏子：那我住的地方不就没了！
佐倉杏子：听好了，麻美，\n我们不管怎样都要撑过这个场面。
巴マミ：嗯，要是店没了我也会很困扰的。
巴マミ：我也不想看到客人伤心的表情啊。
巴マミ：可是该怎么办呢？
佐倉杏子：用魔法来解决。
巴マミ：咦？\n但妳不是说不会为了助人而使用魔法吗？
佐倉杏子：笨蛋，现在是紧急状况。
佐倉杏子：这不是做慈善，是为了保住我的家。
志築仁美：话说沙耶香同学是为什么来这里……
美樹さやか：…………
佐倉杏子：欸，妳们要不要试吃一下试作品？
美樹さやか：咦？
志築仁美：试作品吗？
佐倉杏子：这是葡萄塔，吃吃看吧。
志築仁美：那我就承蒙好意的吃吃看吧。
美樹さやか：啊……那我也吃吃看。
Narration：咬。
志築仁美：嗯……酸酸甜甜的非常美味呢。
美樹さやか：嗯，好好吃……可是……总觉得……
美樹さやか：咦，我……刚刚在做什么来着？
志築仁美：哎呀呀？我到底是……
巴マミ：等一下，佐仓同学！？
巴マミ：妳到底施了什么魔法！
佐倉杏子：不是什么危险的魔法，放心啦。
佐倉杏子：只是会稍微忘记刚刚在做什么的魔法而已。
佐倉杏子：她们很快就会全部想起来。
佐倉杏子：趁她们现在还在发呆的时候，
佐倉杏子：把她们两个分开，想办法蒙混过去吧。
巴マミ：我知道了……
美樹さやか：咦，我……
美樹さやか：对了，刚刚仁美也在店里……
美樹さやか：她为什么会在那里？难道说……
佐倉杏子：啊，她来稍微咨询一下而已。
佐倉杏子：她的烦恼和妳的烦恼完全没有关系啦。
美樹さやか：咦？
佐倉杏子：现在就是烦恼比较多的时期嘛。
美樹さやか：…………是吗？
佐倉杏子：（我竟然变得像麻美一样……）
佐倉杏子：（想用魔法来帮助别人。）
志築仁美：哎呀？
巴マミ：志筑同学，妳还好吗？
志築仁美：啊，真是抱歉，刚才有点恍神……
志築仁美：话说刚刚沙耶香同学……
巴マミ：啊～她刚刚也有来店里，
巴マミ：但她的烦恼和妳无关喔。
志築仁美：可是……
巴マミ：别在意她的事了，我们赶快继续刚刚的话题吧。
志築仁美：好的……
巴マミ：（总觉得现在的我好强硬，）
巴マミ：（简直就像平时的佐仓同学一样。）
佐倉杏子：那么，接下来该怎么办呢……
佐倉杏子：──！？
佐倉杏子：这是……
Narration：哐啷哐啷。
佐倉杏子：麻美！
巴マミ：是魔女的反应。
佐倉杏子：不是她们引来的吧。
巴マミ：不，应该是其他原因吧。
佐倉杏子：真是的，麻烦死了。
佐倉杏子：把她们留在这里也不太好……
佐倉杏子：要是趁我们不在的时候她们吵了起来，
佐倉杏子：或者被其他魔女盯上的话……
巴マミ：只能带她们一起去了。
佐倉杏子：喂！
美樹さやか：妳从刚刚开始到底在干嘛啦。
佐倉杏子：妳跟我走！
美樹さやか：蛤！？
佐倉杏子：别管那么多！
美樹さやか：等等，不要拉我啦！
巴マミ：魔女就在这一带呢。
美樹さやか：魔女是指……
佐倉杏子：没错，就是我们魔法使的猎物。
巴マミ：也是趁虚而入，利用人们烦恼之心的怪物。
志築仁美：哎，那个人不是……
美樹さやか：真的耶，是转学生。
佐倉杏子：晓美焰……
佐倉杏子：把魔女引来的人就是那家伙吗？
佐倉杏子：可是，为什么……
佐倉杏子：喂……妳没事吧？
暁美ほむら：啊，佐仓同学……
佐倉杏子：妳不是用魔法点心解决烦恼了吗……
暁美ほむら：那个……
暁美ほむら：对不起，佐仓同学……\n妳那么好心的给了我点心，
暁美ほむら：其实……我还没吃。
暁美ほむら：我总觉得……这样有点像作弊……
佐倉杏子：蛤？
暁美ほむら：明明是我自己来找妳们商量的，\n这样讲真的很任性，但是……
暁美ほむら：强行给予自己勇气或者是改变对方的心意……
暁美ほむら：我总觉得有点不对。
暁美ほむら：但是……就算这样，\n我自己也没办法鼓起勇气。
暁美ほむら：明明佐仓同学妳们对我那么好，
暁美ほむら：我却什么都做不好……
佐倉杏子：什……
巴マミ：果然那个时候……应该再多……
美樹さやか：喂，妳这是什么意思啊！？
佐倉杏子：现在又怎么了？
志築仁美：就如我所说的那样。
志築仁美：妳才是……为什么要对我隐瞒呢？
志築仁美：我没想到沙耶香同学是这样的人。
美樹さやか：说什么隐瞒，妳才是吧！
美樹さやか：亏我还把妳当成朋友。
美樹さやか：原来那只是我一厢情愿的吗……？
志築仁美：才不是……
さやか＆仁美：…………
佐倉杏子：喂，那两个人到底在说什么啊！
巴マミ：看来烦恼的内容似乎并没有暴露。
巴マミ：但好像产生了什么误会……
佐倉杏子：怎么到处都是麻烦……
巴マミ：不对，更麻烦的是，
巴マミ：魔女不可能放过这种情况的。
佐倉杏子：真的假的……
巴マミ：我们被卷入魔女的结界里了。

--- [Section 7] (Source: sub_patissier2026_7.json) ---
佐倉杏子：这下该怎么办啦……
巴マミ：明明有我们魔法使在，魔女竟然主动来找上门。
巴マミ：这一定是个非常强大的个体呢。
佐倉杏子：嗯……我知道。
巴マミ：只能打倒魔女，保护大家了。
佐倉杏子：只能上了啊。
佐倉杏子：（可恶……）
佐倉杏子：（会变成这样我也有责任。）
佐倉杏子：妳不是想跟那个朋友变得更要好吗？
暁美ほむら：是没错，但是……
暁美ほむら：但是这样感觉有点……
佐倉杏子：有什么好担心的，这样问题不就解决啦。
佐倉杏子：（她明明一副有话想说的样子，我却无视了她。）
佐倉杏子：（没有认真倾听她的人，\n毫无疑问，正是我自己。）
佐倉杏子：（她真正感到不安，烦恼的究竟是什么。）
佐倉杏子：（我应该要好好听她说的。）
佐倉杏子：（就像麻美那样……）
巴マミ：（那个时候的我……）
暁美ほむら：我用刚才拿到的点心试试看好了……
暁美ほむら：这样就好了！
暁美ほむら：所以请去招呼其他客人吧……
巴マミ：可是……！
暁美ほむら：谢谢妳们……再见！
巴マミ：晓美学妹！
巴マミ：（我想拯救所有人，）
巴マミ：（我被这个念头所绑住，没能把她留下来。）
巴マミ：（就算被说是我舍弃了她，也无可奈何呢……）
巴マミ：（如果让下一位客人等等，好好听她说的话，）
巴マミ：（如果能像佐仓同学那样，只看着眼前的客人，）
巴マミ：（也许就不会变成这样了。）
巴マミ：（我差不多该承认了。）
巴マミ：…………
巴マミ：（佐仓同学的话，这种时候一定能够割舍。）
巴マミ：（只会考虑眼前这位客人的事情吧……）
巴マミ：（我这个人是不是太半吊子了呢。）
巴マミ：（我的做法并不完美。）
佐倉杏子：………
佐倉杏子：（我完全搞不懂沙耶香在想什么……）
佐倉杏子：（这种时候，如果是麻美的话……）
佐倉杏子：（就能更巧妙地让对方说出心里话吗？）
佐倉杏子：（很久以前开始，我在就已经察觉到了。）
佐倉杏子：喂，麻美，
巴マミ：那个，佐仓同学，
マミ＆杏子：…………
巴マミ：……妳先说吧。
佐倉杏子：我虽然不打算改变自己的原则，
佐倉杏子：但我觉得妳的做法也有好的地方。
巴マミ：我也有同样的想法。
巴マミ：我们两个都有些意气用事呢。
佐倉杏子：才不是意气用事。
佐倉杏子：只是作为专业人士，学习别人的做法也很正常吧。
佐倉杏子：而且我也已经不是妳的弟子了。
巴マミ：难道说妳是因为在意这点，\n所以才一直跟我作对的吗？
佐倉杏子：蛤？才不是咧！
佐倉杏子：好了，快点把魔女打倒吧。
巴マミ：嗯，说得也是呢。
巴マミ：佐仓同学，准备好了吗？
佐倉杏子：随时都可以上！
巴マミ：这个魔女是个强敌喔。
佐倉杏子：嗯，我会速战速决的。
巴マミ：用大招来解决她吧。
佐倉杏子：那么，首先由我来……看招！
巴マミ：接着换我来！
佐倉杏子：呼……
巴マミ：成功了呢。
佐倉杏子：是啊。
佐倉杏子：总之……
佐倉杏子：先回店里吧。
佐倉杏子：看来有很多话必须说清楚呢。
巴マミ：是啊。
佐倉杏子：那么，
佐倉杏子：先从妳开始。
佐倉杏子：抱歉，晓美焰。
暁美ほむら：咦？
佐倉杏子：能不能再给我一次机会？
佐倉杏子：那个……把妳的事情说给我听听吧。
佐倉杏子：是转学后就对妳很温柔的朋友们啊。
暁美ほむら：可是我拿不出勇气……
佐倉杏子：妳希望不是用强制的方法……\n而是靠自己的力量，对吧？
暁美ほむら：对。
暁美ほむら：可以的话，我想靠自己努力，\n不过……
巴マミ：想要有人稍微推一把……是这样吗？
暁美ほむら：呜……对不起，我这么任性。
巴マミ：不，才没有那回事喔。
巴マミ：没能从一开始就好好听妳说，真是抱歉呢。
暁美ほむら：不，那个……\n其实我也不太擅长表达，
暁美ほむら：啊，但是……\n佐仓同学给了我饮料……
佐倉杏子：妳先喝个奶昔，冷静一下。
暁美ほむら：谢谢……
暁美ほむら：哇，好酸！
佐倉杏子：哈哈，这反应真好。\n这是香檬口味喔。
暁美ほむら：多亏这样，我才能比平常稍微多说了一些话。
巴マミ：这样啊……
佐倉杏子：其实我在那杯奶昔施加了能解除紧张的魔法。
佐倉杏子：只是小咒语的程度，几乎不消耗魔力。
巴マミ：我一直都没发现，\n原来佐仓同学也会这样细心地接待客人呢。
佐倉杏子：我只是在作弄她而已啦。
佐倉杏子：那么，晓美焰，这个魔法点心给妳。
暁美ほむら：好、好的！
佐倉杏子：我不擅长这种细微的调整。
佐倉杏子：而且这种魔法要消耗魔力，\n所以我一直避免使用。
佐倉杏子：但这是为了让妳能拿出，
佐倉杏子：比平常再稍微多一点点的勇气来……
佐倉杏子：这是为妳特制的凤梨糖。
佐倉杏子：只要吃了这个，\n或许就能比平常再多努力一点点。
暁美ほむら：非、非常感谢妳……！
巴マミ：那么，接下来是……
巴マミ：首先必须向妳们两位道歉才行呢。
佐倉杏子：唉，是啊。
美樹さやか：这是什么意思？
巴マミ：我们用两位的烦恼打了一个赌。
巴マミ：赌谁的做法才是正确的……
巴マミ：并且决定恋情开花结果的一方就是赢家……
巴マミ：真的非常抱歉！
佐倉杏子：抱歉……
志築仁美：咦……？\n妳说恋情吗？
美樹さやか：我好像没说过这种话吧？
佐倉杏子：蛤？这是什么意思？
Narration：哐啷哐啷。
鹿目まどか：妳好～
鹿目まどか：我做了给大家的点心，想来分给妳们……
鹿目まどか：哎呀？
鹿目まどか：小香、仁美……怎么连晓美同学都在？
鹿目まどか：啊，不过刚好！
鹿目まどか：我有东西想要给你们！
鹿目まどか：虽然情人节已经过了，但我做了巧克力。
鹿目まどか：我本来打算在白色情人节时，\n在学校送给妳们的。
鹿目まどか：这是感谢你们平常的照顾。
美樹さやか：哎呀……
美樹さやか：没想到被圆抢先了啊……
志築仁美：被抢先了呢。
美樹さやか：咦，难道仁美也是？
志築仁美：哎呀，难道沙耶香同学也是吗？
美樹さやか：可是我听说妳的烦恼跟我无关……
志築仁美：那个，因为……\n我想要给妳一个惊喜嘛。
美樹さやか：欸，我也是耶……难道说……
巴マミ：咦？

--- [Section 8] (Source: sub_patissier2026_8.json) ---
佐倉杏子：也就是说……
佐倉杏子：圆想把点心给沙耶香和仁美她们，
鹿目まどか：对！
巴マミ：志筑同学想把巧克力送给鹿目学妹和美树学妹……
志築仁美：嗯，因为她们都是很重要的朋友。
佐倉杏子：沙耶香想把巧克力送给圆和仁美……
美樹さやか：就是这么回事。
美樹さやか：刚才在店里遇到仁美，我还以为我们目的一样。
美樹さやか：可是听说妳的烦恼跟我完全无关，所以……
志築仁美：彼此都想给对方一个惊喜，\n结果把重要的事情隐瞒起来……
美樹さやか：话题就朝奇怪的方向越闹越大，最后就吵了起来。
佐倉杏子：但妳的那个讲法……也太容易让人误会了吧。
美樹さやか：会吗？
巴マミ：对不起……是我太早下定论了。
巴マミ：因为在这个时期，恋爱的烦恼特别多……
巴マミ：（而且也是因为看到了那个场面……）
佐倉杏子：然后妳的说法也容易让人误会啊。
志築仁美：哎呀，是这样吗？
佐倉杏子：妳不是说……
志築仁美：我有个竞争对手……
志築仁美：而且那两个人关系很长久……\n算是青梅竹马……
志築仁美：而我不过是个半路杀出来的人而已。
佐倉杏子：妳不是说了竞争对手吗？
志築仁美：确实……竞争对手这个词好像说得太过火了呢。
志築仁美：但是沙耶香同学她们是认识很久的好朋友……
志築仁美：如果她们两个本来就在计划互换巧克力的话……
志築仁美：我岂不是成了多余的人！
鹿目まどか：妳太夸张了啦，仁美……
鹿目まどか：而且如果要交换巧克力的话，\n肯定也会算上妳的呀。
志築仁美：圆同学……！
美樹さやか：不过我们三个……
美樹さやか：居然三个人都错过了情人节……
鹿目まどか：呵呵呵，真是物以类聚呢。
美樹さやか：事到如今明明就没什么好害羞的了嘛。
志築仁美：说的也是呢，呵呵。
鹿目まどか：啊，说到这个晓美同学也来店里了呢。
暁美ほむら：嗯、嗯……
鹿目まどか：晓美同学也是来商量点心的事吗？
暁美ほむら：呃……那个，\n那个……鹿目同学。
鹿目まどか：嗯？
暁美ほむら：下次……我可以送巧克力……给妳吗？
鹿目まどか：咦，给我吗？
暁美ほむら：转学来之后，鹿目同学……对我很温柔。
暁美ほむら：那个时候因为觉得很难为情，没能和妳道谢。
暁美ほむら：呃，所以……想用巧克力传达……感谢……
暁美ほむら：虽然情人节……已经过了……
鹿目まどか：真的吗！？哇，好开心喔！
鹿目まどか：其实我也想送点心给晓美同学呢。
鹿目まどか：但是我一直想说会不会给妳带来困扰……
暁美ほむら：怎么可能困扰……！
鹿目まどか：呵呵，下次去学校的时候我们来交换吧！
鹿目まどか：好吗，小焰。
暁美ほむら：好的！
佐倉杏子：不错嘛，焰。
佐倉杏子：妳有吃那个糖吗？
暁美ほむら：糖？
暁美ほむら：啊，我忘记了！
佐倉杏子：咦？那妳……
巴マミ：这是晓美学妹自己的实力呢。
暁美ほむら：啊……我……！
佐倉杏子：什么嘛，结果白忙一场吗～
暁美ほむら：咦？
巴マミ：客人吃了甜点后，烦恼得到解决的话，
巴マミ：我们就能获得魔力……也就是酬劳，\n这就是我们的运作模式喔。
巴マミ：所以像这次的情况……
暁美ほむら：那个……非常抱歉！
巴マミ：呵呵，没关系的，\n结果皆大欢喜……不是吗？
佐倉杏子：话是这么说没错啦……
佐倉杏子：可是除了圆以外，大家全都不是靠点心。
佐倉杏子：而是靠自己的力量获得了幸福嘛。
美樹さやか：啊哈哈，真是不好意思呢。
鹿目まどか：那么……还是我们来帮这家店做宣传！
鹿目まどか：就当作是赔罪或者是答谢吧！
志築仁美：哎呀，这个主意真不错！
美樹さやか：的确，马上就是白色情人节了。
美樹さやか：学校里有烦恼的人应该也很多吧。
巴マミ：那真是帮大忙了。
鹿目まどか：还有……白色情人节的时候。
鹿目まどか：我可以带点心来给妳们吗？
巴マミ：妳今天不已经带来分给我们了吗？
鹿目まどか：那个，我是说作为朋友的意思……
鹿目まどか：可以……吗？
佐倉杏子：哈，竟然想送点心给甜点师。
佐倉杏子：妳还挺有胆量的嘛。
鹿目まどか：啊！说得对！
鹿目まどか：怎、怎么办……！
佐倉杏子：开玩笑的啦，我等着妳的点心喔。
佐倉杏子：就算是一般饭菜我也OK喔。
佐倉杏子：只要是好吃的东西，
佐倉杏子：我什么都欢迎。
佐倉杏子：宣传的事也拜托妳们啦。
鹿目まどか：好的！
鹿目まどか：那我们也差不多要走了！
志築仁美：再次感谢两位的帮忙。
美樹さやか：谢谢妳们的帮忙！
美樹さやか：那个……麻美学姐。
美樹さやか：我下次可以为别的事再来店里吗？
巴マミ：嗯，我等妳喔。\n不管是关于友情的咨询，
巴マミ：还是恋爱的烦恼都可以喔，呵呵。
美樹さやか：不、不是那种事啦！
鹿目まどか：小焰也一起走吧？
暁美ほむら：嗯、嗯！
暁美ほむら：那个，真的……非常感谢妳们！
Narration：哐啷哐啷。
佐倉杏子：呼……
巴マミ：事情圆满落幕了呢。
佐倉杏子：虽然做了白工就是了……
マミ＆杏子：…………
巴マミ：我们要不要也来交换点心？
佐倉杏子：妳在说什么啊！
佐倉杏子：这也太没意义了吧！
巴マミ：啊，真过分。
巴マミ：唉，最近的佐仓同学一点都不可爱。
巴マミ：以前明明老是「麻美小姐、麻美小姐」地\n跟我撒娇的说～
佐倉杏子：我可不记得有做过这种事。
巴マミ：不然让我施个能让妳想起往事的魔法……
Narration：哐啷哐啷。
巴マミ：哎呀，又有客人来了呢。
佐倉杏子：连喘口气的时间都没有……
百江なぎさ：打搅啦！
佐倉杏子：欢迎光临。
巴マミ：妳有什么烦恼吗？
百江なぎさ：渚，渚想要……
百江なぎさ：请帮渚做出世界第一的巧克力！
マミ＆杏子：…………
佐倉杏子：看来这阵子……
巴マミ：会变得很忙呢。
巴マミ：呵呵。
