
--- [Section 1] (Source: 504202-1.json) ---
保澄 雫: …………
旁白: …………
旁白: （自分の魔力を溜めておけって
ふたりには言われたけど…）
旁白: 何に使うのか見当が付かない…
保澄 雫: ――っ!?
旁白: この音…
旁白: （あやかだろうな…）
旁白: …………
旁白: （やっぱり）
旁白: ねぇ、雫ちゃん返事ちょうだいよ！
まだダーツの事、怒ってるんだよね？
でも本当に悪気なんてなかったんだよぉ
けど怒らせちゃったのもあたしだよね
だからごめんね、ごめんなさい！
旁白: …………
旁白: ―あやか―
ダーツが当った先は…！
旁白: ―あやか―
日　本　海　溝!!
みたま: ということで、雫ちゃん
今回の旅は海の底で決まりねっ
保澄 雫: …………
旁白: （プチりん）
保澄 雫: 私が居場所を探す旅をする
理由を知ってたのに…
旁白: ちょっと、無神経過ぎるよ…
旁白: いつもそうだ
あやかは空気を読まない
そして底抜けに明るい
旁白: そのくせ人一倍ナイーブだ
旁白: いつも目をキラキラさせて
こっちの都合なんてお構い無しに振り回すのに
実は周りの事を心配してる
旁白: それに私は翻弄されっぱなしで
道のない道を行く毬子あやかという妖精を
追いかけるだけで手一杯
旁白: 自分の事を考える余裕なんてなかった
旁白: だからちょうど良いタイミングだったんだ
旁白: あやかにプチッと来たときが
私たちにとって距離を取る時だった
私はそれで良かったと思ってる
旁白: 今はこうして
大切な場所を見つけたんだから
毬子 あやか: しずくちゃーーん！どこー！
もう！しずくちゃーーーん！
保澄 雫: （簡単に想像できちゃうな…）
旁白: ガチャ
？？？: こんにちはー
今日の準備はもうできてる？
？？？: 実地での練習になるから、
今日は私たちもサポートに
旁白: ――っ!?
旁白: あっ…
旁白: ご、ごめんね！
まだローブ着てなかったんだ！
旁白: 別に上から被るだけですし、
最初に会った時は見てるから
？？？: それでも一応、
姿を隠すのが基本だから
旁白: あ、はい…
？？？: それじゃ、今日は実戦だよ
旁白: 昨日は新人さんたちで
技の練習をしてもらったけど
旁白: 今日は魔女を相手に
黒羽根として戦ってもらうからね
旁白: まだ慣れないのは承知の上だから
ちゃんとサポートはするよ
旁白: だから安心して戦って
保澄 雫: わ、分かりました…！
旁白: 入る前に何か質問はある？
旁白: えっと、
実戦とは関係ないんですけど
旁白: ん？
旁白: 昨日もらったジェムって…
旁白: それはまだ秘密だって
旁白: そうですか…
？？？: うん、いずれ分かるから
旁白: 強いて言うなら
黒羽根に必要なものかな
旁白: 今日も無事に終わったら、
追加のプレゼントがあるよ

--- [Section 2] (Source: 504202-2.json) ---
保澄 雫: ふぅ…
？？？: さすがに
完璧とまではいかないか
旁白: それでも２日目で
魔女とやり合えたなら十分だよっ
旁白: ま、そうだね
旁白: 他の黒羽根と比べても
抜きん出てるのは確かかな
保澄 雫: 技との相性が
良いのかもしれません
旁白: それもあるかもね
旁白: あっ、忘れるところだった
今日の分を渡しておくね
旁白: これ使い魔が落としていった？
？？？: うん、これも取っておいて
旁白: はい…
？？？: それじゃ、時間も余ったし
ご飯でも食べて帰ろうか
？？？: うん、そうしよ、そうしよっ！
保澄 雫: え、この格好で!?
旁白: まっさか
？？？: 世間の少女よろしく、
いつもの姿で行くんだよ
旁白: えっ…
旁白: ぁ、あの…？
？？？: じゃないと、みんなで
食事なんてできないもんね
？？？: ほら、あなたも早く
旁白: でも、御法度なんじゃ…
？？？: ん？
旁白: 姿を隠さないとダメだって
言ってましたよね…？
旁白: 本拠地内でのフリだよフリ
旁白: そもそもこっちは
梓さんに紹介された時点で
旁白: 保澄ちゃんの名前を聞いてたし
姿だって見ちゃってんだから
旁白: それってフェアじゃないでしょ？
旁白: でも、だからって
旁白: その代わり誰も知らないような
秘密を共有するんだ
旁白: 強固な先輩後輩関係が
できると思えばいいんだよ
旁白: いいのかな…
旁白: 息苦しいしこっちの方がいいよ
というわけで
旁白: はいっ
観鳥 令: “観鳥令”だよ、よろしく
牧野 郁美: 私は“牧野郁美”だよっ
旁白: これでキャラを作らないで良いし
楽になったよぉ、ルンッ♪
旁白: え、あ、はい…
旁白: 私は保澄雫です
よろしくお願いします…
観鳥 令: それじゃあさっそく行こっか
旁白: だね、令ちゃん
保澄 雫: …………
観鳥 令: いやぁ、観鳥さん、
こんなナポリタンは初めてだよ
旁白: 日本の純喫茶で勝手に生まれた
邪道なパスタだと思ってたけど
旁白: 極めれば正道だね
すごく美味しいよ
旁白: …………
旁白: ねぇねぇ、
令ちゃん令ちゃんっ
旁白: 牧野チャンも興奮気味だね
旁白: うん、このコーヒー
すっごく飲みやすい…
旁白: 自家焙煎してるおかげなのかな…
旁白: 自然な甘みが出てて、
ブラックが苦手な人でも平気そう
旁白: うちのメイドカフェでも、
何か参考にできないかな…
旁白: 私、素人だけど焙煎の温度とか
教えて貰えればできたりとか…
旁白: …………
旁白: 完全にキャラが抜けてるよ
旁白: ハッ
旁白: 真剣になってただけだもぉ～ん
旁白: くみはぁ、こっちの方が
自然体なんですぅ
旁白: このコーヒー美味しすぎて
くみ、とろけちゃうよぉ～
観鳥 令: ははっ
来て正解だったよ保澄ちゃん
旁白: 良かったですけど…、
どうしてウチで食事を…？
旁白: 毎日、遅すぎると
親御さんも心配するだろ？
旁白: こうして観鳥さんたちが
顔を見せた方がいいって寸法だよ
牧野 郁美: コーヒーの香りも漂う
落ち着くお家だよねぇ、はふぅ…
旁白: 私には、よく分かりません
生まれてからこれが自然だから
旁白: でも、おふたりがお父さんに
説明してくれたのは良かったかも
旁白: マギウスの翼に入っても、
居られなかったら意味がないから
旁白: でも、ここは違うの？
旁白: ここ？
旁白: 自分のお家は、雫ちゃんの
居場所とは違うのかなぁって
旁白: …………
旁白: うん…多分だけど、
少しだけ遠い気がするんです…
旁白: 感覚的なものだから、
上手く伝えられないけど…
旁白: 自分がしっくり馴染まない…
旁白: 居ることはできるけど、
手は繋げないような感じ…
旁白: そっかぁ…
観鳥 令: 観鳥さんも似たようなもんだから
分からなくもないね
旁白: 居場所は家に限らないよ
旁白: ふふっ、それは
くみも同じかもっ♪

--- [Section 3] (Source: 504202-3.json) ---
旁白: 今日もあやかからメールが来た
旁白: 普段は自由奔放なのに
こういう時だけは律儀で
そうさせてしまっている自分が
悪いように思えてしまう
旁白: だけど返事をすれば
私はまたあやかに振り回されて
ようやく見つけたマギウスの翼からも
引き離される気がする
旁白: 私は振り回されて
考える時間が無くなるのが怖いんだ
旁白: だからといって
優しいふたりと一緒にいても
私の心中は穏やかじゃない
旁白: 私の中に踏み込んで来ている気がして
優しさの裏を勘ぐってしまうから
旁白: …私はわがままだ
旁白: 考える時間があっても
自分で他人を疑って
離れていこうとしている気がする
黒羽根: 黒羽根の技には慣れた？
旁白: んー、まだ先輩たちと
模擬戦で練習しながらって感じ…
旁白: あー、それなら私も…
旁白: 実戦で練習もしてるけど
使い魔を倒すのがせいぜいだよ…
旁白: この間なんて、思わず
固有の魔法を使って怒られたもん
旁白: そっちは、どう？
保澄 雫: 私はこの間、魔女を倒せたところ
旁白: もちろん、先輩たちに
助けてもらいながらだけど
旁白: あー、そんな風に言ってみたい
黒羽根: やっぱり最初っから
素質が違ってたもんね…
旁白: うん、羨ましいなぁ…
保澄 雫: でも、みんなも
慣れてきてるんでしょ？
旁白: 私は最初が早いだけで
いつかみんなと並んじゃうよ
旁白: 私は黒羽根の技じゃなくても
魔女と戦うと苦戦しちゃうから…
旁白: ――っ！
旁白: けど、
マギウスの翼にいれば平気
旁白: そのうちあなたが白羽根になって
私たちのリーダーになるかもね
旁白: それは配属次第だけど
旁白: そっか、まだ分からないもんね…
黒羽根: 魔女以外の担当がいいなぁ…
旁白: ウワサと拠点と本拠地なら、
防衛するのがメインだもんね
旁白: うん、戦わなくてもいいなら
その方がいいなって
旁白: そんな事言ってたら
また怒られちゃいそうだけど
保澄 雫: あっ、私も夕飯を食べるお店
リサーチしておかないと…
旁白: 一緒に夕飯？
旁白: うん、先輩たちと食事するの
今日は私が調べる当番で…
旁白: あっ…
旁白: （言っちゃいけなかったかも…）
旁白: ふふっ、私も先輩と一緒に
ご飯に行くから平気だよ
旁白: えっ、そうだったの…!?
旁白: 本当はダメなんだけど、
悪習として続いてるんだってさ
旁白: そっか、良かった…
旁白: 個人情報のこととか、
もっと厳しいと思ってたから
旁白: そうだよね
旁白: じゃあ、みんなも
先輩から貰ってるんだ
旁白: 貰ってる？
旁白: うん、
黒羽根になった時に必要なもの
旁白: それは、ううん…
黒羽根: 私も貰ってないよ
旁白: （あれ…？）
黒羽根: 何か貰ったの？
旁白: あ、えっと…
うん、グリーフシードとか
旁白: きっと先輩から
可愛がってもらってる証拠だよ
旁白: そ、そうだよね

--- [Section 4] (Source: 504202-4.json) ---
保澄 雫: これは…方位磁針？
旁白: そう、くみとぉ、令ちゃんの
魔力が込められてるからねぇ
旁白: …………
観鳥 令: いつ、使うことになるのかは、
まだ秘密だよ
旁白: それは、いいんですけど…
旁白: ふたりはどうして
こういう道具をくれるんですか？
旁白: 他の子は何も貰ってないって…
牧野 郁美: それは当然だよぉ
旁白: だってこれは黒羽根として
巣立った時に必要だとしても
旁白: “雫ちゃんにとって”
必要なものっていう意味だから
旁白: 私にとって？
観鳥 令: そうそう
旁白: 別に火のついたダイナマイトを
持たせてるわけじゃないよ
旁白: 観鳥さんたちからすると、
餞別を掴ませてるつもりだからね
旁白: 私への餞別…
牧野 郁美: そう、くみから雫ちゃんへのぉ
ラブレターだよ、ズキュンッ！
旁白: そっか、
はい、分かりました…
旁白: 受け止めてくれて良かったぁ
旁白: （本当なのかな…）
旁白: （マギウスの翼の先輩…
信用していないワケじゃない…）
旁白: （でも、私に何かを隠してる…）
旁白: （そして家に来たりして、
私のことを知ろうとしてる…）
旁白: ここでは素性を知られてはいけないのに
観鳥 令: 保澄ちゃんにとっての幸せが
観鳥さんたちの願いだよ
旁白: 本当ですか…？
旁白: 私にとって不利なことをさせて
マギウスの翼から追い出そうとか
旁白: ハハッ、ないない
それは絶対にないよ
旁白: 権限があってもしない
旁白: でもま、
確かに不公平かもしれないね
旁白: 保澄ちゃんがマギウスの翼に
何故入ったのかも知ってるからね
旁白: それなら、ここはひとつ
観鳥さんの理由も教えてあげるよ
旁白: えっ…
旁白: 気にすることはないよ
旁白: 観鳥さんが入った理由も、
他の大多数の羽根と同じだからね
旁白: それって魔女化の苦しみから
解放されるために…？
旁白: 要約するとそうだけど、
バックグラウンドは少し違う
旁白: 観鳥さんは元々苦しんでたのに、
追加の苦しみを与えられたんだ
旁白: だから、せめてそれだけでも
消し去りたいと思ったんだよ
牧野 郁美: あ、あのね雫ちゃん
私は夢を守りたかったの
旁白: 私と同じ黒羽根で、今は
他の部署に配属されてるんだけど
旁白: その子とふたりで積み上げた夢が
消えることが許せなかった
観鳥 令: また、キャラが剥がれてるよ
旁白: ――っ!?
旁白: キャ、キャラじゃないもんっ
令ちゃんひどいよ、プンプン！
保澄 雫: プッ…
旁白: 雫ちゃん、ヒドイ！
旁白: ご、ごめんなさい…
真剣な話をしてくれてたのに…
旁白: こっちがくみの普通だからね？
キャラは真剣な方なんだからね？
旁白: はい、ごめんなさい
旁白: 私も最初は苦しみから
解放されたいって思った…
旁白: じゃないと、私の人生は
あまりに脆すぎるって…
旁白: …みんな、同じように苦しみから
解放されたいんですね…
旁白: そう、事情はみんな違うけどぉ、
根っ子はみ～んな同じっ！
旁白: だ・か・ら、
そんな同じ想いの人を
旁白: くみたちが悪いように
することなんてないんだよ♪
旁白: くみたちは雫ちゃんに愛情を
注入してるだけだからね
旁白: ほら、くみの
ラブビームだよ、えいっ！
旁白: …………
観鳥 令: 反応に困ってるから…
旁白: キャラが剥がれた分を
ここで回収しようとしないで
旁白: キャラじゃないもん
旁白: はいはいっ
保澄 雫: …………ふふっ
旁白: （疑うのは止めよう）
旁白: （むしろ私はどこか
疑り深くなっている気がする…）
旁白: （私は安心してるんだから…）
