
--- [Section 1] (Source: 504203-1.json) ---
旁白: マギウスの翼に入って
同期の黒羽根と出会って
郁美さんや令さんと一緒に行動するようになって
少しずつ今の生活に慣れてきた
旁白: 魔女を倒したり私が成長する度にくれる物
使い途はいまだに分からないけど
保澄 雫: 私にとって不利なことをさせて
マギウスの翼から追い出そうとか
旁白: ハハッ、ないない
それは絶対にないよ
旁白: 権限があってもしない
旁白: 今は令さんと郁美さんの言葉を信じてる
旁白: 冷静に考えれば
ふたりに悪くされている事はなくて
旁白: 妙にささくれ立ってる私の心が
変な目でふたりを見てしまう
旁白: 少し頭を冷やそう…
旁白: せっかくの休みなんだから…
保澄 雫: …………
旁白: （珍しくお客さんがいない…）
旁白: （嫌だな…）
旁白: （やることがないと、
いらないことを考えてしまう）
保澄 雫: お父さん
何かやっておく事ってある？
旁白: 細かいところは、
雫がやってくれたからな…
旁白: 紙ナプキンは？
旁白: 交換した
旁白: ストローの補充は？
旁白: 大丈夫だよ
旁白: じゃあトレイでも磨いてなさい
旁白: それも終わったの
旁白: じゃあうちは
完全に暇ってことだ
旁白: それなら、
コーヒーについて教えてくれる？
旁白: ――っ!?
旁白: 初めてじゃないか？
雫がそんな事を言うなんて
旁白: うちのコーヒーって
意外とファンが多いんだなって
旁白: 意外とは失礼だな
旁白: でもまぁ、暇だし構わないよ
少しだけ話をしよう
旁白: カランカラン
旁白: と、客っていうのは、
良いタイミングで来るもんだ
旁白: うん、そうだね
保澄 雫: いらっしゃいまっ…
牧野 郁美: やっほー、くみだよぉ♪
旁白: ま、牧野さんどうして!?
旁白: まさか私、
休みの日を勘違いして…
旁白: ノンノンノン、違うよぉ
旁白: この間、雫ちゃんの家で飲んだ
コーヒーが美味しかったから
旁白: 豆を売ってもらう事って
できないかなぁって
旁白: お客様だったんですね
旁白: うん、そうだよぉ
旁白: 大丈夫だとは思いますけど
煎れ方も重要ですよ…？
旁白: その辺りは、ほら
くみってぇメイドだからっ
旁白: （根拠になってるのかな…）
旁白: はい、牧野さん
旁白: ありがと～
旁白: ふぁぁ～良い香りがするぅ～
ふわふわキュンキュンだよぉ
旁白: ふわキュン…？
旁白: そう、ふわキュンだよぉ
旁白: あの、焙煎の温度とか色々と
秘密があるみたいなので
旁白: 教えることはできない
みたいなんですけど
旁白: たまに買いに来てくれる分には
歓迎してくれるそうです
旁白: そっか、よかったぁ♪
ルンルン♪
旁白: …………
旁白: そうだ、雫ちゃん
良ければ今からうちに来る？
旁白: この間は、雫ちゃんのお店を
堪能させてもらったから
旁白: 今度はくみが雫ちゃんを
メイドとしてお世話しちゃうよ
旁白: （ちょっと抵抗あるなぁ…）
旁白: あっ
旁白: 牧野さん、
ちょっとごめんなさい
旁白: …………
毬子 あやか: 今日、雫ちゃん
学校休みのはずだよね!?
旁白: わたし行くからお店で待ってて！
絶対に逃がさないからね！
旁白: （カチりん…）
旁白: （逃がさないって何…!?
悪いのはそっちなのに…！）
旁白: あの、雫ちゃん…？
旁白: 牧野さん!!
旁白: ひゃうぃひ!?
旁白: 行きます、案内してください
旁白: はぅ、うん…

--- [Section 2] (Source: 504203-2.json) ---
旁白: ウォォォォオオ
旁白: きゃるんとキュートな目配せ天使は？
旁白: いっくみーーん！
旁白: 疲れも悲しみも浄化しちゃうのは？
旁白: いっくみーーん！
旁白: くみはみんなの？
旁白: いっくみーーん！
旁白: ＢＢＡ!!ＢＢＡ!!ＢＢＡ!!
旁白: ちょっと、くみのことを
ババァって言うのはどこの人ぉ!?
保澄 雫: …………
旁白: くみはまだ、花も恥じらう19歳♪
燦々と輝くみんなの天使だよぉ？
旁白: …………
牧野 郁美: はぁ～待たせちゃってごめんねぇ
くみのステージなの忘れてたぁ
旁白: あ、はい…凄かったです
旁白: うちじゃ最年長だからって
みんなヒドイよねぇ
旁白: 他のメイドちゃんの言うこと
鵜呑みにしちゃってプンプンだよ
旁白: でも、歌って踊って
みんな楽しそうでしたね
旁白: ふふ、そう言ってくれると嬉しい
旁白: メイドカフェって聞いてたけど
こんな感じなんですね
旁白: コーヒーの話をしてたから
普通のカフェに近いのかとばかり
旁白: 食べ物も飲み物も手を抜かない
それも大事なことだもん
旁白: 癒やしの天使になるためには
何事も手はゆるめないよぉ♪
旁白: プロ根性ってやつですね
旁白: うんっ！
旁白: みんなには絶対に
幸せになってもらわないと
旁白: くみがアイドルを
目指してる意味がないもんっ
旁白: 今は話していても
大丈夫なんですか？
旁白: 先に休憩をもらったから平気だよ
旁白: それでコーヒーはどうだった？
旁白: 雫ちゃんのお店で買った豆を
使ってみたんだけど
旁白: あ…
ごめんなさい…
旁白: ステージの方に目がいって
味を感じませんでした…
旁白: エヘヘ、それだけ
楽しんでくれたってことかなぁ？
旁白: 圧倒されたのかも…？
旁白: 圧倒かぁ…
旁白: でも楽しかったし
嬉しかったです
旁白: 何て言えばいいのかな…
旁白: ここが郁美さんの日常なんだって
少し知れたような気がしたから
旁白: うん、そうだねぇ
旁白: ここはくみにとっての日常
そして夢を叶える場所なんだよ
旁白: 夢…ですか…？
旁白: うん、そう
旁白: 親友と約束した夢を叶える場所
だから居続けたかった
旁白: 死んだら夢も希望もこの場所も
儚く消えてしまうだけだから
旁白: …だから入ったんだよ私
マギウスの翼に
旁白: ――っ!?
旁白: 急にそんな話…
旁白: あの、まさか私を呼んだのって
旁白: 昨日、雫ちゃんに説明したけど
旁白: その場しのぎで、
あまりにも足りないと思って
旁白: 私たちは雫ちゃんにとっての
大切な居場所を知ってるから
旁白: 今度は私の居場所をね
ちゃんと紹介しようと思ったの
旁白: ありがとう、ございます…
旁白: でも、私のためにわざわざ…
旁白: だって、雫ちゃんにとって
安心できるはずのマギウスの翼が
旁白: 私たちのせいで安心できない
場所になってると思って…
旁白: ごめんなさい
気を遣わせてしまって…
旁白: 先輩なんだから当然だよ
ふふっ♪
旁白: あの、もう一杯
コーヒーを頂いてもいいですか？
旁白: うん、もっちろんろんっ！
くみが丹精込めて煎れるねぇ
旁白: 次はちゃんと
感想を言うようにしますね
旁白: あ、令ちゃんから
旁白: 令さん？
旁白: 後で雫ちゃんに
来て貰うように言ってくれって
旁白: きっとくみと
同じ目的だと思うよぉ
旁白: 分かりました
旁白: コーヒーを飲んだら向かいます

--- [Section 3] (Source: 504203-3.json) ---
保澄 雫: このお店だって言ってたけど…
観鳥 令: …………
旁白: 居た…けど、機嫌悪い？
保澄 雫: あの、令さん
旁白: …ん？
あぁ、保澄ちゃんか
旁白: ごめんね呼び出しちゃって
旁白: ちょこっとだけ
待ってくれるかな？
旁白: それは大丈夫ですけど、
何をされてるんですか？
旁白: 羽根向けのメルマガ作り
ちょうど記事が上がったんでね
旁白: キレーションランドのウワサ崩壊
マギウスの発表によると
エネルギー回収ノルマに影響はなく順調
次の一手が待たれる
旁白: …こんな事もされてたんですね
旁白: これでもマギウスの翼じゃあ
広報部に入ってるから
旁白: ウワサが崩壊って
本当に大丈夫なんですか？
旁白: さぁね
旁白: マギウスも不安を煽ることは
言わないと思うし
旁白: 真実はどこかに
隠されているかもしれないね
旁白: そうですか…
旁白: ただ心配も要らないとは思う
旁白: 観鳥さんのアンテナには
何も引っかかって来ないからね
旁白: さ、これで上がりで送信っと
旁白: お疲れさまでした
旁白: いやいや、
むしろ呼んでおいてごめんね
旁白: 郁美さんから
事情は聞きました
旁白: むしろ、こっちこそ
心配かけてごめんなさい
旁白: 観鳥さんたちも
好きでやってることさ
旁白: それに知ってるなら
説明が省けてスピーディーで良い
旁白: さ、店を出ようか
旁白: ここからは、
次の仕事を手伝って貰うからね
旁白: え、居場所とかの話じゃ？
旁白: 場所に限った話じゃないだろ
ほら、急いだ急いだ
旁白: このままじゃ、
観鳥報が休刊するかもしれない
旁白: 観鳥報？
旁白: 観鳥さんが発行している
学校新聞のことだよ
旁白: 生徒の功績から教師の汚職
ゴシップから日常まで網羅する
旁白: 観鳥さんの観鳥さんによる
観鳥さんのための新聞だ
旁白: 要は自己満足？
旁白: その認識で問題なし
旁白: 中でも今日のネコ日記が
人気なんだけど撮影がまだなんだ
旁白: というワケで保澄ちゃん
旁白: は、はいっ
旁白: 空間結合よろしく！
旁白: 参京に猫が集まる裏道がある
そこで全てが解決するから
旁白: ええええ…
毬子 あやか: 空間…結合…？
旁白: …って何？
旁白: その名の通り…
空間と空間とを繋ぐ能力のこと
旁白: それが私の固有の能力
旁白: すっごーい…！
そんなこと出来ちゃうのっ!?
旁白: だって、それって…
旁白: 寝坊とかもチャラに出来ちゃう
ってことだよねぇ!?
保澄 雫: （なんだか懐かしい感じ）
旁白: 分かりました…
旁白: けど、あんまり
便利に使わないでください
旁白: ありがとう、恩に着るよ

--- [Section 4] (Source: 504203-4.json) ---
観鳥 令: ハハッ
旁白: あの、笑わないでください…
旁白: まさか黒羽根の戦い方を
するとは思わなかったからさ
旁白: これは…つい研修のクセで…
旁白: いいんでないの？
むしろ合格点になってたよ
旁白: ありがとうございます…
旁白: では今日のワンショット
頂戴するとしますか
旁白: ニャー
旁白: （あ、子猫も一緒…）
旁白: 令さん、あんまり
急いで近付くと逃げるんじゃ…
旁白: いいや、問題ないよ
旁白: シャッターチャンスは逃さない
それが観鳥さんだからね
旁白: …………
旁白: …………
旁白: カシャッ
旁白: ほら、見てみなよ
旁白: わ、すごい
全然気付いてないみたい
旁白: だろう？
旁白: 観鳥さんに
撮れないものはないのさ
旁白: そして実は…
旁白: この瞬間も今までも
観鳥さんは自分の居場所にいた
旁白: …どういうことですか？
旁白: 牧野チャンに聞いたなら
何が言いたいのか分かるだろ？
旁白: それは、はい…
旁白: ただ良く分からなくって
旁白: 居場所はその土地に
縛られるものじゃないってこと
旁白: あ、それは分かります
旁白: 私も、私自身が大切な人の
居場所だったことがあるから…
旁白: そしてその人が
きっと私の居場所だったから
旁白: 良い人がいたんだね
旁白: …はい
旁白: 観鳥さんにとっては、
コイツが居場所さ
旁白: カメラ？
旁白: そう
旁白: こいつは観鳥さんを縛り付ける
代わりに、自分らしさをくれる…
旁白: さっきの子猫は親猫がいないと
生きていくことはできない
旁白: 同じように観鳥さんも
こいつがないと自分を保てない
旁白: アイデンティティであると同時に
逃げることも許されない代物さ
旁白: なんでかな、
あまりポジティブに聞こえない…
旁白: ネガティブな要素もあるからね
旁白: 辛くないんですか…？
旁白: 半ば宿命じみているって
受け入れているからね…
旁白: ただ、自分を縛るのは
生まれの苦悩だけで十分だ…
旁白: そこに他の支配は要らない
旁白: だから観鳥さんはね
マギウスの翼にいるんだよ
旁白: 背負ってしまった魔法少女の
宿命から逃れるためにね
旁白: でないと、
いつまでも安心できないからさ
旁白: …………
旁白: 支配…
旁白: 安心…
みふゆ: そう、ここは雫さんにとって
安心することができる場所です
旁白: え…？
旁白: あなたが居るべきで
居ることが許される場所です
旁白: それは…
旁白: さまよえる雫さんの居場所に
ワタシたちはなることができます
旁白: ここが…
旁白: マギウスの翼が私の…
旁白: はい、居場所ですよ…
黒羽根: それはおかしいよ…
旁白: え、でも先輩たちはふたりとも
私のことを思って話してくれた
旁白: 自分たちのことを…
旁白: ちゃんと考えた方が良いよ…
旁白: いくらなんでも過干渉だし、
自分たちのことを話し過ぎてる…
旁白: このままじゃ、あなたもせっかく
黒羽根として成長してるのに
旁白: 全てを
無駄にするかもしれないよ…
旁白: 自分たちのことを話すのは
いけないことだから…
旁白: うん、御法度だよ…
旁白: いくらなんでも行きすぎてるし
デメリットしかない
旁白: …お願い！
誰にも言わないで！
旁白: 私だって下手に
嫌疑をかけられたくないよ
旁白: 誰にも言わないし
秘密にしておく
旁白: だからあなたも気を付けて
旁白: このままだと、
追い出されるかもしれないよ
旁白: ――っ!?
保澄 雫: 追い出される…
旁白: …………
旁白: 嫌だ…
旁白: 嫌だ…嫌だ…
旁白: せっかく見つけた居場所なのに！
旁白: ヒドイよ、ふたりとも…
