
--- [Section 1] (Source: 504203-1.json) ---
旁白: 成为玛吉斯之翼的一员
与同时加入的黑翼相遇
学会和郁美、令一起行动
逐渐适应现在的生活
旁白: 但我至今仍不知道
当自己打倒魔女或有所成长时
所获得的物品有什么用处
保澄雫: 你们是不是想让我做出对自己不利
的事，然后将我赶出玛吉斯之翼？
旁白: 哈哈，不会不会。
那不可能啦。
旁白: 我们就算有这个权力也不会这么做的。
旁白: 现在我已经能够相信她们说的话
旁白: 静下心来想一想
她们的确没做过任何不利于我的事
旁白: 我会用异常的眼光看待她们
都是因为自己那颗多疑的心
旁白: 稍微冷静一下吧……
旁白: 难得的休息日……
保澄雫: …………
旁白: （难得没有客人……）
旁白: （真讨厌……）
旁白: （一旦没事可做，我就会胡思乱想。）
保澄雫: 爸爸，有什么需要我帮忙做的事吗？
旁白: 边边角角的事情
雫已经都帮我做了呢……
旁白: 纸巾换了吗？
旁白: 换好了。
旁白: 吸管呢？
旁白: 买过了。
旁白: 那就去收拾一下卫生间吧。
旁白: 我也打扫过了。
旁白: 那就完全没事可做了。
旁白: 那可以教我泡咖啡吗？
旁白: ！？
旁白: 还是第一次见你主动问这个呢。
旁白: 因为我没想到
喜欢我们家咖啡的人会有这么多。
旁白: 你这话还真是失礼啊。
旁白: 反正现在也没事做，就教教你好了。
旁白: 叮啷 叮啷
旁白: 哎呀，客人来的还真是时候啊。
旁白: 嗯，是啊。
保澄雫: 欢迎光……
牧野郁美: 呀嚯，郁美来了哦～
旁白: 你、你怎么来了！？
旁白: 难道是我弄错了休息的日子……
旁白: NONONO，不是哦。
旁白: 因为上次在你家喝的咖啡太好喝了，
旁白: 所以想问问能不能卖点豆子给我。
旁白: 是来买东西的呢。
旁白: 嗯，是的哦。
旁白: 那应该没有问题，
不过冲泡方法也很重要哦。
旁白: 别忘了，郁美可是女仆哦。
旁白: （这能算是理由吗……）
旁白: 给，请拿好。
旁白: 谢谢～
旁白: 哇～好香哦～
真让人飘然心动呢～
旁白: 飘然心动？
旁白: 嗯，飘然心动哦。
旁白: 那个……烘焙温度还有其他诀窍
好像是不能外传的，
旁白: 可能不方便告诉你了。
旁白: 不过随时欢迎你来买东西。
旁白: 是吗，那真是太好了～啦啦～
旁白: …………
旁白: 对了，雫，
现在去我们店里坐坐好吗？
旁白: 最近在你这里待得很开心，
旁白: 这次就让郁美当女仆服侍一下你吧。
旁白: （有点不太想去呢……）
旁白: 啊。
旁白: 对不起，我失陪一下。
旁白: …………
毬子亚弥华: 雫你今天应该不上学吧！？
旁白: 我现在就去店里找你！休想逃走！
旁白: （恼怒……）
旁白: （什么叫休想逃走！？
错的明明是你！）
旁白: 雫……你怎么了？
旁白: 牧野！！
旁白: 噫、噫！？
旁白: 我愿意去，麻烦你带路。
旁白: 啊，好的……

--- [Section 2] (Source: 504203-2.json) ---
旁白: 哦哦哦哦——
旁白: 有一对水汪汪大眼睛的天使是谁？
旁白: 是小郁美！
旁白: 将疲劳与悲伤都净化掉的是谁？
旁白: 是小郁美！
旁白: 郁美是大家的什么呀？
旁白: 是小郁美！
旁白: BBA！！BBA！！BBA！！
旁白: 喂，是谁叫郁美老太婆的！？
保澄雫: …………
旁白: 郁美才19岁，闭月羞花～
光彩夺目～是大家的天使哦？
旁白: …………
牧野郁美: 啊～真对不起让你等这么久，
都忘记该郁美表演了。
旁白: 不，没关系……好厉害啊。
旁白: 就算我在这里年龄最大，
大家也不应该这么说我吧。
旁白: 你要是听信其他女仆的话，
我会生气气的哦。
旁白: 但大家又唱又跳，看起来很开心呢。
旁白: 呵呵，真高兴你能这么说。
旁白: 我以前没来过女仆咖啡厅，
现在才知道是这样的呢。
旁白: 因为之前聊过咖啡的话题，
我还以为和普通的咖啡厅差不多。
旁白: 提供的餐点和饮料都不能马虎，
这一点同样十分重要嘛。
旁白: 既然想成为治愈的天使，
所有环节就都要尽心尽力～
旁白: 这就是所谓的职业精神吧。
旁白: 嗯！
旁白: 一定要让所有人都能感受到幸福。
旁白: 不然郁美想成为偶像
就没有意义了。
旁白: 和我聊天不会影响工作吗？
旁白: 没关系，现在是休息时间。
旁白: 你觉得咖啡味道如何？
旁白: 我用了在你家店里买的咖啡豆。
旁白: 啊……
对不起……
旁白: 我刚才注意力一直都在舞台上，
没顾得上细品……
旁白: 诶嘿嘿，我的表演这么吸引人吗？
旁白: 可能是太震撼了？
旁白: 震撼……
旁白: 但真的很有趣，我玩得很开心。
旁白: 怎么说好呢……
旁白: 感觉稍微了解到一点
郁美在平常生活中的样子了。
旁白: 嗯，是呢。
旁白: 这里就是郁美的日常生活，
是我实现梦想的地方。
旁白: 梦想？
旁白: 嗯，是的。
旁白: 我要在这实现曾向朋友许诺过的梦想，
因此一直没有离开。
旁白: 一旦死去，无论梦想、希望还有这里，
一切都会化为泡影。
旁白: 所以我才会加入玛吉斯之翼……
旁白: ！？
旁白: 怎么突然说起这些……
旁白: 难道你是为了这个才会叫我……
旁白: 虽然昨天已经和雫你说明过了，
旁白: 但我还是觉得不能这么敷衍。
旁白: 既然我们知道了你真正的归宿，
旁白: 这次就轮到我将自己的归宿
完完整整地说给你听。
旁白: 谢谢……
旁白: 其实你也不用特地这么做……
旁白: 因为玛吉斯之翼是能
让雫你感到安心的地方嘛，
旁白: 一想到如果因为我们
而让你不能安心地待在那里……
旁白: 对不起，
让你们操心了……
旁白: 我们毕竟是前辈嘛！
呵呵～
旁白: 那个，我可以再要一杯咖啡吗？
旁白: 嗯，当然可以啦！
郁美会用心帮你做的。
旁白: 这次我会好好说出感想的。
旁白: 啊，令发邮件来了。
旁白: 令？
旁白: 她说之后想让雫你过去一下。
旁白: 她一定跟我有着同样的想法吧。
旁白: 我知道了。
旁白: 我喝完咖啡就去。

--- [Section 3] (Source: 504203-3.json) ---
保澄雫: 说是来这家店……
观鸟令: …………
旁白: 她来了……但好像心情不好？
保澄雫: 那个，令……
旁白: 嗯？
啊，是保澄啊。
旁白: 不好意思啊，突然把你叫过来。
旁白: 能稍微等我一下吗？
旁白: 嗯，当然。
你这是在忙什么吗？
旁白: 我在弄面向羽翼的电子杂志，
现在正好要写报道。
旁白: 螯合游乐园的传闻毁坏
据玛吉斯发布的消息来看
事情进展顺利，对能量回收并无影响
静候下一步行动
旁白: 你还要负责做这个啊……
旁白: 我可是玛吉斯之翼宣传部的一员啊。
旁白: 传闻毁坏了真的不要紧吗？
旁白: 谁知道呢。
旁白: 玛吉斯应该也不想搞得人心惶惶，
旁白: 所以她们或许掩盖了真相吧。
旁白: 这样啊……
旁白: 但我觉得不用担心。
旁白: 因为观鸟我的天线
还没收到任何异常信号。
旁白: 好，完成了！发送！
旁白: 辛苦了。
旁白: 不辛苦啦，让你等着真不好意思。
旁白: 郁美把事情都告诉我了。
旁白: 对不起，是我让你们担心了。
旁白: 别这么说，这是我们自愿的。
旁白: 不过你知道了也好，
就不用观鸟我重复说明了。
旁白: 那我们走吧。
旁白: 接下来有个工作要请你帮忙。
旁白: 诶，不是要谈归宿之类的吗？
旁白: 那个随时随地都能说。
好啦，动作快。
旁白: 再不快点观鸟报可能就要停刊了。
旁白: 观鸟报？
旁白: 是观鸟我办的校报哦。
旁白: 从学生立功受奖到教师贪污受贿，
囊括了小道消息和校园日常生活。
旁白: 是观鸟我根据个人宗旨
办给自己看的报纸。
旁白: 说白了就是自我满足？
旁白: 可以这么理解。
旁白: 其中最受欢迎的栏目就是每日一猫，
但我今天还没拍到素材。
旁白: 情况就是这样，所以保澄！
旁白: 是、是！
旁白: 麻烦你用空间结合！
旁白: 参京有条聚集了猫咪的小路，
去那里就能拍到照片了。
旁白: 诶诶诶诶——
毬子亚弥华: 空间……结合？
旁白: 那是什么？
旁白: 顾名思义……
就是能连接不同的空间。
旁白: 那是我的固有能力。
旁白: 好厉害！
竟然还有这种本事！？
旁白: 那也就是说……
旁白: 很方便睡懒觉什么的吧！？
保澄雫: （真让人怀念啊。）
旁白: 我知道了……
旁白: 但请不要用得太频繁。
旁白: 谢谢，我会记着你的好意。
