
--- [Section 1] (Source: 310412-1.json) ---
リヴィア: また、懲りずに来たな!?
旁白: ええ、度胸やなぁ
積極的な子は私の好みや
旁白: ただ、ちょっと待ってや
旁白: 雑談に興じるのも
けっこうなんやけどやな
旁白: そろそろ
月出里: ふむっふー！
旁白: ただいま戻りました
リヴィア: やっぱ帰ってきたわ
旁白: ちょうど生活用品の買い足しを
お願いしとったんよ
月出里: ふっふむ、ふむっふむー！
旁白: いっぱい買ってきたよー
そう申しております
旁白: が、少々買いすぎました
リヴィア: まあ、ええんちゃう？
旁白: 冷蔵庫に入れとかなアカンもんは
そんなにないしやな
旁白: 洗剤なんて腐らんやろ

--- [Section 2] (Source: 310412-2.json) ---
リヴィア: ほな、悪いけど、
トレーラーに戻ってええか？
旁白: 買ってきてもろたもんを
整理せなあかんし
月出里: ふふむ、ふっふふむー！
旁白: 月出里、走ったら危ないで！
まだ石ころが多いんやから！
月出里: ――っ!?
月出里の声: ふむ゛ーーー！
リヴィア: 言わんこっちゃない…
月出里: むぅ…
ヨヅル: …………
旁白: ふむっ…！
旁白: …………
旁白: ――っ!?
リヴィア: ヨヅル、今のは
手を差し出してあげるところや
旁白: まずは月出里を立たせる
ほんで汚れを払ったる
旁白: それが紳士で優しい行動やで
ヨヅル: そうですね
メモした記憶があります
旁白: すみません
ヨヅル: 月出里、大丈夫ですか？
旁白: 立たせて、汚れを払うと…
旁白: ふむむむ、ふむっむむん…
旁白: 心がこもってないと
言われても困りますよ
旁白: 優しい心は
持ち合わせてないんですから
旁白: では、中に戻りましょう
と、手を差し出す
旁白: ふむっ！
リヴィア: ふっ、なかなか
難儀なふたりやろう？

--- [Section 3] (Source: 310412-3.json) ---
ヨヅル: まだ、話をされるようでしたら
紅茶をご用意しましょう
旁白: 安物なので、
お口に合うかはわかりませんが
旁白: そこはコスパがええって
言ってくれな
旁白: あの値段で香りを楽しめるのは
なかなかのもんやで？
月出里: ふむむむ、ふっむむむ！
ヨヅル: お茶菓子も持ってくると
申しておりますが
旁白: それ、自分が食べたいだけやろ
月出里: ふむっ！
旁白: しゃあないなぁ
旁白: 今回は特別や
あんたらの分も持っておいで
ヨヅル: ありがとうございます
旁白: ふっふーん♪
リヴィア: あの子らには、私が生きとる間に
もう少し成長してもらわなな…
旁白: …………
旁白: なんちゅーかな
旁白: ヨヅルの場合は
優しさの概念を失っとるから
旁白: もう少し時間をかけて
思いやりを身に付けなあかんし
旁白: 月出里の場合は
言葉を取り戻さなあかん
旁白: まぁ、せやなぁ…
旁白: 月出里が少しお姉さんになって
ヨヅルにツッコめるようになれば
旁白: ヨヅルは月出里の言葉を訳せるし
ちょうどええのかもしれんね
ヨヅル: お待たせしました
旁白: ふむむむ、ふむむ
リヴィア: うん、ええ香りやわ
旁白: ほら、これはアンタの分や
旁白: 他に客もおらんし、
もう少しノンビリしていき

--- [Section 4] (Source: 310412-4.json) ---
リヴィア: みんなのことを想ってる？
私が？
旁白: なんやそれ、
勘違いとちゃうか…？
旁白: …………ふん…
旁白: 確かに、ヨヅルと月出里の話を
したけどやな…
旁白: うーん…
旁白: 他人からすると、ふたりを
思いやってるように見えるもんか
ヨヅル: 先生が私たちに対して
思いやりを持つことはありません
旁白: ふむっ
旁白: 月出里も、
そう申しております
リヴィア: ふたりは私のことを
知っとるからな…
旁白: なんて言ったらええんやろ…
旁白: せやなぁ…
旁白: 要はアンタが私の行動から感じる
思いやりっちゅーもんは
旁白: 私の表面だけをさらっとるから、
そう見えるだけなんやわ
旁白: 赤信号の前に立っとる人は、
信号を守るのが目的やない
旁白: 青信号になって
向こうに渡るのが目的や
旁白: 私かて同じや
旁白: アンタにとって
思いやりに見えとるものは
旁白: 本来の目的やない
旁白: …ふん
旁白: なら、私の目的はなんやって？
旁白: …強いて言うなら
お天道様のためやな
旁白: 誤魔化してへんよ
ほんまやで？
旁白: 今かてひとりでおったら、
空を見上げて祈りを捧げてるわ
旁白: 「あかん
今はお天道様がお留守やわ」
