
--- [Section 1] (Source: 310271-1.json) ---
静香: …………
ちはる: …………
すなお: …………
旁白: …ダメっ！
やっぱり…私には無理…
ちはる: そっか…
すなお: 残念です…
旁白: 今回こそはと
思ったんですが
旁白: だって、見てよあの人だかり！
旁白: あれに巻き込まれたら
一生帰ってこれないわ
ちはる: 大げさだなー、静香ちゃんは
旁白: ちょーっとスーパーを１周して
何品か買ってくるだけだよ？
旁白: わたしもお母さんに頼まれて
小学生のときに何度か行ったし
旁白: いけるいける！
旁白: 町に出てきたら、私は小学生の
お使いすらこなせないのね
すなお: まあまあ、仕方ないですよ
旁白: ほら、今日は物産展も
やってるようですし
旁白: 物産展って？
旁白: 地方の名産なんかを、特別に
販売するイベント…ですかね
ちはる: だからあんなに混んでるんだ
すなお: 都会に慣れるという目的で
ここへは来ましたが…
旁白: 今日はタイミングが
悪かったみたいですね
旁白: ひとりでのお使いは今度にして
代わりに何かしましょう
ちはる: はいはい！
旁白: それなら集落にない食べ物に
触れてみるっていうのは!?
旁白: 都会に慣れるために
必要なことだと思うよ
旁白: 近くにアイス屋さんが
あったはずだし…ね？
旁白: いいかもしれません
…でも、なぜアイスなのですか？
旁白: それは…
美味しいから？
旁白: 要は、
ちゃるが食べたいんですね？
旁白: そうだけど…
アイスは集落にないでしょ？
旁白: …ですね
旁白: ここよりも
人の数が減るでしょうし
旁白: どうでしょう、静香？
静香: いいわ、そうしましょう
旁白: テレビで見たことがあるし、
ちょっと気になるわ
旁白: ここが、あいす屋さん…
ちはる: わたし、買ってくるね！
旁白: でも、あいすって
具体的にどういうものなの？
すなお: そうですね
旁白: お砂糖と卵と牛乳を混ぜて、
冷やしたお菓子でしょうか…？
旁白: 氷で作ったものもありますよ
旁白: 想像すればするほど
美味しくはなさそうなんだけど…
旁白: ちゃんと味はついてますから
なんにせよ、味は保証します
旁白: 味付けした、氷のお菓子…？
旁白: そう言われると
たしかにちょっと微妙ですが…
ちはる: お待たせ！
旁白: オーソドックスな
バニラにしてみたよ？
旁白: はい、どーぞ
旁白: これは、どうやって食べれば
いいのかしら？
旁白: 見てて？
旁白: パクッ
旁白: う～ん…美味しい！
旁白: それじゃあ、ちゃるを見習って…
旁白: パクッ…
旁白: んんっ！
旁白: 美味しい!!
旁白: やったぁ！
旁白: パクッ…パクッ…
旁白: うん…美味しいわ、アイス！
旁白: パクッ…パクッ…パクッ
旁白: 静香ちゃん、そんなに
急いで食べると…
旁白: ――っ!?
旁白: あ、頭が…割れる…
旁白: だから言ったのに…
旁白: 急に冷たいものを食べたから
風邪でも引いたのかしら…？
旁白: でも、ただの風邪で
これほどの痛みは…！
旁白: ちょ、ちょっと落ち着いて…
すなお: 静香にとっては、
初めての経験でしょうし
旁白: 想像を絶する痛みなのでしょう…
旁白: …たしかに、
美味しすぎると思ったのよ…
旁白: これが、都会のお菓子なのね！

--- [Section 2] (Source: 310271-2.json) ---
静香: …はぁ
旁白: あんなに甘くて美味しい食べ物に
苦しめられると思わなかったわ…
旁白: やっぱり、都会に慣れるのは
簡単じゃないわね…
旁白: これじゃあ母様に
また言われちゃうわ
すなお: それは…神浜へ行くことに対して
ということですよね？
旁白: うん
旁白: ただでさえ、見知らぬ場所へ
行くんだもの
旁白: 都会への対策は
ある程度整えておきなさいってね
旁白: ふたりは神浜行きのことで、
両親から何か言われてないの？
ちはる: 言われてるよ！
旁白: 無駄遣いしないようにーとか
旁白: 知らない人についていかない
ようにーとか
旁白: それは神浜とか関係なく
ちゃる自身の問題な気もするけど
旁白: すなおは？
すなお: えっと…
旁白: …実は私、まだ言えてなくて…
旁白: えっ!?
どうして？
旁白: 家族にとっては重要なことよ？
旁白: それはわかっています
旁白: ですが、話す機会が
いままでなかったというか…
旁白: なんだか、すなおらしくないわね
旁白: あなたならそういう大事なこと
真っ先に伝えそうなのに…
旁白: 色々と事情がありまして…
旁白: …まあ、伝えるタイミングは
すなおに任せるけど
旁白: ご両親に断られる可能性も考えて
早めに言っておいた方がいいわよ
旁白: ええ…そうですよね…
ちはる: お母さん！
ただいま～
ちはるの母: あら、３人ともお帰りなさい
旁白: 悪いわね、すなおちゃんも
来てもらっちゃって
すなお: いえ、
お気になさらないでください
旁白: たしか…
旁白: “だいだいっこ”をどうするか
意見を聞きたい…とか
旁白: ええ、今年は全員で食べても
余ってしまうくらい豊作なの
旁白: このままだとかなりの数を
腐らせてしまうから
旁白: 解決策はないかって、
みんなで考えているんだけど…
旁白: 集落の外に住むすなおちゃんから
客観的な意見も聞きたいと思って
旁白: そうですね…
旁白: 前に集落の維持費を稼ぐために
観光業の話題が出ましたよね？
ちはる: あ、あったね！
旁白: 馬牧場や工芸品、
温泉を整備したり…だよね？
旁白: ええ、その一環として
“だいだいっこ”を売れないかと
ちはるの母: わたしもすなおちゃんの意見には
大賛成だけど…
旁白: 集落へ来てもらうには
道の整備が必要だし
旁白: 町に降りて販売するにも
旁白: 何かしらの商業施設の協力が
必要なのよね…
静香: それに、簡単に商品を
運べないってのは問題よね
旁白: ある程度の速さで、
町と集落の行き来ができるのは
旁白: 巫である私たち
３人くらいだし…
旁白: おーい！
戻ったぞー！
ちはる: あっ、おじさん！
お帰りなさい！
すなお: 戻ったって…
集落を出ていたのですか？
ちはるの母: 最近は集落での自給自足だけじゃ
厳しいから
旁白: 町に家を借りて
仕事をしている人もいるのよ
旁白: それで、集落に必要な物を
こうして定期的に届けてくれるの
ちはる: おじさん、仕事はどんな感じ？
旁白: ああ、順調順調！
旁白: それに、今回はとっておきの話を
持ってきたんだ

--- [Section 3] (Source: 310271-3.json) ---
ちはる: とっておきの話？
旁白: おう！
旁白: 町で生活する中で
何人か知り合いができてな
旁白: そいつらに“だいだいっこ”を
食べさせてやろうと思って
旁白: この前集落に戻ったときに
いくつか町へ持って帰ったんだ
旁白: そんで、友人たちに
食べさせてやったんだが…
旁白: どうだった？
旁白: あいつらの美味しさに驚いた顔
嬢ちゃんたちにも見せたかったぜ
静香: 時女自慢の果物だもの
旁白: おう、友人たちはずいぶん
“だいだいっこ”を気に入ってな
旁白: そん中の、
スーパーで働いている友人が
旁白: ぜひ、“だいだいっこ”を扱った
時女の物産展をやりたいってよ
旁白: 物産展？
旁白: そういえば、今日行った
スーパーでやってたわね…
ちはる: それじゃあ、スーパーで
“だいだいっこ”を売れるの!?
旁白: おう、スーパーの一部を借りて
売らせてくれるってよ
旁白: まあ、商品をこっちで
届けねぇとならないし
旁白: 手伝いとして何人か
寄越して欲しいとは言われたが…
旁白: どうだ、いい話だろ？
ちはる: だって！
よかったねお母さん！
ちはるの母: ええ、すごいタイミングだわ
旁白: それで、物産展はいつなの？
旁白: 明日と明後日ですよ
旁白: ちょっとばかし急ですが…
旁白: その日以外は他の企画で
場所が空いてないらしくて
すなお: 待ってください
旁白: それだと、明日の開店前までに
旁白: “だいだいっこ”を
運ばなきゃいけないですよね？
旁白: まあ、ちょっとばかし大変だが…
ちはる: おじさん
旁白: 町から集落まで
どれくらいで来たの？
旁白: えっと、そりゃあ…
旁白: …………
旁白: やっちまった…！
ちはるの母: …もったいないけど
これはキャンセルね
ちはる: そんな～
旁白: “だいだいっこ”を
無駄にしなくても済むし
旁白: 集落の維持費も稼げるのにー…
旁白: 仕方ないわよ
旁白: 肝心の“だいだいっこ”を
誰も町へ運べないもの
静香: その役目、
私たちじゃだめですか？
すなお: 静香？
旁白: 私たちが商品を運んで
旁白: そのまま時女の代表として
物産展を手伝ってくるわ
旁白: 本気で言ってるんですか？
旁白: 時女のためだし、もちろん本気よ
旁白: それに、町のスーパーで
物を売る手伝いをするのよ？
旁白: 都会に慣れるために、これ以上の
経験はないと思わない？
旁白: それは…たしかに…
旁白: ふたりとも、どうする？
ちはる: …うん、わたしはやるよ！
すなお: …わかりました
ふたりがやるというなら
旁白: というわけで、ちゃるのお母様
旁白: わたしたち３人で、
物産展を手伝ってきます
ちはるの母: …でも、中学生だけで
行かせるわけには…
ちはる: 静香ちゃんの言うとおり、
時女のためなんだよ！
旁白: …そうね
旁白: あなたちも立派な巫
旁白: 集落のためにやると言うなら
わたしも応援しないとね
旁白: でも、ご両親とスーパーには
わたしから連絡を入れさせて
静香: ありがとうございます
すなお: えっと…
旁白: 私の親には、自分で
直接伝えるので大丈夫です
旁白: そうは言っても…
旁白: 大丈夫ですから
旁白: …わかったわ
旁白: それじゃあ３人とも
明日はよろしくね

--- [Section 4] (Source: 310271-4.json) ---
すなお: …ふたりとも
本当に大丈夫ですから
静香: そういうわけにはいかないわ
旁白: 神浜のことも伝えてないんだし
旁白: 物産展のことだけでも
きちんと伝えた方がいいでしょ？
ちはる: うんうん
旁白: もし断られたとしても
わたしたちが説得するから！
旁白: ですが…
静香: ここまで来たんだし
いいじゃない
旁白: …………
すなおの母: お帰りなさいすなお
旁白: あらあら、
静香ちゃんにちはるちゃんまで
ちはる: お邪魔しています！
静香: ご無沙汰しています
すなお: ただいま…
静香: すなおのお母様、実は…
すなおの母: ちょっと遅いわね
旁白: え…？
旁白: ああ、気にしないで
すなおに言ったのよ
旁白: はあ…
旁白: もう少し早く帰るって
聞いていたけど…すなお？
すなお: …ごめんなさい
旁白: 謝らなくていいのよ
ただ、私はすなおが心配なだけ
旁白: それで、何があったの？
旁白: えっと、
集落へ寄る用事があって…
旁白: 集落へ？
聞いてないわよ？
旁白: ごめんなさい
伝え忘れちゃって…
旁白: だからすなお
謝る必要なんてないの
旁白: どういう事情か
話してくれる？
旁白: 実は…
旁白: 物産展…そう…
ちはる: これが成功すれば
集落を救えるんです！
静香: だから、すなおも一緒に
連れて行ってもいいですか？
旁白: …………
旁白: 町へは、大人の
付き添いなしで行くの？
すなお: う、うん…
旁白: そう…中学生だけなのね…
旁白: ちゃるのお母さんが
一応スーパーに連絡してくれて…
旁白: それだけじゃないわ
旁白: 中学生のすなおたちに
アルバイトなんてさせられないし
旁白: 商品を町へ運ぶのも
あなたたちだけなのよね？
旁白: 重い荷物を運んで
一日中、働かされるなんて…
旁白: ば、バイトじゃないの
ただの手伝いで…
旁白: スーパーへは徒歩で行くのよね？
きっと帰りも遅くなるだろうし…
旁白: それに、治安はどうなの？
スーパーの周りは安全なの？
旁白: えっと、それは…
静香: あ、あのー…
すなお: ごめんなさい、ふたりとも
今日は帰ってください
旁白: 両親はわたしが
絶対に説得しますから
ちはる: う、うん
すなおの母: お父さんも交えて
きちんと話し合わないと…
すなお: わかったって！
旁白: それじゃあふたりとも
また明日！
ちはる: は、はい！
静香: それじゃあまた明日ね、すなお
静香: …ねえ、ちゃる
ちはる: なに？
旁白: すなおのお母様
すごかったわね…
旁白: すなおちゃんのこと
すっごく心配みたい…
旁白: 神浜行きを伝えられない理由
ちょっとわかった気がするわ
旁白: うん…
旁白: （すなおと両親って
前からあんな感じなのかしら…）
旁白: （それとも何かあったとか…？）
すなお: 私はパパとママが
心配だっただけなんです…
