
--- [Section 1] (Source: 310273-1.json) ---
静香: ご両親が安心できるように…
旁白: すなおの、いえ私たちの
活躍を見せてあげるの！
すなお: そんな…無理ですよ…
旁白: 両親も私がまた迷惑をかけると
思っているからこそ
旁白: 不安で見に来ると思うんです
旁白: でもそれは、
すなおの過去の話でしょ？
旁白: いまのすなおはひとりじゃない
少なくとも、私とちゃるがいるわ
ちはる: うん！
わたしも静香ちゃんに賛成
旁白: ここでご両親を安心させて
旁白: わだかまりを全部消してから
神浜に行こう！
旁白: …できますかね？
静香: できるわよ、きっと
旁白: 神子柴の事件だって
解決できたでしょ？
ちはる: ３人なら、絶対に上手くいくよ！
旁白: …わかりました
ふたりを、信じます
旁白: 私も、
両親に安心してもらいたいです
旁白: 巫になっても、私は大丈夫だって
信じてもらいたいです
旁白: うんうん！
静香: その意気よ、すなお
ちはる: 明日は絶対に成功させようね！
旁白: …はい!!
すなお: （ふたりがいれば
もしかしたら…）
旁白: （今度こそパパとママを
安心させられるかも）

--- [Section 2] (Source: 310273-2.json) ---
旁白: ３人とも
今日もよろしくお願いします！
ちはる: はい!!
静香: （すなおのため…
今日こそレジをマスターするわ）
すなお: （ふたりがいるから大丈夫…
ふたりがいるから大丈夫…）
旁白: な、なにやら３人とも
昨日よりも気合入ってますね
旁白: それじゃあ、
店を開けますよ
静香: …………
旁白: これだっ！
旁白: ピッ！
旁白: やった！
できたわ！
旁白: あのー…
あと、領収書を貰いたくて…
旁白: …りょ、リョーシューショ…？
旁白: （知らない言葉…）
旁白: （ってことは、いままでに
触ってきてないボタンのはず…）
旁白: これよ!!
旁白: …………
旁白: あれ？
表示が変わったわね…
旁白: …ん？
り…せっと？
旁白: リセット!?
ちはる: 集中…集中…
旁白: …ん？
旁白: （昨日と同じ
誰かの悪意…）
旁白: （もしかしてこれって…）
旁白: 広江さん！
商品まだなの!?
旁白: すみません！
旁白: （ダメダメ…
いまは、品出しに集中して…）
旁白: だ、ダメだ…
旁白: こんなに近くに悪意を感じるのに
品出しになんて集中できないよ…
旁白: ほらここ、
ちょっと傷があるだろ？
すなお: はい…
旁白: ですがその傷は
おそらく搬送中についたもので
旁白: 商品の味には
影響ないかと思います
旁白: 気になるようでしたら
新しい商品と交換して…
旁白: だから、
そういう問題じゃなくてだな…
旁白: （このようなお客様に
当たってしまうなんて…）
旁白: （でも、
３人で頑張ると決めたんです）
旁白: （最後まで、
全力で対応させていただきます）
静香: はぁ…
旁白: （…結局
レジ係を外されてしまったわ）
旁白: （他にできることは…）
旁白: （…あら？）
旁白: （…こうして一歩離れてると
色々なことが見えてくるわね）
旁白: （配置を変えれば、もっとうまく
お店を回せそうな気が…）
すなおの母: …………
旁白: あ、あれってすなおの両親じゃ…
旁白: まずいわ…
どうにかしないと…！

--- [Section 3] (Source: 310273-3.json) ---
静香: （迷ってる暇はないわね
私も行動しないと…）
旁白: あのー…
静香: は、はい！
旁白: この果物の
栄養成分が知りたくて
旁白: 柿の一種ってことは
ビタミン類が豊富なんですよね？
旁白: そ、そうでしょうかねぇ…？
旁白: えっと…どっちっすか？
すなお: “だいだいっこ”のご質問なら
こちらでお受けしますよ
旁白: （すなお～!!）
すなお: （私はこの隙に
できることをするわよ！）
静香: あ、あの！
ちょっと気になることがあって…
旁白: どうしました？
旁白: もっと積極的に、お客さんに
試食をさせられないですかね？
旁白: “だいだいっこ”って、珍しい
形をしているじゃないですか？
旁白: だから、お客さんもなかなか
手に取りづらいと思うんです
旁白: まずは試食をして、美味しさを
知ってもらうのが先決かと…
旁白: うーん、そうですね…
旁白: 時女さんの提案は
正しいかもしれません
旁白: それじゃあ商品のレイアウトを
ちょっと変えてみましょう
旁白: それと、客寄せのスタッフにも
試食品を持たせましょうか？
旁白: はい！
旁白: あ、あと…
旁白: 他にもまだあるんですか？
旁白: えっと…
旁白: 大丈夫ですよ、
言ってみてください
旁白: それじゃあ…
旁白: ちゃるを
自由に行動させてあげてください
旁白: 広江さんを？
旁白: あの子って結構鼻が利くので
旁白: きっと何かを
もたらしてくれるはずです
旁白: あとは、すなおがお客さんに
捕まっていても
旁白: 無理に接客を交代しなくても
大丈夫です
旁白: でも彼女、さっきもクレーマーの
相手をしていましたし…
旁白: 大丈夫です
旁白: すなおはああ見えて
粘り強いですから
旁白: それに彼女、
すっごく聞き上手なんです
旁白: すなおが親身に話を聞くことで
旁白: ちょっと面倒くさいお客さんも
気持ちよく帰れるはずです
旁白: きっとその積み重ねが
良い結果を生むと思います
旁白: わかりました
旁白: そのように
配置替えをしてみましょう
旁白: お願いします！
旁白: （頼んだわよ、ふたりとも…）
ちはる: （静香ちゃんのおかげで、自由に
動けるようにはなったわけだし）
旁白: （悪意を放つ人を…）
旁白: （あっ、あのお客さんだ…）
旁白: …………
ちはる: （盗んだ…！）
旁白: （たしかこういうときは
入口で声をかけるんだよね…）
旁白: （このまま入口まで
追って行って…）
旁白: あのー、すみません
この商品なんですけど
ちはる: えぇっ!?
旁白: あ、あの
いまはそれどころじゃなくて…
旁白: それどころじゃないって
あんた店員だろ？
旁白: う～…そうなんだけどー…！
すなお: お客様、どうされました？
旁白: すなおちゃん！
旁白: （ありがとう…！
これで万引き犯を追えるよ！）
旁白: …………
ちはる: あのすみません！
旁白: あなた、万引きしましたね!?
旁白: …なっ
旁白: 御用だ御用!!
旁白: ど、どうしてバレたんだ…
旁白: 広江さん
旁白: 自由にしていいとは言いましたが
物産展を離れるなんて…
旁白: …って、何をしてるんですか？
ちはる: 捕まえましたよ、万引き犯！
すなお: …はぁ
旁白: （困っていそうなお客様に
積極的に声をかけた結果）
旁白: （クレーマーの方や
話好きのお客様ばかり…）
旁白: （どうしてああいうお客様を
引き当ててしまうのでしょう…）
旁白: （しかし、いままで話し込んでて
気づきませんでしたが）
旁白: （いつの間に
こんなにたくさんのお客様が…）
旁白: あら、あなた今日もいたのね！
すなお: …あ、たしか昨日の
旁白: （お孫さんの話をしていた
話好きの女性…）
旁白: 昨日色々と
教えてもらったじゃない？
旁白: ほら、“だいだいっこ”について
旁白: 家族にその話をしたら
旁白: そんな珍しい果物、なぜ
買ってこなかったって言われてね
旁白: おまけに、長話だけ聞かされた
店員の子も可哀そうだって
旁白: は、はぁ…
旁白: というわけで、
今日は買いに来たのよ
旁白: …あ、ありがとうございます！
すなお: （これで私も、少しは役に
立てたんでしょうか…？）

--- [Section 4] (Source: 310273-4.json) ---
すなお: …ふぅ
静香: お疲れ様、すなお
すなお: 静香、ちゃる…お疲れ様です
ちはる: お店、ずいぶんにぎわってたね
特に後半！
静香: 昨日来ていたお客さんが
何組も来てくれてたのよ？
旁白: 気づいてた？
すなお
旁白: はい…
旁白: 私が対応した
お客さんが、何組かいました
旁白: 全員、あなたの接客や
“だいだいっこ”の説明が
旁白: 印象に残っていたから
来てくれたんだと思うわ
旁白: それに、すなおが厄介なお客を
引き付けてくれてたおかげで
旁白: 他の店員はずいぶん
効率よく動けたわ
旁白: ちゃるは万引き犯を
見つけられたし
旁白: 私も自分の仕事に集中できたわ
旁白: それも全部、すなおが辛抱強く
役目を果たしてくれたおかげね
ちはる: うんうん！
旁白: ふたりとも、
ありがとうございます
旁白: 私の頑張りには
きちんと意味があったんですね
静香: もちろん
私とちゃるが保証するわ
旁白: 近くで見ていたご両親もね
すなおの母: お疲れ様
旁白: あ…
旁白: （…接客に集中し過ぎてて
まったく気づきませんでした…）
すなおの父: ずいぶん頑張ってたみたいだな
旁白: うん…
旁白: すなお…
旁白: すまなかった
旁白: え…？
すなおの母: 私からも謝らせて
旁白: 待ってふたりとも、
いったいなんで…？
すなおの父: 父さんと母さんな、
今日のすなおを見て思ったんだ
旁白: こんなに頑張っている娘を…
旁白: どうしておれたちは、
信じてやれなかったんだって
旁白: すなおは、おれたちが思ってる
以上に立派な子に育った
旁白: なのにおれたちは、
そんな娘を心配するばかりで…
旁白: すなお自身の頑張りに
目を向けることなんてしなかった
旁白: いまさら後悔するのなんて
遅すぎるかもしれないけど…
旁白: これからは、きちんと
すなおと向き合う
旁白: いままですまなかった、すなお…
旁白: どういう…こと？
すなおの母: あなたは、巫になってしまった
過去に責任を感じて
旁白: 私たちに心配をかけまいと
必死に頑張ってくれた
旁白: でも、あなただけが
責任を負うこと自体間違ってたの
すなおの父: ああ、おれたちはすなおが時女と
関わらないようにするため
旁白: そのことに必死になるあまり
お前に何も伝えなかった
旁白: 本当は、お前にも真実を伝えて
旁白: その上で、家族３人で
頑張るべきだった
すなおの母: すなお、ごめんなさい
旁白: …………
旁白: ありがとうパパ、ママ
旁白: もっと早く、こんな風に
話せてればよかった
旁白: ええ、そうね…ごめんなさい
旁白: 私の方こそ…ごめん
旁白: 自分に自信が持てずに
逃げてばかりだったから…
旁白: でも、もう大丈夫なの
旁白: 静香とちゃるがいれば
私は自信も持つことができる
旁白: 今日だってふたりがいたからこそ
旁白: パパとママを安心させるために
最後まで頑張ろうって思えた
静香: すなお…
すなお: パパとママに、お願いがあるの
すなおの父: 何でも言ってくれ
旁白: ふたりにとっては、私が
巫であることは心配だと思う
旁白: だけど、静香とちゃると一緒に
果たすべき目標もできて
旁白: これからは、そのために
色々と忙しくなると思う
旁白: パパ、ママ…
旁白: 私を神浜に行かせて
旁白: きっとまた心配をかけるけど
静香とちゃるも一緒だから
旁白: だから、私を信じて
すなお: 仲良くできる人たちと
出会えて良かった
