
--- [Section 1] (Source: 340512-1.json) ---
いろは: ところでその子…
レイジングハートだっけ？
旁白: いろんな武器に変わってたよね？
高町 なのは: はい！
普段は丸い宝石の姿なんですけど
旁白: 戦うときは、いろんな武器に
変身してくれるんです！
旁白: 私たちのソウルジェムみたいな
ものかと思ってたけど
旁白: そのへんも全然違うんだね
旁白: みたいですね～
旁白: …あ、そういえば
旁白: なのはちゃん、さっき…
旁白: レイジングハートも
魔法の先生だって言ってたっけ？
旁白: はいっ！
旁白: レイジングハートは
とても賢いんです
旁白: 最初に戦ったときには
魔力の放出のしかたとか
旁白: その場で、基礎から親切に
教えてくれたんですよ
旁白: へえぇ…いいなあ
旁白: 私も今は
先輩の魔法少女たちに
旁白: わからないことがあれば
教えてもらえるけど
旁白: 最初の頃は
わけがわからなかったから…
旁白: フェイトちゃんと
仲良くなってからは
旁白: 毎日、模擬戦っていう
練習試合で
旁白: トレーニングを
しているんですけど…
旁白: そこでもレイジングハートが
アドバイスしてくれたり
旁白: へえ…
たとえばどんな？
旁白: たとえば…そうですね
旁白: まだ、魔法を覚えたての頃
旁白: レイジングハートに
質問されたんです
旁白: 戦うときに一番大切なもの
それはなんだと思いますか、って
旁白: いろはさん、わかりますか？
旁白: …え、私!?

--- [Section 2] (Source: 340512-2.json) ---
高町 なのは: まだ、魔法を覚えたての頃
旁白: レイジングハートに
質問されたんです
旁白: 戦うときに一番大切なもの
それはなんだと思いますか、って
旁白: いろはさん、わかりますか？
いろは: …え、私!?
いろは: うーん…そうだね
えーっと…
旁白: 負けない、って気持ち…とか？
旁白: ≪Good answer, but what else?≫
高町 なのは: あ…
旁白: どうかした？
旁白: いえ、いろはさんの答え
旁白: わたしと同じだったので！
ちょっとびっくり！
旁白: ええ～!?
旁白: …でも正解じゃなかったんだね？
旁白: はい、そうなんです…
旁白: 今みたいにレイジングハートに
旁白: 『それ以外の答えは？』って
聞かれちゃって
旁白: で、正解は…？
旁白: はい、正解は…
フェイト･Ｔ･ハラオウン: なのは、ただいま！
八神 はやて: 結界探索から戻ったよ～！
高町 なのは: あ…
旁白: おかえり！
フェイトちゃん、はやてちゃん！
旁白: わたしはここで
いろはさんとお話してたの！
いろは: よろしくね、みんな
フェイト＆はやて: はーい！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: …なのは
旁白: 今からわたしと
１対１で模擬戦をしない？
高町 なのは: …え？
旁白: 試合まで時間はあるから
別にいいけど…
旁白: でも、どうして？
旁白: いつもの朝練なしで
この結界に直行したから
旁白: …何か物足りなくて

--- [Section 3] (Source: 340512-3.json) ---
フェイト･Ｔ･ハラオウン: …なのは
旁白: 今からわたしと
１対１で模擬戦をしない？
高町 なのは: …え？
旁白: 試合まで時間はあるから
別にいいけど…
旁白: でも、どうして？
旁白: いつもの朝練なしで
この結界に直行したから
旁白: …何か物足りなくて
高町 なのは: いいよ！
旁白: わたしも少し
身体を動かし足りないから！
いろは: ふぇぇ…ふたりとも元気だね！
旁白: …すみません、いろはさん
話の途中だったのに
旁白: 戦うときに一番大切なもの…
旁白: 答えは模擬戦の後で教えてね！
旁白: はいっ、必ず！
旁白: あ、よかったら
旁白: フェイトちゃんとの模擬戦
私も見学していいかな？
旁白: いいですよ～
フェイト･Ｔ･ハラオウン: はい、喜んで
八神 はやて: 練習試合ができるスペースは
あっちの方でしたっけ…？
旁白: うん、私が知ってる
一緒に行こう
みんな: はいっ！
旁白: ―レイジングハート―
≪Stand by, ready. Set up.≫
高町 なのは: いくよ、フェイトちゃん！
準備はいい？
フェイト･Ｔ･ハラオウン: いつでも
八神 はやて: それじゃ…
レディ・ゴー！

--- [Section 4] (Source: 340512-4.json) ---
フェイト･Ｔ･ハラオウン: プラズマランサー！
高町 なのは: っと…！
旁白: アクセルシューター！
旁白: ――っ!?
八神 はやて: ふたりとも、はりきってるなー
やちよ: …観戦中？
いろは: あ…やちよさん！
旁白: はいっ、そうなんです
旁白: 驚いたわ
旁白: あの子たち
あんな戦い方もできるのね
旁白: …どういう意味ですか？
旁白: ほら、いろはは戦うとき
弓を使うでしょ？
旁白: もしも、剣が得意なももこと
戦うとしたら、どうする？
旁白: えっと…近づけないように
距離を取ります
旁白: そうよね
旁白: 高町さんは、いろはと同じ
砲撃や射撃が得意なタイプよ
旁白: じゃあ、フェイトちゃんの方は
ももこさんみたいな…？
旁白: …かと思ってたんだけど
旁白: ほら、見て
旁白: 飛び回って距離を取ったまま
撃ち合ってるわ
旁白: ほんとだ…！
旁白: ももこが剣だけじゃなく
魔法で攻撃してくるようなものよ
旁白: それは…手に負えないかも
フェイト･Ｔ･ハラオウン: スパーク！
高町 なのは: ううー…！
旁白: まだまだ…！
旁白: それは、こっちも！
八神 はやて: 今日はフェイトちゃん
調子ええなー
いろは: …そうなんだ？
旁白: なのはちゃんも全然
負けてないように見えるけど…？
やちよ: ちょっと動きが窮屈そうよ
旁白: まだこの場所に
慣れていないせいかしら…？
旁白: フェイトちゃん…
休みなく撃ち続けていますね
旁白: 何か狙いがあるのね
旁白: あっ…！
旁白: そろそろ、決着かな？
フェイト･Ｔ･ハラオウン: ここッ…！
高町 なのは: あーー！
バインド…ッ！
八神 はやて: 拘束成功
なのはちゃん、ピンチやー
いろは: ああっ！
やちよ: 動きを封じた…
これを狙っていたのね！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: ジャベリン、セット！
いくよ、最大出力！
高町 なのは: ――っ!?
いろは: 最大出力って
なのはちゃん、動けないのに…！
やちよ: 一気に決めるつもりね
旁白: …え…？
旁白: どうしたんですか
やちよさん
旁白: いえ…なんでもないわ
旁白: （高町さん…拘束魔法を解くのを
やめたように見えたけど）
旁白: （気のせいかしら…）
高町 なのは: どんなピンチを迎えたって
対応してみせます！
