
--- [Section 1] (Source: 323002-1.json) ---
みたま: みんな～！
昼食はビュッフェ形式よぉ
旁白: 中華飯店万々歳さんと
旁白: 洋食屋ウォールナッツさんに
来て頂いたわぁ
胡桃 まなか: デリバリーとはいえ
旁白: お客様には完璧なウォールナッツ
の味をお届けいたしますよ！
旁白: さらに今日は
ビュッフェ形式とのことなので
旁白: 小さめサイズでより多くの料理を
楽しめるよう工夫してあります！
梢 麻友: わぁ！莉愛ちゃん見てください！
どれもおいしそうですね
旁白: ふふふ、ひとつずつ優雅に食せる
とても良いサイズ感ね
旁白: そして私が持つことで、
こわいくらいの映えだわ
旁白: 映えまくりだわ
旁白: 莉愛ちゃんには、
どのお料理もよく似合います
胡桃 まなか: 阿見先輩、
ポーズはもういいですから
旁白: 大人しく食べてください
鶴乃: うぬぬ
旁白: フェリシア…
こっちも負けてらんないよ！
旁白: ううぇ～
旁白: なんでこんなクソ暑い中、
手伝わなきゃいけないんだよ～
旁白: 悔しいけど、ウォールナッツとの
実力差は明白…
旁白: でもここは、
真夏の海という過酷な環境下
旁白: いつも涼しく快適な
ウォールナッツの店内と違い
旁白: 火と熱を操り、店内の不快指数も
それなりな万々歳にとって
旁白: この環境はいわば
ホームグラウンド！
旁白: この勝負、絶対に負けられない！
旁白: …鶴乃
旁白: もうみんなウォールナッツの方に
並んじゃってるぞ？
ほむら: 美樹さんの分のゴハンも
貰って来ましたよ！
旁白: 有名な洋食屋さんらしいです
旁白: おお～ありがと！助かるわ～
旁白: 美樹さんはその水着のままで
暑くないんですか？
旁白: いや～～これ着るのもだけど、
脱ぐのもなかなか面倒でさ…
旁白: 実は、背中に
空調のファンとか付いてるから
旁白: 日陰にいればそこそこ涼しいし、
耐えられないこともない
旁白: すごい！高性能なんですね！
旁白: そういえば、
ほむらは中華の方にしたの？
旁白: はい
旁白: あんまり人が並んでいなくて、
ちょっと可哀想だなって思って
旁白: そっちも美味しい？
旁白: …脂っこくて、
味が濃ゆくて量が多いです
旁白: ほ、ほら
あたしのと半分こしよ？

--- [Section 2] (Source: 323002-2.json) ---
さやか: うう～ん…
胃が、胃がもたれる…
旁白: 「さやか…さやか…」
旁白: この声は…………恭介？
旁白: 「うなされていたようだけど
どうかしたのかい？」
旁白: ちょっとチンジャオロースと
麻婆茄子の油が…
旁白: 「実は僕
プラハへ移住することにしたんだ」
旁白: え、ええ!?
プラハって、ドイツの？
旁白: 「チェコだよ」
旁白: 「明日には旅立つつもりさ」
旁白: 「腕も治ったし
より深く音楽を勉強したくてね」
旁白: いやでも、そんな急に？
旁白: 「もう会えないかもしれないけれど
きっと一流のバイオリニストになってみせるよ」
旁白: 「さやか、今まで応援してくれてありがとう！」
旁白: 「さよなら」
旁白: きょ、恭介!?
旁白: 「さようなら」
旁白: 「さようなら、さやか」
旁白: 「もう二度と会えないかもしれないけど
君のことは忘れない」
旁白: 待って！待ってよ！恭介！
旁白: 「美樹さん！追ってはいけません！」
旁白: ほむら？
旁白: 「美樹さんには美樹さんの
上条君には上条君の人生があるんです！」
旁白: な、なによ！黙っててよ!!
あんたに何が分か…
ほむら: 美樹さん
旁白: …は？
旁白: 上条君のことは残念です…
旁白: でもこの、マーリンギ・
ミラクルスイマーを着れば
旁白: タイムを飛躍的に縮めることが
できるんです
旁白: あ、あんた何を言って…？
旁白: 美樹さん！私と一緒に
オリンピックを目指しましょう！
旁白: ひッ!?あ、あたしまで!?
旁白: 美樹さんを手ぶらで
帰すわけにはいきません…！
矢宵 かのこ: ちょー気持ちいいッス！
さやか: う、うわあああああああああ!!
さやか: あああああああ!!
旁白: …ゆ、夢？
旁白: なんだってあんな夢を…
旁白: …………
旁白: …寝汗でびしょびしょだし最悪…
シャワー借りに行こ…

--- [Section 3] (Source: 323002-3.json) ---
さやか: ほむらー！
旁白: 美樹さん！
旁白: 悪いんだけど、ちょっと
この水着脱ぐの手伝って…
旁白: あれ？あんた眼鏡は？
旁白: その…
眼鏡が海に落ちちゃいまして…
旁白: えええ？
なんでそんなことに
旁白: それがその…
いろいろ巻き込まれてしまって…
旁白: で、でも、そんなに
深いところには落ちてませんし
旁白: 釣り針をうまく引っ掛ければ
釣れるかと思いまして
旁白: 確かに海中にあるのは見えるけど
人呼んでこよっか？
旁白: だ、大丈夫です！
もうちょっとでいけそうなので…

--- [Section 4] (Source: 323002-4.json) ---
さやか: 網かなんか貸してもらった方が
いいんじゃない？
旁白: も、もうちょっとだけ
お願いします！
旁白: 私、これくらい
みなさんに迷惑をかけず…
旁白: ほむら、そんなの別に…
旁白: や、やった！釣れました！
旁白: ピーーーーーーーーーー
みたま: はぁ～い
ここまでで予選終了よ～
フェリシア: ええー
まだなんも釣れてねーぞ！
三栗 あやめ: あちしも…
粟根 こころ: うーん、全然釣れなかったね…
加賀見 まさら: 仕方ないわ
旁白: 海に３、４人落ちたあたりで
魚がすっかり逃げてしまったもの
相野 みと: お魚釣りに来ただけなのに
旁白: あんな目に遭うなんて…
びっくりしたねー
旁白: 魔法少女じゃなかったら、今頃
みんな病院送りになってるね…
いろは: この感じだと、さすがに
他の人たちも釣れてないのかな？
旁白: …春名さんは、
大丈夫だったのでしょうか？
旁白: なんとか無事だったみたいだよ！
さやか: (あ、あたしが寝ている間に
いったい何が…）
旁白: はぁ…
旁白: 私も自分で落とした眼鏡を
自分で釣り上げただけでした
旁白: まあまあ、眼鏡が無事だったなら
よかったじゃん
みたま: あら～
旁白: 誰もお魚は釣れなかったのね、
残念だわ…
旁白: う～ん…それならぁ
旁白: 決勝進出は、眼鏡を釣り上げた
暁美さんにしようかしらぁ？
旁白: わ、私ですか？
旁白: ちゃんと見ててくれてたんだね
旁白: でも眼鏡は自分で
落っことしただけですし…
いろは: いいんじゃないかな？
旁白: ほむらちゃんが
頑張った結果だし！
鶴乃: うん！これは
ほむらちゃんが決勝進出だよ！
フェリシア: そーいや、
決勝進出ってなんなんだ？
みたま: うふふ
旁白: 決勝では、前回優勝者と戦って、
真のチャンピオンを決定するのよ
いろは: …あれ？
この展開、どこかで見たような…
