
--- [Section 1] (Source: 320071-1.json) ---
なぎさ: …………
旁白: み、見つけてしまったのです…
旁白: 『神浜日記』
旁白: やったのです！ついにやったのです！
旁白: すったもんだはあったのですが
なぎさは「円環の理」から解き放たれて
晴れて自由の身となったのです！
旁白: こうなったら何するのも勝手なのです！
ということでまずは…
旁白: 神浜をブラブラするのです！
旁白: …いや、自分でも分かってるのです
まずやることがそれなのか…と…
旁白: …でもまあ、まずはのんびり行くのです！
旁白: とりあえず、記念すべきなぎさの自由の足跡を
日記にしておくことにしたのです
…それがこの日記なのです！
旁白: 〇月×日
なぎさは神浜の公園で
ゆとりある時間を過ごしていたのです
なぎさ: はぁ～…
旁白: …………
旁白: はぁ～…
旁白: …………
旁白: いざ自由となっても…
旁白: なかなかやることが
見つからな…
旁白: …………
旁白: …相変わらず
何もしゃべらないのですね…
旁白: …ていうか…
いつからいやがったのですか
旁白: 「円環の理」からの監視役…
旁白: …………
旁白: 未練がましい円環なのです…！
旁白: …………
旁白: まあ、簡単に振り切れるとは
思ってなかったのです…
旁白: それに！なぎさは別に
逃げも隠れもしないのです！
旁白: ただ…なぎさは自由なのです！
旁白: それだけは改めて
宣言しておくのです
旁白: …………
旁白: …ノーリアクションなのです…
旁白: 聞いてるのですか？
なぎさは自由なのです！
旁白: …はぁ～
旁白: お前にかまっても
なんの潤いも得られないのです…
旁白: パッサパサなのです
旁白: このようになぎさが余裕をもって
あいつの相手をしていた…
旁白: その時だったのです！
旁白: …………
旁白: ……!?
旁白: ん…？
どうしたのです？急に…
旁白: （…今、何を見つけて…）
旁白: …………
旁白: あっ…！
マミ: …………
なぎさ: あ、あれは…！
旁白: …………
旁白: み、見つけてしまったのです…
旁白: 見つけたのです…！
出会ってしまったのです…！
旁白: 「巴マミ」と！
マミ: …………
なぎさ: （…行ったのです…）
旁白: …………
旁白: …おわ！
旁白: …ぐうう～…いつも突然
出たり消えたりなのです！
旁白: 何か一言くらい
あってもいいのです！
旁白: 躾がなってないのです！
旁白: …………
旁白: ふん…まあいいのです…
旁白: （そんなことより…！）
旁白: 巴マミ…
旁白: 巴マミのことは、知っていたのです
というのも、巴マミとなぎさの間には
ちょっと込み入った因縁があるからなのです…
旁白: それに、“この世界”の巴マミが
神浜市と関係が深いことも知ってたのです
だから実は、すこーしだけ意識してたのです…
旁白: でも…まさか本当に会えるとは
思わなかったのです…この神浜で…
旁白: …ひょっとしたら…この出会いは…
旁白: …………
旁白: …うん…決めたのです…
旁白: …………
旁白: 聞くのです！
旁白: なぎさは…
巴マミを知りたいのです！
旁白: ……!?
旁白: 理由を知りたいのですか？
旁白: それは簡単なのです
そして、ありふれているのです
旁白: …………
旁白: …『運命』…なのです！
旁白: 運命は追いかけ求めるものと
相場が決まっているのです！

--- [Section 2] (Source: 320071-2.json) ---
旁白: 巴マミ…見滝原の魔法少女
旁白: 鹿目まどかや美樹さやかと
深い関わりを持つ…
旁白: 魔法少女としての経験も豊富で
後輩から頼られる存在…
旁白: …と聞いていたのです
マミ: …………
なぎさ: （なのに…）
旁白: あ、ちょっとすいません！
旁白: …は、はい!?
旁白: あの、今、新商品のお菓子の
紹介をさせてもらってるんです～
旁白: …え…？
旁白: こちらなんですけど～
旁白: …あ…あの…
旁白: 試食できるんですけど
おひとついかがですか～？
旁白: …いや、そ、その…
旁白: す、すいません…！
旁白: あ…！
旁白: …失礼しました～…
なぎさ: ふーむ…
旁白: 不安そうで心もとなく
目にも輝きがないのです
旁白: 神浜には定期的に訪れているらしいのですが
具体的な目的地もなく彷徨うだけなのです
旁白: まず、聞いていた感じの人ではないのです…
旁白: おまけに何をしているのか
何をしたいのかも分からないのです…
旁白: （どういうことなのですか…？）
旁白: あ、すいませ～ん
旁白: 新商品のお菓子を
紹介していまして～
旁白: あ、はい…
旁白: （…お菓子…）
旁白: …………
旁白: …なぎさと巴マミには“因縁”があるのです…
だから気になるのです
だから引っかかったのです
だから調べるのです
旁白: ただその“因縁”は…
この世界ではない、別の世界の話なのです…
旁白: …巴マミは<red>殺されているのです</red>…
旁白: なぎさが成り果てた…魔女の手にかかって…

--- [Section 3] (Source: 320071-3.json) ---
旁白: なぎさが成り果てた魔女によって
巴マミは命を落としているのです
旁白: この特殊な神浜がある世界ではなく
別の世界で…
旁白: そのこと自体は…なんというか…
なぎさもどう思ったらいいのか
よく分からないのです…
旁白: ただ、そういう繋がりがあるというのは
どこか複雑というか…難しい感情なのです…
旁白: そんな想いを持ちつつも
なぎさは巴マミを追ったのです…
マミ: …………
なぎさ: …………
旁白: （またボーっとしてるのです…）
旁白: 実際に出会ってから尾行するのは
今回で２回目なのですが
こうやって途方に暮れている感じは
前回とまったく同じなのです…
なぎさ: ただ観察していても
何も分からないのです…
旁白: …………
旁白: …お前も
似たような感じなのです…
旁白: …………
旁白: それにしても…
旁白: このままじゃ
どうにもならないのです！
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …そんなに見ないでも
分かっているのです
旁白: こうなったら…
旁白: 積極的に
近づくほかないのです！
旁白: …………
旁白: まあ、任せるのです…
既にプランはできてるのです！
旁白: なぎさの名演技…
しっかりと見ているのです！
マミ: …………
なぎさ: わわわ～！ちょうちょさんが
とんでるのです～！
マミ: …ん…？
なぎさ: わ～！待てなのです～！
待て待てうぇいとなのです～！
旁白: …あっ！
旁白: …痛いのです！
旁白: 痛いのです！折れたのです！
もげたのです～！
旁白: 思いっきり転んだのです～！
命に関わる転び方だったのです！
マミ: …あ…
旁白: …もうダメなのです！
誰かに遺言を託さねばなのです！
旁白: …ん…
旁白: …誰かの助けが必要なのです！
辞世の句を書く筆がいるのです！
旁白: …………
旁白: …って、やい!!
旁白: さっきからどえらく痛いと
わめいているのです！
旁白: …わっ!?
旁白: いたいけな子供が転んで
泣き叫んでいるのです！
旁白: っていうかもう
命のピンチが危険信号なのです！
旁白: 手を差し伸べるのが
人の情けというものです～！
旁白: 血も涙もなさ過ぎるのです!!
旁白: ご、ごめんね…！大丈夫…？
そんなに酷いと思わなくて…
旁白: あまり痛むようなら
救急車呼…
旁白: あ、いや、わりと丈夫なので
救急車は呼ばなくて良いのです
旁白: ほどほどに痛いのです
旁白: しめしめ…作戦成功なのです！

--- [Section 4] (Source: 320071-4.json) ---
旁白: なぎさの頭脳的な作戦と名演技によって
巴マミと直接のコンタクトを取ることに
成功したのです！
マミ: …もう大丈夫？
旁白: …まだちょっと痛いような
もう痛くないような
旁白: …とみせかけて
やっぱり痛みが～…からの～
旁白: …大丈夫なのです！
なぎさ復活なのです！
旁白: よかった…うん
旁白: じゃあね…
旁白: うん！
ピンクのキュゥべえ: …………
旁白: ふっふっふ…
旁白: あっさりと別れた…
と思ってるのですか？
旁白: ……!?
旁白: 愚か者め、なのです
旁白: 急がば各駅停車なのです
まずはこれでよいのです
旁白: ファーストコンタクトなのです
旁白: この次…
旁白: なぎさは一気に
ガツンと飛び込むのです！
旁白: ということなので
今日はここまでなのです！
旁白: …………
旁白: 巴マミ…
あらかじめ聞いていた話によると
この神浜である大きな事件に
巻き込まれていたらしいのです
旁白: そのせいなのですか…？
今の巴マミがああなってしまったのは…
旁白: 一体…何が起きたのですか…？
なぎさ: 巴マミ…
まずはじっくり観察なのです…！
