
--- [Section 1] (Source: 730501-1.json) ---
旁白: 運命の出会いというのは
いつも突然で
旁白: そして残酷です
旁白: 意地悪なことに、心の準備というものを
前もってさせてくれません
旁白: 「ステップアップサキちゃん」のサキちゃんと
憧れの先輩の再会が、そうだったように…
旁白: お待たせしました
ブレンドの18番でございます
香春 ゆうな: ありがとう
マミ: あら？
あなたも18番…？
香春 ゆうな: …………！
旁白: 行きつけの紅茶専門店で
突然、声をかけられて顔を向けると
旁白: そこで微笑んでいた女性は
巴マミその人でした
香春 ゆうな: （ま、ま…マミ様!?）
香春 ゆうな: （あ…憧れのあの方が
な、なぜこのお店に…？）
香春 ゆうな: （しかも隣のテーブル？
今まで気づかなかったなんて！）
マミ: あ…ごめんなさい
マミ: 突然声なんてかけて
びっくりさせてしまったかしら？
マミ: 同じ紅茶を頼んでる人を見て
うれしくなってしまって
旁白: 舞い上がる心とは裏腹に
口をついて出てきた言葉は…
香春 ゆうな: ええ、この店の18番にまさる
アフタヌーンティーは
香春 ゆうな: 生まれてこのかた
味わったことがございませんわ！
マミ: 同感だわ
本当にそうよね
香春 ゆうな: 稀代のティーブレンダーである
店主が厳選した
香春 ゆうな: この店のオリジナルブレンドは
どれも絶品ですが…
香春 ゆうな: 定番とされる12番などは
もともと朝向きのブレンドですし
マミ: そうそう！
午後はこの方が断然合うわよね
マミ: 好みが似ている方と会えて
本当にうれしいわ
香春 ゆうな: （はっ…）
香春 ゆうな: （…な、なんと畏れ多い！）
香春 ゆうな: （気軽にお茶の話など
してしまうなんて…！）
香春 ゆうな: …申し遅れました
わたくしは香春ゆうな
香春 ゆうな: 聖リリアンナ学園高等部の
２年生で…
マミ: えっ…あっ…
高校…２年生…？
マミ: …ごめんなさい！
なれなれしくしてしまって！
マミ: 私は見滝原中学３年
巴マミです
香春 ゆうな: （よ…よく
存じ上げておりますわ～！）
マミ: このお店のブレンドが好きで
神浜に立ち寄ったときは
マミ: こうしてお茶をいただいてから
茶葉を買って帰るんです
香春 ゆうな: （ま、まさかの常連…？）
マミ: 香春さんは、このお店に
お詳しいようですけど…
香春 ゆうな: ええ
よく来ますので…
香春 ゆうな: …という感じで
盛り上がってしまって
香春 ゆうな: 次お会いしたら
またお話をしましょうと
香春 ゆうな: 約束してしまいましたの～
柚希 りおん: 遠くで見るだけで動揺してたのに
いざとなると肝が据わってるのね
柚希 ほとり: かはるんは、そのお店に…
紅茶を買いに行ってたの？
香春 ゆうな: ええ
香春 ゆうな: メイドが買いつけて
屋敷に常備されておりますが
香春 ゆうな: ギフトのときは、自分で
買うようにしていますので
柚希 りおん: ギフト…？
香春 ゆうな: 明日の慰問会のおみやげですわ
柚希 ほとり: あっ…

--- [Section 2] (Source: 730501-2.json) ---
旁白: ＜里見メディカルセンター＞
ほとり＆りおん: こんにちは！
みんな: こんにちはー！
看護師: あれっ…？
看護師: 聞いていたのより
少ないようだけど？
柚希 りおん: ひとり用事で遅れてるのよ
そろそろ来るはずだけど
柚希 ほとり: あっ、来たよ！
かはるん、こっちこっち！
柚希 りおん: またお父様に
連れまわされてたの？
香春 ゆうな: ええ…着替える間もなくて…
申し訳ございません
旁白: わたくしたち聖リリアンナ学園の生徒会が
定期的に行っている慰問会…
旁白: そこで会う子どもたちはみな
現代の医学では治療不可能とされる
難病を抱えています
旁白: 訪問先は
里見メディカルセンターに併設された
「ホスピス」という施設
旁白: 里見メディカルセンターでは
国内でも随一の先進治療を提供していて
今も多くの子どもたちが
病気と闘っていますが…
旁白: それでも救えないことがわかった子たちが
「穏やかな最期」を迎えるための憩いの家…
旁白: それが私たちの訪問先「ホスピス」です
香春 ゆうな: …そうそう、今日はみなさんに
おみやげを持ってきたんです
香春 ゆうな: フラワーアレンジメントです
先にお電話で伺ったところ
香春 ゆうな: 生け花でなく造花がよいと
いうことでしたので、そちらを…
看護師: あら、素敵なお花！
看護師: お部屋の方に
飾らせていただきますね
香春 ゆうな: …それから、専門店で買ってきた
紅茶とクッキーですわ
香春 ゆうな: ミルクティーにすると
お子様でも飲みやすいですわよ
柚希 ほとり: 大丈夫なのかな…その
食事制限？…とか
香春 ゆうな: こちらも事前に連絡済みですわ
香春 ゆうな: 問題がないかどうか
ドクターが確認した上で
香春 ゆうな: なるべく子どもたちが
食べたいものを
香春 ゆうな: 食べてもらう方針だそうです
香春 ゆうな: （他の病棟の子どもたちなら…
もっと厳しいのでしょうけれど）
看護師: さ、みんなお礼を言って
旁白: お姉ちゃん、ありがとう！
旁白: ありがとう…
旁白: …………
看護師: …どうしたの？
旁白: やっぱり…
あのときのお姉さんだ！
香春 ゆうな: …………？
旁白: 前に、この紅茶のお店の近くで
旁白: パパとママと
わたしを助けてくれた
旁白: 魔法のお姉さんだよね？
柚希 ほとり: …え？
柚希 りおん: かはるん
身に覚え、ある？
香春 ゆうな: …いいえ
旁白: ううん、まちがいないよー！
旁白: 聞けば、この子は家族と外出中に
変な場所に迷い込んで
魔法を使うお姉さんに助けられたとか
旁白: へんしんして、魔法のリボンで
わたしを助けてくれたでしょ！
香春 ゆうな: …リボン？
香春 ゆうな: （それは、きっと
他の魔法少女ですわね…）
旁白: わたしが泣いてたら
この紅茶とクッキーをくれて
旁白: さっきみたいに
旁白: ミルクティーにすると
飲みやすいわよ、って
旁白: 教えてくれたの！
香春 ゆうな: さっきのわたくしと
同じことを…？
柚希 りおん: …やっぱりそれ
かはるんなんじゃないの？
柚希 ほとり: 顔も見たんだよ…ね？
旁白: 暗くて、よく見えなかったけど…
旁白: でも、へんしんする前は
同じようなぼうしをかぶってたよ
香春 ゆうな: （紅茶のお店の近くで会った
リボンを使う魔法少女で…）
香春 ゆうな: （そのときは
帽子をかぶっていた…？）
旁白: それは…
旁白: あの方では？

--- [Section 3] (Source: 730501-3.json) ---
香春 ゆうな: 次は何をして遊びましょうか？
旁白: お歌をうたうー！
旁白: わたしもー！
香春 ゆうな: では、わたくしが伴奏しますね
旁白: ありがとう！
柚希 りおん: え…ピアノ…
かはるんが弾くの？
旁白: ♪～♪♪～
柚希 りおん: めちゃくちゃ上手なんだけど!?
柚希 ほとり: 香春家のお嬢様だもんね…
旁白: あんな大きな声で歌ってるの
初めてね
旁白: あのお姉さんに
すっかりなついているな
旁白: 結構、人見知りする子なのに…
柚希 ほとり: あの子のパパとママ…だよね？
柚希 りおん: みたいね
柚希 ほとり: あ、あの…
柚希 ほとり: かはるんに助けられたって…
本当なんですか？
旁白: 外出中に一家で倒れてしまって
旁白: どなたかに
助けられたことがあるんです
旁白: 恥ずかしながら私たちは
気を失っていたので
旁白: そのときのことは、あの子しか
覚えていないのですが…
旁白: 今日はあの子にも
旁白: あんなによくしていただいて
何とお礼を言っていいか…
柚希 りおん: 誰かに助けられたのは
本当みたいね
柚希 ほとり: う、うん…
看護師: おやつの時間ですよー
旁白: わぁー！
看護師: はい、お姉さんにいただいた
紅茶とクッキー
看護師: ちゃんとミルクティーに
しておいたからね
旁白: ありがとう！
旁白: わ…おいしい
旁白: ありがと、お姉ちゃん！
看護師さん！
看護師: ふふふ
香春 ゆうな: どういたしまして
香春 ゆうな: （…困りましたわね）
香春 ゆうな: （この子は、わたくしを
あのマミ様と誤解している）
香春 ゆうな: （誤解であることを説明して）
香春 ゆうな: （いつか本物のマミ様を
紹介できればいいのですが…）
香春 ゆうな: （これだけ楽しそうにされると
切り出すきっかけが…）
旁白: あー、おいしかった！
旁白: 次はゲームしたいな！
香春 ゆうな: ゲーム…ですか？
旁白: ねずみさんをチーズのところまで
連れて行くゲームなんだよ！
旁白: わたしもやるー！
旁白: 結局、誤解を解くことができないまま
時は過ぎ…
旁白: 楽しかったー！
旁白: ゆうなお姉ちゃん
またきてねー！
香春 ゆうな: ええ、もちろん
香春 ゆうな: また、美味しい紅茶とお菓子を
持ってきますわ
旁白: 今日と同じのがいいな！
香春 ゆうな: ふふ…
では、そういたしますわ
旁白: 今日は本当に
ありがとうございました
旁白: あの子がこんなにはしゃいだの…
ひさしぶりに見ましたよ
旁白: 是非またいらしてくださいね
柚希 ほとり: …次の慰問会って、いつだっけ？
香春 ゆうな: ２月14日…
バレンタインデーですわ

--- [Section 4] (Source: 730501-4.json) ---
旁白: ＜２月13日＞
旁白: ＜バレンタインデー前日＞
旁白: いらっしゃいませ
マミの声: あら？
またお会いしましたね
香春 ゆうな: ――っ!?
旁白: マ…マミ様っ!?
旁白: …ごゆっくりどうぞ
香春 ゆうな: はぁ…
マミ: どうしたんですか？
香春 ゆうな: 実はわたくし
謝罪をしなければなりませんの
マミ: …私に？
香春 ゆうな: ええ…
香春 ゆうな: 以前、このお店の近くで
結界に迷い込んだ親子３人を
香春 ゆうな: 助けたことがございませんか？
マミ: …もしかして小さな女の子と
ご両親、かしら…？
香春 ゆうな: やっぱり…！
香春 ゆうな: その女の子がわたくしのことを
香春 ゆうな: 恩人である貴方だと
思い込んでしまって…
マミ: …ホスピスの慰問会で？
香春 ゆうな: そうなんです
誤解を解こうとしたんですけど
香春 ゆうな: 言い出すきっかけのないまま
その日の会が終わってしまって…
マミ: 私は、お礼を言ってほしくて
助けたわけじゃないから
マミ: その子がそんなに、香春さんに
なついているんだったら
マミ: このまま、誤解を解かなくても
いいと思うんですけど…
香春 ゆうな: そんな、畏れ多いですわ！
マミ: …畏れ多い？
香春 ゆうな: あ…いえ、その…
何でもありません！
香春 ゆうな: （マミ様が野に咲く
美しく可憐な花だとすれば）
香春 ゆうな: （わたくしはその姿を
模しただけの、造りものの花…）
香春 ゆうな: （このまま本物のフリを
続けるなんて、とても…！）
マミ: うーん…そうね
マミ: もし、香春さんが
そのことを気に病むのだったら
マミ: その子ともっと仲良くなって
なんでも話せるようになってから
マミ: 本当のことを
話してみたらどうでしょう？
香春 ゆうな: もっと仲良くなってから…？
香春 ゆうな: 確かに、そうですね
香春 ゆうな: …実は明日、また
その子に会いに行くんです
香春 ゆうな: おみやげにこのお店のクッキーを
持っていくと約束していて…
マミ: それでお店に
いらしてたんですね？
マミ: 専門店のクッキーだけあって
紅茶にもよく合うし
マミ: 焼き菓子だから
直前に買うのが
マミ: 一番おいしいですものね
香春 ゆうな: さすが…
よくわかってらっしゃいますわ！
マミ: でも、バレンタインデーなのに
クッキーだなんて
マミ: １ヶ月ほど早いかも…
香春 ゆうな: 確かに…本当は
ホワイトデーの定番でしたわね
旁白: ピロン♪
香春 ゆうな: …あら
メッセージ？
香春 ゆうな: 里見メディカルセンター…？
マミ: …病院から？
香春 ゆうな: ちょっと失礼して
中身を確認しますわ
香春 ゆうな: …………！
マミ: 何か、あったんでしょうか…？
香春 ゆうな: あの子の容態が急変したって…

--- [Section 5] (Source: 730501-5.json) ---
旁白: 遠からず、お別れの日が来ることは
訪れたときからわかっていました
旁白: それでも、心の準備ができていなかったのは
わたくしの未熟さゆえ…
マミ: …容態が急変した？
香春 ゆうな: ええ
香春 ゆうな: 意識が朦朧としていて
うわごとのように
香春 ゆうな: わたくしの名前を
口にしているそうです
香春 ゆうな: 『ゆうなお姉ちゃんに会いたい』
…と
香春 ゆうな: …………
…………
マミ: …行ってあげてください
香春 ゆうな: …でも
香春 ゆうな: あの子を助けた恩人は
本当は、貴方で…
旁白: 本当は、ゆっくり時間をかけて
あの子の誤解を解くつもりでした
旁白: でも、わたくしたちにはもう
その「時間」がありません
香春 ゆうな: （わたくしは
マミ様ではありません）
香春 ゆうな: （巴マミという花に憧れるだけの
人工の…まがいものの造花）
香春 ゆうな: （そんなわたくしに…）
マミ: …………？
香春 ゆうな: わたくしに、貴方の代わりなど
務まるわけが…
マミ: …………
マミ: 代わりじゃありません
香春 ゆうな: えっ…？
マミ: その子が会いたがっているのは
私ではなくて
マミ: 「ゆうなお姉ちゃん」でしょう？
香春 ゆうな: （ハッ…）
マミ: その子の声に応えられるのは
世界でただひとり、あなただけ
マミ: 他の誰にも
代わりはできないんです
香春 ゆうな: …………！
旁白: 香春家の娘としてではなく
リリアンナ生徒会の一員としてでも
巴マミの代わりとしてでもなく
旁白: このわたくしを、必要としている人がいる…？
香春 ゆうな: …わかりました
今すぐホスピスに向かいますわ！
香春 ゆうな: 失礼、乗り物の手配を…
旁白: お嬢様、ご用件は？
香春 ゆうな: …今すぐわたくしを
香春 ゆうな: 里見メディカルセンターまで
送り届けてください
香春 ゆうな: 手段は問いません
いちばん早く着く方法で！
旁白: かしこまりました
すぐに手配いたします
旁白: ピッ
香春 ゆうな: では、わたくし
行ってまいります！
マミ: …ええ
頑張ってくださいね
香春 ゆうな: はい！
それから…
香春 ゆうな: ありがとう
貴方に会えてよかったですわ
マミ: …………
マミ: ええ
こちらこそ
マミ: …どこに電話していたのかしら？
旁白: …………
旁白: …つらそうね
旁白: ああ…
看護師: …意識が混濁してきています
旁白: …ママ、パパ
旁白: あ…
旁白: …ゆうな…
おねえちゃん…
旁白: 会いたい…な
旁白: いま、連絡してもらってるから
…来てくれると、いいね
旁白: …うん…
旁白: パタパタパタ…
旁白: この音って…？
旁白: ヘリコプター…？
だんだん近づいてくるな
旁白: ピロン♪
看護師: あ…メッセージ？
看護師: …香春さんから病院あてに
連絡があったみたいです！
看護師: 『今すぐ飛んでいきます』
だそうです！
旁白: 飛んで…って？
じゃあ…
旁白: うそ…
あのヘリコプターって…!?
旁白: …到着いたしました
香春 ゆうな: ありがとう
できれば、すぐにでも
香春 ゆうな: あの子の病室に
直行したいところですけれど…
看護師: 香春さん！
こちらです！
香春 ゆうな: …看護師さん？
香春 ゆうな: ご案内、お願いしますわ！
看護師: 申し訳ありません
いきなりご連絡さしあげて…
香春 ゆうな: かまいませんわ
それよりあの子の容態は？
看護師: 相変わらず、予断を許しません
看護師: だんだん、意識も
途切れがちになっていて…
香春 ゆうな: どうか…間に合って…
旁白: あ…
旁白: 香春さん…！
来てくれたんですね
香春 ゆうな: ええ！
あの子は…？
旁白: …………
旁白: さっきまで
苦しそうだったんですが…
旁白: 薬が効いたみたいで
寝息を立てています
旁白: …………
…………
旁白: あ…
ゆうな…お姉ちゃん？
香春 ゆうな: ええ、この通り
お会いしにきましたわ
香春 ゆうな: こちらは、約束の
お紅茶とクッキー
香春 ゆうな: バレンタインデーには
１日、早いけれど…
旁白: …………
旁白: …ありがとう

--- [Section 6] (Source: 730501-6.json) ---
ほとり＆りおん: …………
…………
香春 ゆうな: …………
香春 ゆうな: （雪…？）
香春 ゆうな: あ…
旁白: …………！
旁白: 会いに来てくれたんですね
あの子に
香春 ゆうな: …はい
最後のお別れに
香春 ゆうな: お受け取りいただけますか？
今度は造花ではなくて…
香春 ゆうな: 本物のお花です
ほとり＆りおん: …………
香春 ゆうな: （…もっと）
香春 ゆうな: （生きたかったでしょうに）
香春 ゆうな: …………
…………
旁白: そんな顔しないでください
旁白: 会いたかった
香春さんが来てくれたおかげで
旁白: あの子も、最後まで
笑顔でいられたんですから
香春 ゆうな: …………
香春 ゆうな: …はい
香春 ゆうな: …………
旁白: きっと忘れませんわ
旁白: マミ様という花にただ憧れるだけだった
空ろな造花…
旁白: そんなわたくしに…
旁白: 他の誰でもない「香春ゆうな」を
必要としてくれる人がいる…
旁白: そのことを教えてくれた
あの子のことを
旁白: ご注文はいかがなさいましょう？
香春 ゆうな: ブレンドの18番を
旁白: かしこまりました
香春 ゆうな: あ…それから
香春 ゆうな: 今日はミルクティーで
お願いしますわ
