
--- [Section 1] (Source: 103203-1_7xz7k.json) ---
御園 かりん: …………
旁白: カツン…
御園 かりん: …っ、誰なの!?
旁白: …………
御園 かりん: こ、こんなので怖がってるような
場合じゃないの
アリナ: アリナ・グレイ改心計画に
付き合う約束はナッシング
御園 かりん: どういう意味？
アリナ: アリナは瀬奈みことの
進化計画に付き合ってみるワケ
アリナ: アッハハハハ!!
御園 かりん: そんな！
御園 かりん: え、え…
アリナ先輩…
御園 かりん: アリナ先輩!!
御園 かりん: 絶対に改心させるために
頑張らなくちゃいけないの
御園 かりん: それが我…
御園 かりん: 希望への道を切り開く魔法少女
マジカルかりんだから！
御園 かりん: ワッハッハッハー
旁白: 「ハッハッハー」
旁白: 「ハッハッハー」
御園 かりん: …………
御園 かりん: （なんか変なの…）
御園 かりん: （前まではコピーが出てきたのに
今回は一度も出会ってないの…）
御園 かりん: き、きっとわたしの改心計画を
みんな応援してくれてるの
御園 かりん: …隠し部屋まできちゃったの
御園 かりん: （本当に誰も出てこない…）
御園 かりん: （ここも、時間や空間に繋がる
鏡がたくさんあるから）
御園 かりん: （どんな魔女が出てくるか
わからないって話だったけど…）
御園 かりん: （ただ、鏡がたくさん
浮いてるだけなの…）
旁白: ぐぅうううぅう、きゅるるん
御園 かりん: お腹空いたの…
かえで？: かりんちゃん
御園 かりん: うわぁっ、でで、でたの！
かえで？: 私はコピーか本物か
どっちだと思う？
御園 かりん: コ、コピーなの…
御園 かりん: いま、かえでちゃんは、
ネオマギウスと戦って大変なの…
かえで？: そう、大正解！
私はコピーのかえでだよ
御園 かりん: わたしを倒しに来たの？
かえで？: ううん、話したいことがあったの
御園 かりん: なんなの？
かえで？: まず、ネオマギウスとの戦いは
もう終わったあとで
かえで？: みんながかりんちゃんのことを
捜してるっていうこと
かえで？: もうひとつは、ここまで誰も
あなたを邪魔しなかったのは
かえで？: この果てなしのミラーズの主が
あなたを待っていたから
かえで？: これからあなたは
みんなのところに帰ってもいいし
かえで？: 主とアリナ・グレイに会って、
旅を続けるのも構わない
かえで？: あなたの意思次第になるけど、
どうする？
御園 かりん: えっと…こわいけど…
御園 かりん: こわいけど、会うことにするの！
御園 かりん: ここで帰っちゃったら、二度と
アリナ先輩に会えない気がするの
かえで？: じゃあ、主に伝えてくるね
御園 かりん: …消えちゃったの
御園 かりん: ――っ!?
御園 かりん: な、なんなの!?
御園 かりん: ここは…
なんか気持ち悪いの…
御園 かりん: あ…
旁白: 「アリナ先輩…」

--- [Section 2] (Source: 103203-2_7xz7k.json) ---
御園 かりん: アリナ先輩…！
ようやく見つけたの…！
アリナ: ぐっ…
アリナ: いきなりハグしてくるとか
苦しいんですケド…！
御園 かりん: どこを旅してきたの!?
御園 かりん: さっき、かえでちゃんの
コピーが出てきて言われたの
御園 かりん: このまま先輩と一緒に
旅を続けても構わないって…！
アリナ: ふーん…？
御園 かりん: もしも、先輩の中にいる人が
言ってることなら、旅はやめるの
御園 かりん: 絶対に先輩は改心できるから
御園 かりん: 進化計画なんかに乗って
滅びの実現を進めちゃだめなの！
アリナ: だけど、もう色んなヒストリーを
トラベルしたあとなんだヨネ
アリナ: しかもそれで理解したワケ
アリナ: アリナのセンシビリティーは
正しいって
御園 かりん: せんしびりてぃー？
アリナ: “人は滅びたがってる”っていう
感覚のこと
御園 かりん: ――っ!?
アリナ: ホント、この鏡の魔女の結界は
アメイジング
アリナ: 色んなヒストリーのイベントを
見ることができたんだケド
アリナ: どの時代も人は自滅して
悲しむようにできてたんだヨネ
アリナ: 何年経ってもグループスーサイド
一直線で、ホント笑えるワケ
御園 かりん: その感想は瀬奈みことの
進化計画のせいなの！
御園 かりん: アリナ先輩は改心して…！
アリナ: シャラップ
アリナ: いまはマギウスの時とは違うから
ビューティフルな滅びの実現は
アリナ: 最初からインポッシブルだと
思ってるワケ
御園 かりん: 無理だと思ってるの!?
御園 かりん: じゃあ、諦めて
わたしと一緒に帰るの!?
みこと: そうさせないために、
私があなたを呼ぶことにしたの
御園 かりん: あなた、瀬奈みこと…
御園 かりん: おかしいの…
どうしてわたしにも見えるの…？
みこと: ここは魔女にほど近い
結界の中でも深い場所だから
みこと: アリナちゃんの中にいる私が
薄らと見えているのかもね
御園 かりん: 先輩を帰して欲しいの…
みこと: やだぁ
みこと: その言い方だと
私が無理矢理さらったみたい
みこと: 私の進化計画に付き合ったのは
アリナちゃんの意思なんだからね
御園 かりん: どうやったら帰してくれるの…？
みこと: 簡単だよ
みこと: 私とアリナちゃんと一緒に
もう一度、歴史の旅をしましょっ
みこと: そして最後まで見終わったあとで
あなたの感想を聞かせて欲しいの
みこと: アリナちゃんが、あなたのことを
気にしてるみたいだから
御園 かりん: どうしてなの…？
みこと: それだけアリナちゃんにとって
あなたは面白いっていうこと
みこと: もしも、あなたの感想を聞いて
アリナちゃんが心変わりすれば
みこと: その時はアリナちゃんを
返してあげるね
みこと: んふふっ
みこと: 断れば、ここで終わりだけど
どうする？
御園 かりん: わ、わかったの…！
御園 かりん: わたしがアリナ先輩を助けて、
世界を滅びから救ってみせるの！
みこと: すっごく良い意気込み！
みこと: じゃあ、さっそく準備はいい？
御園 かりん: ど、どうなるの…？
みこと: 鏡が繋がっている歴史の光景が
あなたにも見えるはず
アリナ: だから、フールガールの
コメントを聞かせて欲しいワケ
アリナ: 人には滅び以外の終焉があるか

--- [Section 3] (Source: 103203-3_7xz7k.json) ---
旁白: 「私たちには見える」
旁白: 「幾千、幾万の年を巡っても変わらない
人間を巡る滅びの連鎖が…」
旁白: 「どれだけ喜びを得てもたどり着くのは悲しみ
希望を叶えても訪れるのは絶望」
旁白: 「それはね、人間の歴史を見ていればわかるよ
だって人間自身が望んでることなんだから」
旁白: 「最初に鏡が映すのは
<red>悪意をもって人間が滅ぼし合う様子</red>」
旁白: 「利権や力に溺れて他者を軽んじるようになる
あまりに醜い人間の姿」
アリナ: フールガールには何が見える？
御園 かりん: みんなが暮らしてるの…
御園 かりん: 美味しそうな料理を作ってて、
あ、羊さんがいるの…
御園 かりん: 自然の中で楽しそうにしてるの
滅びそうになんてないの
アリナ: だけどそれはフェイク
アリナ: みんな人間だから、
許されないワケ
御園 かりん: へ…？
御園 かりん: な、なんかいっぱい
お馬さんが来たの…！
御園 かりん: 槍を持った人たちもいっぱい…！
御園 かりん: な、何をしに来たの…？
アリナ: そんなの決まってるんですケド
アリナ: ジェノサイドだヨネ
御園 かりん: ひぁあああッ!!
御園 かりん: ややっ、やめるの！
どうして、そんなことするの！
アリナ: バッドな人たちじゃないケド
邪魔だったんだヨネ
アリナ: ビリーブするものが違ってるカラ
面倒になる前に殺すワケ
アリナ: 要はリスクヘッジのために、
人を殺してるんだヨネ
御園 かりん: どうして…意味がわからないの…
アリナ: 確かなのは、人は害意をもって
人を滅ぼそうとするワケ
旁白: 「んー、次に鏡に映すのは何にしようかな？」
旁白: 「さっきは悪意の話をしたから～んふふっ」
旁白: 「<red>善意をもって人間が滅ぼし合う様子かな</red>」
御園 かりん: また、怖いのはイヤなの…
アリナ: アナタがギブアップするなら
滅びの未来は変わらないんだケド
御園 かりん: だめなの、ちゃんと自分で見て
アリナ先輩を変えてみせるの…！
御園 かりん: …今度も平和なの
わたしぐらいの年の子がいるの
御園 かりん: みんなお屋敷で、
大切に面倒を見てもらってるの
御園 かりん: それに、よくわからないけど
儀式の練習もしてるの
アリナ: シュア
アリナ: このチルドレンは、国の人たちと
ゴッドのために生きてるワケ
アリナ: マザーやファザーにとっては
すごく名誉なことだヨネ
御園 かりん: はぁ…
御園 かりん: 今回は誰も攻めてこないし、
誰も殺されたりしないの
アリナ: ノー
アリナ: みんなに訪れるのは
滅びなんだからデスだヨネ
御園 かりん: ――っ!?
御園 かりん: あ、おかしいの…
御園 かりん: 何人か選ばれたと思ったら、
なにか食べさせられて
御園 かりん: お酒なんて飲んじゃだめなの！
ほら、フワフワしちゃうの！
御園 かりん: ――っ!?
御園 かりん: そんな状態で山に登ったら
倒れちゃうに決まってるの…
御園 かりん: 寒いし戻った方がいいの…
アリナ: だけど、彼女たちはみんな、
この時のために育てられたワケ
御園 かりん: それって山登り…？
アリナ: サクリファイスになるためだヨネ
御園 かりん: どういう意味なの…？
アリナ: みんなはゴッドのために生きてる
…いわゆる、生贄ってワケ
御園 かりん: あ…
御園 かりん: う、やめ、首絞めたら
ほんとに、死んじゃうの…！

--- [Section 4] (Source: 103203-4_7xz7k.json) ---
旁白: 「幾千、幾万の年を巡っても変わらない
人間を巡る滅びの連鎖」
旁白: 「人間は悪意と善意をもって
自分たちを傷つけて滅びようとする」
旁白: 「これまでいくつも無意識に死にゆく
人間の姿を見せてきたけれど
次はどんな滅びへの一例を見たいかな？」
旁白: 「そうだ、どれだけ救おうとしても
人間は救いようがないっていうことを
見せてあげるのがいいのかも」
旁白: 「だから、これから鏡が映すのは
<red>救いの道を得ても人々は滅ぼし合う様子</red>」
御園 かりん: アリナ先輩わかったの
わたし、もう見たくないの…
アリナ: ノープロブレム
アリナ: これから見るものは怖くないから
安心して見られるはずだヨネ
御園 かりん: いまも平和な様子が見えてるけど
さっきもそれにダマされたの…
御園 かりん: ほら…神様を信じただけで、
女の人が殺されそうになってるの
御園 かりん: お母さんに殺されかけてるの…
婚約者まで一緒になってるの…
御園 かりん: あ、あれっ…？
でも平気そうなの…
アリナ: そ、彼女は平気なワケ
アリナ: 火あぶりにされようとしても
うまくエスケープしてるし
アリナ: ビーストたちのエサにされようと
しても生き残ってるんだヨネ
御園 かりん: むしろ、動物さんたちが
この人を守ろうとしてるの
御園 かりん: 奇跡でいっぱいなの！
アリナ: そ、だからみんなリスペクトして
彼女のいる場所に来たワケ
御園 かりん: 殺されようとした分、
愛する教えを説いてるの
御園 かりん: この人の話を聞けば
みんな優しくなれるはずなの！
アリナ: だけど教えなんて意味がないワケ
結局いつか人間は争うカラ
御園 かりん: 変なの…みんな戦うのは
怖いはずなのに…どうして…？
御園 かりん: 誰かを愛する大切さは、
次の世代にも伝わってるのに…
アリナ: “自己”と“他者”っていう
コンセプトがある限り
アリナ: 人間は排する意思を消せない
ウォーは続くんだヨネ
旁白: 「そしてね…<red>人間は人間の根源すら否定するの</red>」
みこと: ほら、見て
勇敢な女性が戦ってるでしょ
御園 かりん: うん…
みこと: 彼女はとても聡明で力強くて
他の息子たちより素晴らしかった
みこと: だから王様になったのに
女の人だからって舐められた
御園 かりん: それは、いまでもあると思うの
御園 かりん: 昔はもっとひどかったって
聞いたことがあるの…
みこと: そう、人は最初からね
性別を否定するようにできてるの
アリナ: 人間…ううん生物をひっくるめて
性別はネセサリーなワケ
みこと: なのに、この人は男の格好をして
男のように振る舞った
アリナ: その上、男と女という性が
引き金になって
アリナ: 争いと共にキルされたってワケ
旁白: 「人は無意識に争いを求めていて
それが滅びに繋がっているのかもしれない」
旁白: 「だけど、争いを求めてるかなんて
どうでもいいの」
旁白: 「だって人間は生まれた時から
性別っていう命の根源に差をつけて否定する」
旁白: 「自分たちが生まれくるシステムそのものを
理由に滅びようとしているんだから」
旁白: 「見せて欲しければもっと見せてあげる
例をあげればうんざりするぐらい
枚挙にいとまがないから」

--- [Section 5] (Source: 103203-5_7xz7k.json) ---
みこと: どうだった？
みこと: 歴史を実際に覗いてみると、
考えが変わったんじゃない？
みこと: 私やアリナちゃんと
通じ合える気がしなかった？
みこと: んふふっ
御園 かりん: それは…
アリナ: アリナをアナタと
一緒にしないで欲しいんですケド
アリナ: アナタはただのグラッジ
いわゆる私怨で滅ぼしたいだけ
アリナ: でもアリナは違う
アリナ: 人が無意識に欲してるものを
アートとしてプレゼントするワケ
アリナ: 滅びっていう方角が同じなだけで
マインドも一緒にしないでヨネ
みこと: あらもう、つれないなぁ
みこと: だけど、昔の光景を見たおかげで
かりんちゃんもわかったよね？
みこと: 人はどうせ滅びるって
御園 かりん: わたしは…
アリナ: アリナは瀬奈みことの
誘導がナッシングな状態で
アリナ: フールガールの言葉を
ヒアリングしたいんですケド
アリナ: アリナ的に滅びの理由を
これ以上見せられても
アリナ: 前みたいなパワーが
湧いてこないんだヨネ
アリナ: かと言って別に他の魔法少女を
ヘルプする気もないワケ
御園 かりん: わたしは歴史の光景を
いくつも見せられて
御園 かりん: アリナ先輩が言ってたことは
本当なのかもって思ったの…
御園 かりん: けど、まだ信じられないの…
御園 かりん: どんな希望も絶望に向かう…
御園 かりん: 人間自体がそうで…
どれだけ喜びがあっても滅びる…
御園 かりん: ううん、自滅しようとしてる…
御園 かりん: その実感がぜんぜんなくて…
みこと: それなら、実感できそうな歴史を
かりんちゃんに見せてあげる
御園 かりん: そんなの…あるの…？
みこと: もちろんっ
旁白: 「私たちは喜びを得ても悲しみで終わる
いくら希望を得ても絶望で終わる
生き物が産まれて死ぬのと同じように
私たちは滅びに向かうサイクルに囚われている」
旁白: 「それに抗うように人間は
歴史の中で滅びに向かう道を潰していくけど
それを補うかのように
新しく滅びる道を作ってしまうの」
旁白: 「神浜市でも同じこと」
旁白: 「これは東で死んだ私も巻き込まれた
神浜市の人たちを何百年にもわたって
悲しみに突き落としてきた過去のお話」
旁白: 「私たちも自然と滅びへと導かれるように
悲しみの連鎖に巻き込まれているんだよ」

--- [Section 6] (Source: 103203-6_7xz7k.json) ---
旁白: 「鏡に映し出されるのは
まだ戦乱の最中で混迷を極めていた
何百年も昔の出来事」
旁白: 「この頃は神浜の地でも争いが続いていて
土豪である水名氏による謀反も
その代表的な出来事のひとつだったの」
旁白: 「当時の領主に仕えていた彼は
不作と圧政にあえぐ民衆たちと共に挙兵すると
古くから排斥してきた東の賊と手を組み
自ら領主へと返り咲いた」
旁白: 「それは東と西にとって
信じられないような奇跡だったんだけどね」
旁白: 「実は、奇跡を生んだ立て役者は
西の水名露と東の千鶴という
ふたりの戦神子と呼ばれる魔法少女だったの」
旁白: 「だけどそれはね…」
千鶴: へぇ、
コイツはずいぶんな賑わいだな
千鶴: あんな荒れ果てた城下も
治めるヤツで変わるもんだねぇ
露: ふふっ、私の父上が治めてる以上
当然のことだと思うわ
千鶴: おいおい
千鶴: すべてがオッサンの
おかげじゃあないだろ？
露: もちろんわかってるわ
露: 父上も家臣も領民のみんなも
渾然一体となって頑張った
露: そんな水名の様子をご覧になって
神様も歓迎してくれてるのよ
露: じゃないと、
こんな豊作は考えられないわ
千鶴: ちゃんと米問屋に米があるなんて
初めて見たぐらいだからな
千鶴: 今まであったのはせいぜい
木の根っ子か雑草ぐらいだろ
露: もう、失礼ね
千鶴: ハッ、事実だろ？
千鶴: …って噂をしていたら、
問屋のジジイが手招きしてる
千鶴: ちょっくら行ってくる
露: あ、ちょっと千鶴！
露: 浮かれっちゃって、もう
露: …………
露: （ううん、私も千鶴と同じだ…）
旁白: 「なんだぁ、えらいべっぴんなお嬢さんが
町んなか歩いてんなぁ」
旁白: 「よそから来たアンタは知らないだろうね
彼女は水名の地を治める殿様の娘さんだよ」
旁白: 「はぇっ!?そりゃまた無防備な…
こんな仏もいねえような世の中だ…
その辺にいる悪党にさらわれちまうぞ」
旁白: 「あっはは、そりゃあ返り討ちに遭うだろうね」
旁白: 「女だけど剣の使い手ってことかい？」
旁白: 「戦神子って聞いたことあるだろ？」
旁白: 「ふたりの戦神子、西の水名露と東の千鶴って
言えば、この国で知らない者はいないね
なんたって殿様たちと一緒に平和を築いた
立て役者なんだからさあ」
千鶴: はい、露も食べなよ
露: ――っ!?
千鶴: ほら、ニヤついてないで、
さっさと受け取れよ
露: あぶり餅…？
千鶴: ジジイがくれた
露: …ねえ、千鶴
私たちがつかんだのはこれかも
千鶴: いや、別にあぶり餅のために
戦ったつもりはねぇぞ
露: ううん、人が持つ心の余裕
それを私たちは手に入れたのよ
千鶴: ん、まぁ言われてみれば
そうかもしれねぇな
露: だからもうひと踏ん張りして
頑張りましょう
千鶴: アタシらの存在を広めて、
水名を守るんだろ？
露: ええ
露: ふたりの戦神子が守る地を
攻めようとするヤツはいないわ
露: あとは、千鶴のお父さんが
受け入れてくれたらいいけど…
千鶴: そっちの家臣になるって話か？
千鶴: 知行地として土地が守られるなら
親父だって文句はねぇだろうよ

--- [Section 7] (Source: 103203-7_7xz7k.json) ---
千鶴の父: グゥゥ…ァアアッ!!
旁白: 頭、落ち着いてください！
千鶴の父: おお!?
千鶴の父: 貴様はむしろこの内容で
よく冷静でいられたもんだな
千鶴の父: 一族を愚弄されたのと変わらん！
千鶴: おい、外でみんな怯えてんぞ
なにそんな怒ってんだよ
千鶴の父: こいつが原因だ
千鶴: 書状って…
ああ、露んとこの親父からだろ？
千鶴: ちゃんと土地はくれるんだろ？
今日、露が言ってた
千鶴の父: その条件が問題だ
千鶴: どういうことだよ
千鶴: アタシ、字なんて読めねえから
教えてくれよ
千鶴の父: …………
旁白: では、私から…
旁白: まずは戦での武功を讃えて
家臣として迎え入れたいとの由
千鶴: うん…露からも聞いた…
旁白: また治めている地の領主として、
知行を認めるが…
千鶴: うん…
旁白: ただし向こう３年は俸禄をとり、
城下から城に仕えることとする
旁白: また、同様に配下も迎え入れるが
詳細は追って沙汰すると…
千鶴: な…
千鶴の父: 要は３年、俺たちは全員
別々になって生きろってこった
千鶴の父: 水名の野郎…腹の底では俺たちを
一切信用してねえ
千鶴: いや、きっと何か考えが…
千鶴の父: ああ、透けて見える
千鶴の父: ヤツは築き上げてきた
俺たちの信頼関係を切り崩して
千鶴の父: 骨抜きにしようとしてやがる
千鶴: なんのために…
千鶴の父: 謀反を防ぐためだろうよ
肝っ玉の小せえヤツだ
千鶴の父: あぶく銭で仲間と土地を失って
老いさらばえるぐらいなら
千鶴の父: 今まで通り関所で儲けた方が
よっぽどマシだ
千鶴: 親父、変な気は起こすなよ…
千鶴: こうやって手を取り合うのに、
どれだけ時間がかかったか…
千鶴の父: 台無しにしたのは水名の野郎だ
千鶴: 親父！
露: その内容はまことですか!?
信じられない…
露: 父上は水名の地を取られて、
その眼を曇らせておいでです
露の父: 滅多なことを言うな、露
露の父: 元々、野卑な東の連中に
信を置いたことは一切ない
露: では、元から千鶴たちを
利用なさるおつもりで…
露の父: 目の前に銭をぶら下げれば
飛びついて取ろうとする連中だ
露の父: これ以上、簡単に戦力とできる
者たちもおらぬだろう
露: 私たちと彼らは同じです！
露: 水名が水名の地を取り戻すため、
生きる民のために戦った
露: 彼らも父祖の地を守り抜いて
胸を張って生きたかったのです
露の父: だから今回は知行地として
彼らに故郷を与えると約束した
露: ですが、それまでの間に
東の方々は散り散りに…
露の父: この地に平和を与えるためには、
ふたりが力を持ってはならん
露の父: わかってくれ露…
旁白: ただいま、報告がありました
露の父: どうだ…
旁白: 使者は返事を持たずに帰城
書状は切られたとのことです
露: ――っ!?
露の父: これが答えだ

--- [Section 8] (Source: 103203-8_7xz7k.json) ---
千鶴: アタシが露を通して、
向こうの親父を説得してくる
千鶴の父: いいから手出しすんな！
千鶴の父: 水名の書状を切ってる
向こうも黙っちゃいねぇはずだ
千鶴: それでもだ！
千鶴: アタシだってずっと水名の連中と
仲が悪かったのは知ってるさ
千鶴: でも、だからこそ…！
千鶴: 西と東が手を結べた今ってのは
歓迎することだろ…！
千鶴: 仲が良かったヤツらを
埋めなくていいし
千鶴: ジジイ、ババアになるまでの夢を
語ってもいいんだ！
千鶴の父: オメエはガキすぎるんだ千鶴
千鶴の父: 世の中には命より価値あるものが
ごまんとあるんだよ
千鶴の父: 命のために命を狩るのは常識だ
千鶴の父: 動物に対しても人に対しても
俺達が常にしてきたことだろ
千鶴: 人と動物を一緒にすんな…
千鶴: アタシは今ある奇跡を露と守る
親父はまだしゃしゃり出んな
千鶴: こっちで切った書状の話って…
露: もう終わった話よ
使者が斬られなくて良かったわ
千鶴: 本当にごめん…
露: …東の事情については、
私から家臣の耳に入れてあるけど
露: 戦神子だとはいえ、
理解してもらうのは難しかったわ
露: ただ、不作と戦争の影響で、
私たちの国は疲弊してるからね
露: 国力の回復に努めたい家臣が
多数だったのが救いだったわ
露: とは言え、この件で買った恨みは
簡単には返せないと思う
露: それに父上と繋がりの深い者ほど
千鶴たちを狙っているから
露: 油断はできない状況よ…
千鶴: それでも構わねえよ
戦にならなかったのが救いだ…
露: そっちの父上は、
今も怒りが冷めやらない…？
千鶴: 少しでも変な動きがあれば、
血の雨を降らすって…
露: やっぱり言葉の圧力が
うちの父上より強いわね…
千鶴: でも、処遇を改めるって
話を伝えてからは落ち着いてるよ
千鶴: 一応、親父の堪忍袋も
次の書状まではもつみたい
露: それなら耐えて欲しいわね
露: 女が出しゃばるなって
父上には怒られっぱなしだけど
露: 年寄や勘定頭とも話をしながら
説得を続けてるから
千鶴: ありがとう
露: …………
露: 流れ着いていた貝殻から
初めて声を聞いたのがここ…
千鶴: 露とはここで初めて出会って、
一緒に声を聞いて
千鶴: 他人事じゃねえ気がするっつって
東西をひとつにしたんだよな
旁白: 「私とあなたとは生まれも立場も違っていて
決してこの地で認められる間柄ではなかった」
旁白: 「でも、それで自分が悲しんだからと言って
一族を恨んだりはしません
私はみんなが自由に幸せな暮らしができるように
この村を変えてみせます」
旁白: 「だから生きていたら私のことを思い出して
私は今もここで待っているから…」
露: そう、不思議な巡り合わせで、
絶望の中から希望が芽生えたのよ
露: だから、父上たちの意思で
潰させはしない
千鶴: だなっ
旁白: 「キャアッ!!」
露: …………
露の父: 出合え！
賊が侵入している！
旁白: …………
露の父: …ひとりやられたか
まさか夜に忍び込むとはな…
露: …これは
露の父: あえて胸に刃を突き立てて
証拠を残したのだろう
露の父: …………
露の父: この紋様
東のもので間違いなさそうだ…
露: …………

--- [Section 9] (Source: 103203-9_7xz7k.json) ---
露: では、父上…
露: 東との交渉に自ら出向く話は、
受けてくださるのですね…
露の父: 地盤を盤石にするためにも、
彼らには出ていってもらうが
露の父: 代わりに、その地で得た益を
彼らに分配する旨を伝える
露: それでは、千鶴たちの一族は…
露の父: 彼らの一族を
平和裡に弱体化させるのは
露の父: 腹の中で
毒蛇を飼い続けるも同然だからだ
露: それは…承知しております…
露の父: ゆえに多少の威厳を失ってでも、
この事態を抑えようとしている
千鶴: 意味がわかんねぇ！
なんで断るんだよ親父！
千鶴: ３年後には戻って来られるし
実入りは悪くならねぇ！
千鶴: 四散した一族を連れ戻しても、
将来養える金があるじゃねぇか！
千鶴の父: アイツの手に己の運命を
握られてるのが気にいらねえ…！
千鶴の父: 俺たちにも父祖の地を治めてきた
男としての意地ってもんがある
千鶴の父: この双肩にはなぁ、歴代の怨霊が
乗っかってんだガキッ!!
千鶴: …っ！
千鶴: なんでみんな戦装束で…！
旁白: 「俺たちを滅ぼそうとする水名を滅ぼせ！
ひとつになるなんて淡い夢は
もはや潰えたも同然！」
旁白: 「行くぞぉ！」
千鶴: まさか親父、最初から…！
千鶴の父: 今度は俺たちが下剋上する番だ
千鶴の父: 勝利した暁には、
良い着物でも買ってやる
千鶴: せっかくみんなで力を合わせて
勝利を掴んだのに…
千鶴: 東と西がひとつになれたのに…
千鶴の父: それを潰そうとしたのは、
水名の奴だ
千鶴の父: 千鶴、お前も戦神子として
俺達の戦列に加われ
千鶴: もう、だめなのかな…
千鶴の父: そう、分別をつける時だ
千鶴: そっか…わかった…
露の父: 東との交渉は決裂…
露の父: 最初から決めていたかのように
ヤツらは兵をこちらに向けてきた
露: …………
露の父: 暗殺の件も含めて、
この戦を求めたのは東の人間だ
露の父: 露、戦神子として出陣せよ
露: …お断りいたします
露の父: なにゆえに父の言葉を聞かぬ
露: 不作と圧政を加えて、
苦渋を味わってきた水名は
露: 稀にみる豊作で豊かに見えようと
その実は疲弊しきっております
露: 今、私が戦神子として出陣し、
目立つ内乱を引き起こせば
露: 水名の地は他国に奪われてしまい
父上の理想は夢幻となるでしょう
露の父: ふたりの戦神子が手を取ることが
この地を守り続けるとな
露: 父上と千鶴の父上が
どれだけ争いを繰り広げようと
露: 私と千鶴は手を切らない
露: それが今できる水名を守るための
最良の決断だと存じます
千鶴: 水名城から軍勢が…!?
千鶴の父: それだけじゃねぇな
他の領地からも集まってやがる
千鶴の父: 水名の野郎、この時を見越して
近隣の仲間を呼んでやがったか

--- [Section 10] (Source: 103203-10_7xz7k.json) ---
旁白: ―露―
どうしてあなたが戦列に加わってるの…!?
旁白: ―千鶴―
フリでもいいから入っとかねぇと
面倒臭いからだよ
旁白: ―露―
私も体裁を保つためにいるだけだから
良かったわ、本気じゃないみたいで…
旁白: ―露―
それにしても東はどういうつもりなの…？
旁白: ―露―
書状を切っただけでなく
城に忍び込んで父まで闇討ちしようとするなんて
旁白: ―千鶴―
アタシにだってわかんねぇよ…
旁白: ―千鶴―
親父が一族の絆を大事にしてるのはわかるけど
仲間を戦場に出してまで死なせちまう
旁白: ―千鶴―
正直アタシは矛盾してるって思ってるよ…
旁白: ―千鶴―
それでも戦うことが命以上に大切なことだと
親父のヤツは思ってんだ
旁白: ―露―
私の父上だって今後の水名の未来を憂いて
先に手を打とうとしてるだけ…
旁白: ―露―
だけど、それで誰かにとって命より大切なものを
奪うのは間違ってると思うわ
旁白: ―千鶴―
せっかく希望を見出して救われたのに
なんで親父たちの都合で引き裂かれるんだよ…
旁白: ―千鶴―
遣る瀬ねぇよ…
露: ごめんなさい、千鶴
露: 私、心のどこかであなたが
裏切ったのではと思ってたわ…
千鶴: ひっでぇなぁ
そんなわけないだろ
露: そうよね…
露: 悪いことが続いて、
疑心暗鬼になってたみたい
露: 許して、千鶴
千鶴: 別に怒ってねぇよ
千鶴: それにアタシは徹頭徹尾
水名じゃなくて露の味方だ
露: 千鶴
千鶴: だからひとつ考えがあるんだ
露: なに？
千鶴: 今回はアタシらが衝突して、
兵を引かせるように仕向けよう
千鶴: それでも親父たちが信念に従って
繰り返しぶつかるようであれば
千鶴: 今度はアタシたちも
自分たちの信念に従おうぜ
露: つまり…
露: 父上を裏切るということ？
千鶴: そう、東と西の戦神子ってのは、
一騎当千の強さを誇る
千鶴: そんなアタシらが手を組めば、
親父たちも敵いっこないだろ
露: 私たちで東と西を繋ぎ続ける
楔となるということね
千鶴: どう？
露: ええ、いいわね
千鶴: それじゃあ、さっそく
今日の戦を終わらせるか
露: 私たちの力をぶつけあって…！
千鶴: 兵を吹き飛ばして
撤退させる!!
旁白: 「はぁああああぁああッ!!」
千鶴の父: おい、千鶴
変なことは考えてねぇだろうな
千鶴: 別に考えてねぇよ
千鶴: 親父に言われた通りにしてるし
もう吹っ切っちまったよ
千鶴の父: …………
千鶴の父: いるか…
旁白: ここに…
千鶴の父: 手に入れた鉄砲を用意しろ
ここで使うことにする
千鶴の父: また邪魔をされたら
かなわんからな
露の父: なに…
露の父: 東の方から和議の申し入れだと
旁白: 戦に続く戦でございますゆえ、
将兵も疲弊しています
露の父: 条件は…？
旁白: 先だって示した
我々の提案を飲むとのこと
露の父: …場所はこちらで決める

--- [Section 11] (Source: 103203-11_7xz7k.json) ---
露: 改めて和議の場を設けるだなんて
どういうつもりかしら
千鶴: あれから小競り合いが
何度かあったけど
千鶴: さすがに両方とも疲れてきて
目が覚めてきたんじゃねぇか？
露: このまま私たちが裏切ることに
ならなければいいんだけどね
千鶴の父: こんなところで話し合うような
内容じゃないと思うが…
露の父: 城の内部が割れているのは、
先の暗殺で承知している
露の父: 日々、様相を変える町の中こそ
今の水名にとっては砦になる
千鶴の父: 城の改修にも金がかかるし、
言わんとしてることはわかる
露の父: それで、今回の和議の場であるが
我々の提案を飲むということだな
千鶴の父: あとで反乱を起こさねぇように
牙を抜こうって魂胆は見えてる
千鶴の父: それでも娘の言う通り、
西と手を組めた状況は奇跡だ
千鶴の父: 得られた未来への希望を捨てて
仲間を死なせるぐれぇなら
千鶴の父: そっちと組むのも
悪くないと思った
露の父: ふ、私も娘に言われたよ
お互い娘には弱いようだ
千鶴の父: 似た者同士仲良くできそうだ
露の父: ならば、先に伝えた内容を記した
書状を用意してある
露の父: 共に血判を押そうではないか
露の父: 私は信を違わぬと誓い、
仁と義をもってそなたと接する
千鶴の父: では俺は忠誠を誓おう
旁白: 「東より３隊の軍勢が迫っている模様！
その数およそ１万！」
露: やっぱり内乱に乗じて
攻めてくる奴らが現れた…
千鶴: でも、外に向けて戦神子の力を
示すまたとない機会
露: そうね
露: 手を結んだ私たちに敵わないって
この手で示してやりましょう
露: 来た…！
千鶴: ――っ!?
千鶴: うそ、相手の軍勢の中に、
東のみんながいる…!?
露: そんなまさか…！
他国と裏で手を結んでた…!?
旁白: はぁあああッ!!
千鶴: ぐっ…！
旁白: 姫様…お父上が討たれました…
露: えっ…
旁白: 東の連中は城下を抜けましたが、
現在も町は混乱…
旁白: ここで食い止めなければ、
水名は総崩れとなるでしょう…
露: うそ、うそよ…！
露の父: …………
千鶴の父: 血判なんざテメエのだけで
十分だ
千鶴の父: こちとら一人百殺の手練ればかり
自陣を活かせると思うなよ
旁白: 「千鶴、早くこっちの軍勢に加われ！」
旁白: 「頭が城内をひっかき回してる間に攻めれば
短時間で落とせる」
旁白: 「姫、城内に忍び込んだ賊を一掃するために
家臣と兵で一体となって奮戦しております」
旁白: 「いまは皆に姫の声が必要です
何卒、私と共に城へと戻られて
皆を奮い立たせる言葉を」
旁白: 皆の者、我々はまだ戦える！
旁白: 水名城主が娘にして戦神子の
水名露様が戻られた！
旁白: 西からの援軍がたどり着くまで
なんとかこの場をしのぎ…
旁白: グッ…!?
旁白: 小賢しい家臣の首は我がとった！
者ども！なだれ込め！
露: 最初から…
こういう腹づもりで…
千鶴: 露…
露: 知らないうちに
他国と手まで結んで…！
旁白: ―露―
やっぱりダマしていたの…？
ねぇ…千鶴…東は…あなたたちは…！
旁白: ―千鶴―
アタシは関係ねぇよ！
全部、親父のせいだ…！
旁白: ―千鶴―
こうなったらアタシは金輪際
親父とは縁を切る！
旁白: ―千鶴―
だから、露！
旁白: ―千鶴―
これからアタシらの味方はアタシらだけだ！
みんなに力を見せつけてやろう！
旁白: ―露―
前に言ってた話…
旁白: ―千鶴―
そうだ！
旁白: ―露―
だけど、なるべく人は巻き込みたくない
旁白: ―千鶴―
だから前と同じように、アタシらの攻撃を
ぶつけあった衝撃を利用してやりゃいい
旁白: ―千鶴―
漁夫の利を得ようとした
知らねえ国の連中たちもビビるはずだ
旁白: ―千鶴―
ただ、それでも引かねぇ場合は
旁白: ―露―
うん、わかってる
旁白: ―千鶴―
んじゃあ、行くぞぉ！
旁白: ―露―
ええ！
旁白: ターーーーンッ!!
露: うっ!?
露: あ…
千鶴: うそだろ…もう止まらねぇ！
千鶴の父: そう、盟友が邪魔な時は
自分で排除するもんだ

--- [Section 12] (Source: 103203-12_7xz7k.json) ---
千鶴: 露…！露…！
千鶴: ちがう、アタシのせいじゃない…
千鶴: どっかにうちの鉄砲持ちが
隠れてやがったんだ…！
露: もう…いい…
千鶴: え…
露: 水名の手伝いをして、
城を取り戻した時から…
露: ずっと自分たちが利を得ようと
時を見計らってたんでしょう…
千鶴: 違うよ…
露: じゃあ、どうして他国の軍勢に
あなたたちが加わってるのよ…
千鶴: それは…
露: どうして父上は殺されて、
私まで死にかけてるのよ…
露: 私…あなたのことを…
本当の妹のように思ってたのに…
千鶴: アタシにとっても露は
姉ちゃんだよ…
千鶴: 姉ちゃんで、憧れで…
千鶴: ただ殺すために
強くなるんじゃなくて
千鶴: 信念を持って戦おうとする露に
アタシは惹かれてたんだ
露: …もう、全部言い訳に聞こえる
千鶴: あ、露の宝石が濁って…
千鶴: 待ってて、鬼を探してくる…！
千鶴: 露…？
露: もう、私はひとりで守る…
ひとりで水名の地を守る…
千鶴: なに言ってんの…無理だよ…
露: この恨みと呪いで祟ってやる
東の連中をずっと…未来永劫…
千鶴: やめろよ露…
そんな怨霊みたいなこと…
露: あなたは妹だから助けるけど、
他はみんな許さない…
露: 手を取り合うぐらいなら、
東の人間を恨む象徴として
露: 水名城に根を…はる…
千鶴: おかしいよ…露！
しっかりしろって…！
露: ごめん、千鶴…無理…
私はもう、何も信じられない…
千鶴: なんだよこれ…
なんだよこれぇええええッ!!

--- [Section 13] (Source: 103203-13_7xz7k.json) ---
御園 かりん: …………
御園 かりん: みんなが苦しんでた東西の話って
これが始まりだったの…？
アリナ: もっと昔からあった出来事だから
これだけがルーツじゃないワケ
アリナ: むしろ大事なのは、ハピネスが
サッドネスになったことだヨネ
みこと: そう、アリナちゃん大正解っ
みこと: 喜びは悲しみになって
希望は絶望になっていく
みこと: それは世界中で共通してることで
最後には滅びへ向かっていく
みこと: 私たちが生きた神浜市だって
同じだったでしょ？
みこと: 有史以前から東西はいがみ合い
お互いに滅ぼしあってきた
みこと: その絶望から露と千鶴は
希望の光を見出してきたけれど
みこと: こうして最後は絶望に堕ちて
悲しみで終わっていくの
御園 かりん: その悲しみはずっと続いて…
なぎたんたちも苦しめてた…
みこと: そう、何百年もね
旁白: 「そして、時代を積み重ねて時間を重ねる度に
人類は滅びるための進化を続けている」
旁白: 「平和な状況が続いていたとしても
少し危機感を覚えたり、未来を憂慮したり
自分たちの権利を欲しくなったり
数え切れない理由の中で悲しみと絶望を生むの」
旁白: 「石斧やナイフは火薬になって核になり
ネットワークっていう新たな世界の創造によって
遠隔でも人を傷つけられるようになった」
旁白: 「みんな希望や喜びで終わることはない
常に終わるのは絶望や悲しみなのに
それらを生み出す環境を人間は際限なく整える」
旁白: 「それってやっぱり
人間が無意識に滅びたがっているからこそ
成せる業なんだよ」
御園 かりん: 神浜市で起きてたことも、
人が人を否定するから起きる…？
みこと: 世界規模でみれば小さい話だけど
人を否定しあって自滅する
みこと: そんな滅びの精神は見えるよね
御園 かりん: どうやったら変えられるの…
みんなを救えるの…？
アリナ: アッハハ
アリナ: 救われたいからこそ
滅びをリクエストしてるワケ
御園 かりん: え…？
アリナ: ハッピーもサッドにするし
ホープもディスペアーにする
アリナ: そんな自分たちのアクションに
耐えられないから
アリナ: 自分たちをリセットして
進化前にカムバックしたいワケ
アリナ: 生き物としてまっとうに
ライブしたいカラ
みこと: んふふっ
その考えも面白いね
みこと: そっか、人はみんな一度滅んで
根源からやり直したいんだ
アリナ: 原点回帰して
命のルネサンスを求めるワケ
御園 かりん: でも、やっぱりわたしには
先輩たちの話がわからないの…

--- [Section 14] (Source: 103203-14_7xz7k.json) ---
御園 かりん: でも、やっぱりわたしには
先輩たちの話がわからないの…
みこと: あら？
アリナ: アッハハッ
アリナ: そう、フールガールは
アリナたちとは違うブレイン
アリナ: どう思ったのか
ヒアリングさせてヨネ
御園 かりん: んと…先輩たちが言うように、
人は絶望で終わるのかもしれない
御園 かりん: だけど、きりんちゃんのお話では
みんな希望を求めてるし
御園 かりん: ちゃんとハッピーで終わるお話が
いっぱいあるの
みこと: きりんちゃん？
アリナ: フールガールの好きなコミック
マジカルきりんだヨネ
御園 かりん: そうなの！
御園 かりん: マジカルきりんだけじゃなくて
御園 かりん: 他のアニメにもマンガにも
映画にも絵本にも
御園 かりん: 希望を見つけるためのお話は
いーっぱいあるの！
御園 かりん: それにみんなが夢中になれるのは
きっと希望を求めてるからなの！
アリナ: 滅びは求めてない？
御園 かりん: んー…怖いマンガもあるから…
求めてるかもしれないの…
アリナ: ハッキリしないんですケド
御園 かりん: ハッキリしないものなの！
ハッキリしないのが人間なの！
御園 かりん: バラバラでグチャグチャだから
色んなお話があるの！
御園 かりん: 白黒なんてないの！
グレーが人間なの！
御園 かりん: メイビーだけど…
御園 かりん: あ、東西の話も今は違うの！
御園 かりん: かえでちゃんからメッセージが
届いてたけど
御園 かりん: またひとつになろうとしてるの
御園 かりん: それって絶望だった状況に
希望の光を与えることだと思うし
御園 かりん: サッドネスがハピネスになる
流れだと思うの！
御園 かりん: 露ちゃんと千鶴ちゃんの夢が、
実現しようとしてるの！
アリナ: アッハハハ！
やっぱりアナタはファニーだヨネ
アリナ: アリナ的にグレーなんてアイデア
なかったワケ
みこと: んー、濁された感じもするけど
それもひとつの答えかも？
御園 かりん: じゃあ、滅びの話は終わりなの
御園 かりん: アリナ先輩も改心して、
これから良い人になるの！
みこと: でも、私は滅ぼしたいんだよね
みこと: アリナちゃんも言ってたけど
個人的な恨みがあるから
御園 かりん: ひどい理由なの…！
みこと: だから実験してみない？
御園 かりん: 実験…？
みこと: 希望が絶望で終わるのか
それとも絶望が希望で終わるのか
みこと: 今の神浜市の状況はね、
それを観察するにはいい状況なの
みこと: グレーゾーンにいる今のままだと
みこと: アリナちゃんもモヤモヤして
答えを出せないと思うから
みこと: 救われて終わるかどうか
私と一緒に見てみよう
みこと: んふふっ
いろは: うん、何と言われても
私はやるよ
いろは: userName!!
userName: モッキュ！
いろは: 自動浄化システムを取り返そう
そして世界に広げよう
いろは: 私たちみんなで
世界の魔法少女を救う！
かごめ: （これでみんなが救われる…）
かごめ: （魔法少女の希望に満ちた明日が
訪れるようになるんだ…）
みこと: それじゃあ、答え合わせの
はじまり～はじまり～
