
--- [Section 1] (Source: 103205-1_7xz7k.json) ---
いろは: 魔法少女はたった３人だけど
それでもやれる
うい: わたしたちが残ったことに
きっと意味があるんだよ
いろは: うん、だから大丈夫
自動浄化システムを取り戻そう
ラビ: ええ、必ず…
旁白: いろはさんは自分の決めた覚悟に対して
何もできていないって悩んでたみたいだけど
ちゃんと氷室さんの心に火を点けて
今もみんなを助けるために進み続けている
旁白: ういちゃんも灯花ちゃんとねむちゃんの
考えに気づいて覚悟を決めたみたい
そして自分の手で未来を切り開くために
自動浄化システムのコアになろうとしている
旁白: それなら、私も…
灯花: これだけは約束してくれるかにゃ
かごめ: な、なに…？
灯花: 絶対に手記を止めないこと
多くの魔法少女に取材すること
灯花: 今まで通り、魔法少女たちから
手記に魔力を込めてもらうこと
灯花: それを命を落とすまで続けて
うい: うん、わたし決めたよ
うい: わたしがコアになって
自動浄化システムとひとつになる
かごめ: （ようやく見えた…）
御園 かりん: 勝訴なの！
御園 かりん: 人は滅んだりしないし
悲しみや絶望で終わったりしない
御園 かりん: 環先輩たちは耐えて、
自動浄化システムに入ったの！
みこと: ひめなちゃんのスマホを使って
せっかく演出してみたのにぃ…
アリナ: 捨てられた時間とリンクするとか
アメイジングだったケド
アリナ: 意味はなかったみたいだヨネ
アリナ: だけど、これで
アナタとしては本気なワケ？
御園 かりん: ちょっと、アリナ先輩!?
アリナ: 今回の環いろはたちの行動は
さすがにゾックゾクしたケド
アリナ: アリナ的には
ちょっと物足りないワケ
みこと: じゃあ、アリナちゃん
私に私を渡してくれる？
みこと: この先にいる鏡の魔女はね
まだ不完全なの
みこと: 魔女になる時にこうして人格を
分離させちゃったから
アリナ: つまり、アリナがアナタを魔女に
プレゼントすればいいワケ？
みこと: そう
みこと: そしたら本当の私ができあがって
最高の滅びを見せてあげられる
アリナ: アハッ、オッケー
御園 かりん: じゃないの！
意味がわからないの！
アリナ: フールガール
アリナ: サクセスするかは
わからないカラ
アリナ: あなたとひとつ
プロミスを交わしてアゲル
御園 かりん: な、なんの、約束なの…？
アリナ: 瀬奈みことが神浜市を
滅ぼすことにサクセスすれば
アリナ: アリナはサッドネスで終わる
人間の未来を信じて
アリナ: これからも滅びを追求するワケ
アリナ: だけどサクセスしなければ
ハピネスで終わる未来を信じて
アリナ: アナタの改心計画にのってアゲル
御園 かりん: えっと、変なのおかしいの！
御園 かりん: そもそも、滅ぼすかどうかが
条件なのはおかしいの！
アリナ: だけど、もう決めたカラ
みこと: じゃあ、アリナちゃん
魔女の所に案内してあげるね
みこと: そしてかりんちゃんは…？
アリナ: バトルのフィナーレまで
オーディエンスでオーケー
みこと: じゃあ、出て行ってもらうね
御園 かりん: そんな、アリナ先輩！
アリナ: バイバイ、御園かりん
結果を楽しみにしててヨネ

--- [Section 2] (Source: 103205-2_7xz7k.json) ---
いろは: キュゥべえ…
キュゥべえ: キミならいずれ
またここに来ると思っていたよ
キュゥべえ: 環いろは
いろは: あなたが氷室さんとを
利用してたから時間がかかったの
キュゥべえ: ボクとしては、氷室ラビが
残った魔法少女を倒して
キュゥべえ: ひとりで来ることを
期待していたけどね
ラビ: 私は最後に
賭けてみることにした
ラビ: 倒れた魔法少女たちがみんな
再び立ち上がることに
いろは: そう、私たちは最後まで
希望を諦めたりなんてしない
いろは: だから、自動浄化システムを
返してもらうよキュゥべえ
キュゥべえ: …………
うい: …お姉ちゃん
ここからはわたしに行かせて
うい: ずっと怖かったけど、
わたしがコアになる
いろは: えっ…
うい: それを灯花ちゃんとねむちゃんも
望んでるってわかったから
いろは: でも、また暴走なんてしたら
うい: わたし、契約したばっかりの
魔法少女じゃないよ？
うい: お姉ちゃんやみんなのおかげで
心も体も強くなったんだから
うい: だから、お姉ちゃん
わたしを信じて
いろは: わかった
いろは: は私が持ってるから
自動浄化システムは任せるね
うい: うん
うい: そこをどいて、キュゥべえ
キュゥべえ: 確かにキミの存在は脅威だ
ラビ: …何か余裕を感じる？
ラビ: キュゥべえ…
あなた…また何かした…？
キュゥべえ: いいや、ボクは前からずっと
コアで在り続けていた
キュゥべえ: 先ほどと違うことがあるとすれば
ひとつだけ
旁白: 「ボクが自動浄化システムを
完全にコントロールできるようなった
ということだね」
ラビ: なっ…
いろは: うそ…
キュゥべえ: 氷室ラビではなく環いろはが
を連れてきたのは
キュゥべえ: ボクにとって誤算だったけど
キュゥべえ: 氷室ラビが
時間を稼いでくれたおかげで
キュゥべえ: ようやく制御することが
できたんだ
キュゥべえ: 環いろはとuserNameを
確保できたのも大きかった
キュゥべえ: 短時間ではあるけど、
調べることができたからね
いろは: そんな、あの時に…
いろは: あと、制御って…！
もしかしてのみんなも…？
キュゥべえ: ブレスレットを離れた瞬間に
ボクの支配下に置かれる
キュゥべえ: イブと同じように
ひとつに戻ることはできないけど
キュゥべえ: 使い魔のように使役することは
可能になるかもしれないね
キュゥべえ: それに、この自動浄化システムを
移動させることもできるはずだ
キュゥべえ: すぐには無理だろうけど、
しばらく実験させてもらうよ
ラビ: それじゃあ…
那由他やみかげさんは…
ラビ: それに他の方たちも…！
キュゥべえ: 彼女たちから、より効率良く
エネルギーを回収するためにも
キュゥべえ: ボクはドッペルによる魔女化の
回避を、実行するつもりはない
キュゥべえ: でも、それが魔法少女にとって
本来の役目なんだ
キュゥべえ: キミたち魔法少女の犠牲は、
この星や宇宙といった
キュゥべえ: すべての未来を
救うことになるからね
うい: 違う！
うい: わたしたちは
そんなこと望んでない！
うい: みんなが生きてて夢を追いかけて
未来を見続けていられる
うい: そんな日々が欲しいから、
頑張ってたの！
いろは: うい、何をするつもり!?
ラビ: まさか、キュゥべえを…
うい: ここが自動浄化システムのコアで
キュゥべえが目の前に居るなら
うい: キュゥべえを倒して
わたしが今すぐコアになる！

--- [Section 3] (Source: 103205-3_7xz7k.json) ---
うい: はぁ…ふぅ…倒した…？
いろは: うい、何か変わったところは？
なんだか妙な感じがして…
ラビ: ええ…
ラビ: 奪い返されるというのに
キュゥべえには余裕が感じられた
いろは: まさか、私が閉じ込められた時と
同じように罠だったんじゃ…
うい: ううん、別になんともない…
ラビ: それは、むしろ安心できない
ラビ: あなたが、キュゥべえを倒して
コアになったのであれば
ラビ: 何かしら異変があっていいはず…
うい: あ…そっか…
キュゥべえの声: コアになるのは諦めた方がいいよ
うい: キュゥべえ…！
いろは: 別の個体…？
いろは: でもコアのキュゥべえはさっき
倒したはずで…
うい: それでも、自動浄化システムの
コアになれなかった…？
キュゥべえ: キミたち人類とボクは
同じじゃないからね
キュゥべえ: キミたちは個体ひとつひとつに
固執しているようだけど
キュゥべえ: ボクたちはすべての個体を通して
ひとつのキュゥべえなんだ
キュゥべえ: だから個体をひとつ失っても
問題ないっていうことだよ
うい: それ、どういうこと…？
いろは: つまり、キュゥべえがコアとして
完全に一体になった時点で
いろは: 世界中…もしかしたら宇宙にいる
すべてのキュゥべえを消さないと
いろは: 自動浄化システムを
取り返すことはできなくなった？
キュゥべえ: 範囲に限界はあるから
ボクにもハッキリとは言えないよ
キュゥべえ: だけど、その可能性は十分に
あるかもしれないね
うい: 世界…宇宙なんて…
とてもじゃないけどムリだよ…
ラビの声: 危ない…！
うい: キャッ！
うい: ありがとう…
ラビ: 環ういまで捕獲しようなんて
油断も隙もない…
キュゥべえ: 環うい本人がいれば、安定した
システムの運用が可能なんだ
キュゥべえ: それに環いろはからを
取り戻した時に
キュゥべえ: 環ういというパーツさえあれば
肉体を維持することだってできる
ラビ: そんな、理屈を
聞きたかったわけじゃない…！
うい: …氷室さん
ラビ: 結局、私たちは最後まで翻弄され
絶望に堕ちるしかないのか…
いろは: 諦めない…何か…何かきっと…
いろは: やちよさんなら…
鶴乃ちゃんならどうする…？
いろは: 灯花ちゃんとねむちゃんなら…
いろは: ……………………
いろは: …………
いろは: ダメ…何もでてこない…
ラビ: 宇宙を相手になんてできない…
うい: やだよ、ここまで
みんなで頑張ってきたのに…
かごめ: …………
かごめ: …うん、行くねリィちゃん
かごめ: アルちゃんも、
私を最後まで守って…

--- [Section 4] (Source: 103205-4_7xz7k.json) ---
旁白: たぶん私は他の子たちよりも
少しだけ強い因果を背負っていて
だからキュゥべえも
私に何度も契約を迫ってきたんだと思う
旁白: 願いはひとつだけ
できることや叶い方だって千差万別
旁白: 願い事って言われると色々と思い描くけど
みんなに取材をして良かったと思う
旁白: “<red>魔法少女同士の争いを止めて</red>”
旁白: 魔法少女が争わなくなるだけで
グリーフシードの数は変わらないから意味がない
旁白: “<red>魔法少女の存在を世間に広めて欲しい</red>”
旁白: 湯国市と同じでヒドい目に遭うかもしれないし
大人に利用されるかもしれないから
段階を踏まないと怖い結果になるのが見える
旁白: “<red>みんなの命を助けて欲しい</red>”
“<red>氷室さんを助けて欲しい</red>”
“<red>私自身が自動浄化システムのコアになる</red>”
旁白: 魔法少女のことを知っているほど
願いの数はたくさん出てくる
旁白: だけど、様々なリスクが頭の中をよぎって
本当に願って良いのかわからなくなって
ずっと自分の中で覚悟ができないままだった
旁白: それに、取材をするみんなが
魔法少女になって欲しそうじゃなかったから…
旁白: それでも私はいま
ようやく自分の願いがわかった
旁白: 今も目を閉じれば聞こえて来る！
結菜: 私の前で消えて行った
魔法少女たちの断末魔が…！
旁白: だから、だから私たちは
自動浄化システムを頂くのよぉ…
旁白: 私たちの血で作られたものを
贖罪の証としてねぇ
旁白: 
ちはる: 久兵衛様に相談したら
神浜のことを教えてくれたんだよ
旁白: 魔女にならない不思議な力、
自動浄化システムがあるって
すなお: ただ、それが奪うことになるとは
思いませんでしたけど…
旁白: でも私は
魔女にならない力が欲しい
旁白: それがあれば、安心して私たちは
日の本のために戦えるから
旁白: 
はぐむ: 魔法少女が人類の上に立つ
そんな組織を作るんです…
旁白: みんなが馬鹿にされずに
認められるような社会にして
旁白: 平穏に生きられるように…
旁白: その、ためにも
手に入れないといけない…
旁白: …………
旁白: きっと手に入れたら
魔法少女が付いてきてくれる
旁白: 
旁白: 『神浜に来た魔法少女はみんな
未来への希望を持っているからこそ
救いを求めて戦っている』
旁白: 『その希望は魔法少女にとって
等しく尊くて大切なもののはずなのに
今の私たちは誰かの希望を奪いながら
自分の希望を叶えようとしている…』
旁白: 『だから私は
誰かの希望も救いも否定しないで
ひとつひとつ叶えられるように
“みんなが生きられる世界を作りたい”』
旁白: 
ラビ: 私も…本当は…
前を向いて進みたい…
ラビ: 本当は諦めたくない…
ラビ: 那由他や教授たちと一緒に、
希望を見ていたい…！
旁白: 
旁白: みんなが傷つきながら紡いだ奇跡を残せるのは
私しかいないから
この命をかけて希望の架け橋を築く！
かごめ: キュゥべえ、
私は魔法少女になる
かごめ: だから願いを叶えて！
キュゥべえ: ――っ!!
かごめ: 私はね…
旁白: 「キュゥべえ、あなたたちを
未来永劫、自動浄化システムに
干渉できなくする力が欲しい！」

--- [Section 5] (Source: 103205-5_7xz7k.json) ---
旁白: 「キュゥべえ、あなたたちを
未来永劫、自動浄化システムに
干渉できなくする力が欲しい！」
いろは: かごめちゃん!?
うい: そんな、契約しちゃったら
同じ宿命を背負うのに！
かごめ: いいの、私は信じてるから
かごめ: 自動浄化システムを得たあとで
魔法少女の未来は良くなるって
キュゥべえ: まさか、キミはこうなることを
予想してたのかい？
キュゥべえ: だけど、その願いで
ボクを排除したところで
キュゥべえ: 環ういが自動浄化システムを
制御しきれるとは限らない
キュゥべえ: この状況を覆すことなんて
できないかもしれないのに
キュゥべえ: キミはそんな不確かな
可能性のために
キュゥべえ: その魂を差し出すというのかい？
かごめ: あなたの言葉は
最初から私には必要ないよ
かごめ: 必要なのはひとつだけ
かごめ: あなたに私の願いを
叶えてもらうことだから！
キュゥべえ: キミの願いは叶ったよ
佐鳥かごめ
アルちゃん: ＜全部、ちゃんと聞いてたよ
かごめちゃん！＞
かごめ: ふぇあっ!?
アルちゃんがしゃべった!?
アルちゃん: ＜私とかごめちゃんは
一心同体なんだから当然＞
アルちゃん: ＜ほら、早く私たちで
魔法少女のみんなを助けよう！＞
かごめ: うん！
かごめ＆アルちゃん: みんなの希望が詰まった
この自動浄化システムを
かごめ＆アルちゃん: 返してもらうよ、キュゥべえ!!
キュゥべえ: キュッ！
かごめ: ういちゃん、今のうちに！
うい: うんっ！
うい: つながったかも…
なんともないよ…大丈夫…
うい: ――っ!?
いろは: うい、どうしたの？
うい: わかる…
うい: 神浜市の中から
干渉してくる力がある…！
かごめ: 大丈夫だよ、ういちゃん
私に任せて
かごめ: 干渉できなくなってるから
放っておいても平気だと思うけど
かごめ: 最後まで邪魔をするつもりなら
私の力で食い止めないと！
いろは＆うい: ありがとう、かごめちゃん！
ありがとう、かごめさん！
かごめ: 任せてください！
かごめ: キュゥべえの位置がわかる
アルちゃん: ＜かごめちゃん＞
アルちゃん: ＜私も頑張っちゃうから
町の真ん中へ飛んでいこう＞
かごめ: えっ、どういうこと？
アルちゃん: ＜つまり、こういうこと！＞
旁白: 「きゃぁああッ！」
アルちゃん: ＜こうして空から私たちの力で
一掃しちゃうの＞
アルちゃん: ＜世界中のキュゥべえが
いなくなるわけじゃないけど＞
かごめ: そうだね、少しの間は
大人しくしてくれるかも
アルちゃん: ＜それじゃあ、いくよ！＞
かごめ: うんっ、せーの！
旁白: ―かごめ―
いっけぇえええええええッ!!
旁白: ―アルちゃん―
＜私の葉っぱがキュゥべえを見つけ出して
そのまま潰しちゃうよ！＞
旁白: ―かごめ―
アルちゃんの作戦大成功だよ
旁白: ―かごめ―
自動浄化システムへの干渉が
抑えられていくのを感じる気がする！
旁白: ―かごめ―
…ねえ、アルちゃん
私の願いは間違ってなかったかな？
旁白: ―かごめ―
ちゃんと魔法少女の未来のために使えたと思う？
旁白: ―アルちゃん―
＜かごめちゃん自身が出した答えなら
きっと間違いじゃないし正解だと思うよ＞
旁白: ―かごめ―
本当に？
旁白: ―アルちゃん―
＜だって最近、かごめちゃんは私に頼らず
自分でしゃべってたでしょ？＞
旁白: ―かごめ―
え？
旁白: ―アルちゃん―
＜気づかなかったなら一番いいと思う
ちゃんと自分の言葉で話せてたんだよ＞
旁白: ―アルちゃん―
＜成長したね＞
かごめ: お願い…私も変わりたいの…
臆病で誰かに守られる私から…
かごめ: 転校してきて、孤独で…
泣いてばかりで
かごめ: 手を差し伸べられるのを
待ってるだけの私から…！
かごめ: だから私は誰かのための
佐鳥かごめになりたい…！
かごめ: 私を魔女から助けてくれた
いろはさんたち
かごめ: 魔法少女のために!!
かごめ: そっか…ようやく私は
あの時の思いを果たせたのかも
みこと: さあ、ここから奧に入ると
いよいよ私の私室だよ
アリナ: そこでアナタの記憶を返せば
オッケーってことだヨネ
みこと: そう、滅びを見せてあげる
みこと: タイミングもいいみたいだし、
本当に実現できるかも
みこと: んふふっ
アリナ: マーベラスな
ショーになるってワケ？
みこと: そう、だって
私が私に帰る喜びだけじゃなくて
みこと: 大切な人に裏切られちゃった
怒りも持ってるみたいだから
かごめ: なに…これ…
旁白: 紙…？
旁白: <red>誓約ショ</red>
<red>ワタシハ、魔ホウ少ジョヲ</red>
<red>滅ボスコトヲ、誓イマ、ス</red>
<red>ナマエ：＿＿＿＿＿＿＿＿</red>
旁白: 私、知らないよ…
魔法少女なんて、知らない…！
旁白: <red>誓約ショ</red>
<red>ワタシハ、魔ホウ少ジョヲ</red>
<red>滅ボスコトヲ、誓イマ、ス</red>
<red>ナマエ：＿＿＿＿＿＿＿＿</red>
旁白: ほんとだよ！
何も知らないの！
旁白: 菫ｗｐ＊斬翫Лｑ!!
旁白: ヒッ…
旁白: なに…？
書けばいいの…？
旁白: ここに、
私の名前を書けば…
旁白: これは、始まり
旁白: 私と魔法少女を結び付ける出来事で
誰かのための佐鳥かごめになるまでの
物語の始まり
旁白: いま、ここで伝えられる
魔法少女たちが望む未来は残り５つ
旁白: 紹介できなかったものもあるけれど
私たちは希望を携えながら
未来へ行くのを夢見続けている
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
旁白: 
