
--- [Section 1] (Source: 103201-1_7xz7k.json) ---
旁白: 『私はみんなが生きられる世界を作りたい』
旁白: 『今、神浜にいる魔法少女たちは
願いも、境遇も、目的も、全部違ってる』
旁白: 『だけど、その根本をたどっていけば
悲しみや苦しみから逃れようとする
救われたい気持ちがポツンと残っていて
それは希望を持っているからだって思ったの』
旁白: 『そんな尊い想いを私は大切にしたいし
みんなに叶えて欲しい』
旁白: 『だから、私が戦うとしたら
争いを求める人たちを止めるためだと思う』
旁白: 『命を奪い合うような争いは
誰かが救われる未来も、希望を叶える未来も
全て奪ってしまうから』
旁白: あれからみんなの支えがあって
私たちは違った想いを抱えながらも
手を取り合うことができた
旁白: でも、今までの戦いで
大切な人たちを失ったのは本当のこと…
旁白: 振り返るほど
本当にみんなの尊い想いを大切にできたのか
わからなくなってしまう
旁白: それは、今も眠り続けている
灯花ちゃんとねむちゃんのことを考えると
余計に強くなっていって
旁白: 偉そうなことを言うだけで
結局なにもできてないような気がする…
旁白: ピロン♪
いろは: はっ…
旁白: 神浜マギアユニオン、プロミストブラッド
時女一族、ネオマギウスの皆さまへ
旁白: 先般の会合でお伝えした通り
本日は9:00より
午前０時のフォークロアと湯国市について
私と里見教授よりお伝えさせていただきます
旁白: 場所は変わらず神浜水族館です
お越しの際は、正面ではなく裏手にある
海洋生物研究所が入口になりますので
ご注意ください
いろは: …言い出しっぺの私が、
弱気になってちゃいけないよね
いろは: 今の状況を
心の底から喜べなかったとしても
いろは: 悲しんじゃいけない…
いろは: （それに今は次を考えないと…）
いろは: （どうやって自動浄化システムを
キュゥべえから取り返すか…）
キュゥべえ: 佐鳥かごめ
キュゥべえ: キミの魔法少女の存在を広めたい
という想いは変わらないんだね
かごめ: うん…
かごめ: 願う前から魔女になるまで
魔法少女と人が関わり続ける以上
かごめ: どれだけ失敗していたとしても
広めるべきだと思う…
かごめ: 魔法少女たちが願いを叶える前に
苦しんでいたことを知って
かごめ: どんな宿命を抱えながら
魔女と戦ってきたかを知れば
かごめ: 人はみんな少しだけ優しくなって
変わるような気がする
かごめ: 今、神浜市でひとつになってる
魔法少女たちを見てたらね
かごめ: そんな未来を信じてもいいって
そう思えるの
キュゥべえ: だけど、キミたちが話していた
宇宙の意思はどうするんだい？
キュゥべえ: 本当に自浄作用なんてものが
働いてしまったら
キュゥべえ: 今度こそ湯国市で起きたような
惨事じゃ済まされない
キュゥべえ: 佐鳥かごめ、
キミが決めたことで
キュゥべえ: 多くの人たちが命を落とす未来が
訪れるかもしれないよ？
かごめ: 私は、午前０時のフォークロアが
見始めた幸せな未来を信じる
いろはの声: お待たせ、かごめちゃん
いろは: やちよさんたち
少し遅れるみたいだから
いろは: …っ、キュゥべえ!?
いろは: ま、待って！
キュゥべえ: …………
キュゥべえ: キミの言いたいことは
わかってるよ、環いろは
いろは: それなら、私たちに返して
自動浄化システムを…
キュゥべえ: 悪いけど、それはできない
いろは: お互いの意見を合わせて、
うまくまとめられない…？
キュゥべえ: キミたちが魔女になるのを
拒む以上、相容れることはないよ
キュゥべえ: じゃあね、環いろは
いろは: せっかく居たから聞いてみたけど
やっぱりダメだったみたい…
かごめ: …自動浄化システムの
コントロールを掌握される前に
かごめ: なんとか取り戻せると
いいですね…
いろは: うん…
いろは: 今はとりあえず
気を取り直して水族館に行こっか
かごめ: …………
旁白: 今まで記してきた手記…
旁白: 次にまとめる時は当然だけど
これから起きることは終わってる
旁白: 無事に自動浄化システムは手に入るのか
魔法少女たちはどうなってるのか
私自身はどうなってるのか
旁白: わからないけど、この緊張感は何だか
良い感覚じゃない気がする…
都 ひなの: …っし、そろそろ行くか
都 ひなの: ありがとうな
今日は来てくれて
アオ: わたしがお礼を言われる
筋合いなんてないよ…
アオ: 正直、謝る以外に
言葉なんて出てこないけど
アオ: それでも、その一言だけでも
言えるようになって良かった…
すなお: 読経、終わったんですね
ちはる: ここで聞いてたりするのかな
南津 涼子: さくやの菩提寺は別だろ？
あたしの自己満だ自己満
ちはる: えぇ、そんなのいいの…？
南津 涼子: いいんだよ
相手を偲ぶ想いがあってこそだ

--- [Section 2] (Source: 103201-2_7xz7k.json) ---
旁白: 「…ここまでが諦念に至るまでの経緯だ」
旁白: 「私は魔法少女を救うために過去を追った結果
救える方法はないという恐れに支配された」
旁白: 「その上、学生と魔法少女たちの間で起きた
湯国市での凄惨な事件に関わる中で
ラビたちと共に諦念に至ってしまったんだ…」
旁白: 「いえ、本当はパパもラビさんたちも
完全には諦めてなかったんですの」
旁白: 「だから、みんなは神浜市での戦いの行く末を
見続けていたんですの
本当は救われるんじゃないかって…」
旁白: 「そしたら本当に奇跡が起きて
パパとラビさんたちは希望を見出した」
ラビ: はい…そうですね…
旁白: 「誰しもが、かつての私たちと同様に
魔法少女の存在を広めようとしていたので」
旁白: 「神浜市における魔法少女たちの衝突は
宇宙の意思が引き起こした自浄作用の影響であり
多くの方が亡くなると思っていました」
旁白: 「ですが予想は外れて犠牲は極めて少なかった」
旁白: 「ネオマギウスとの戦いでは多くの死者が出ると
踏んでいたものの、そうはならなかった」
旁白: 「私たちの前で起きた戦いの結末は
希望を信じて未来へと歩む勇気になったんです」
旁白: 「そして、私たち自身も
潜伏していたグループの方たちと共に
夢を追いかけたくなったんです…」
かえで: 身を護るためなのはわかるけど
少し釈然としないかも…
レナ: ま、虫が良すぎる話よね
さな: 特にネオマギウスが
ここまで大きくならなければ
さな: 神浜市の人たちを巻き込む事態に
なりませんでしたし…
ひめな: それは私チャンが悪いんだって！
ひめな: 計画は全部、私チャンとヒコ君で
決めてたんだから！
アレクサンドラ: そんな、ひめちゃんだけが
悪いわけじゃありません…！
太助: 正直なところ、
本を正せば原因を作ったのは私だ
太助: 絶望する前に消すことが
魔法少女にできる唯一の救いだと
太助: 希望を見失った考えに至ったのが
すべての始まりだったんだ…
ラビ: ひとりで謝らないでください
旭: 我々もその考えに賛同して、
傍観していた者であります
うらら: そうなんよ、教授ひとりだけが
背負う必要なんてないんよ
太助: 私は君たちを惑わせた大人だ
太助: 本来であれば、
頭を下げるだけでは済まないんだ
太助: ただ、言えた立場でないことは
重々承知しているが
太助: これだけはお願いしたい
旁白: 「違う年代、違う地域、違う文化を持つ者が
手を取り合おうとしている神浜市の状況は
希有なんてものではない奇跡だ」
旁白: 「過去に生きた魔法少女を調べても
いまを生きる魔法少女と言葉を交わしても
テリトリーひとつを守るために争っているのが
魔法少女たちの現状なんだ…」
旁白: 「だから、どうか希望を取り戻したラビたちと
手を取り合って歩んで欲しい」
旁白: 「思想を歪ませてしまった悪い大人のエゴだが
どうか…お願いする…」
那由他: 私からも、お願いしますの…！
やちよ: …それなら約束してください
やちよ: 代わりに私たちを知る大人として
最後まで味方でいるって
太助: ああ
太助: 必ず魔法少女の実態を知らせる
書籍を完成させて
太助: 魔法少女と世間が支え合える
一助となることを誓うよ
那由他: 私もパパが折れないように
しっかりサポートをしますの
やちよ: それだけやってくれたら大丈夫
やちよ: 私は異論なく手を取り合えるわ
うい: それに誰とも争わずに
未来への希望を残すのが
うい: お姉ちゃんの望みだもんね
いろは: うん
いろは: 誰かを傷つけようとしない限り
戦う理由はありません
いろは: 神浜マギアユニオンとしては
皆さんが来るのは歓迎です
フェリシア: 確かに怪しいところはあるけど
オレは仲良くできるぞ！
鶴乃: というわけで
鶴乃: こっちは歓迎パーティーも
やる勢いだけど他はどう？
ひめな: そんなの決まってるじゃん
ひめな: 私チャンのマイメンを
裏切ることなんてできないって★
静香: 元をたどれば旭も分家の出身
静香: 戻ってきた挨拶も済ませてるから
今さら手を離したりしないわ
結菜: 身を挺して二木市の魔法少女を
守ろうとしてくれたおかげで
結菜: 幹部以下のメンバーも
うららを受け入れてくれたわぁ
那由他: 問題なく収拾がつきそうで
良かったですの、ラビさん
ラビ: …那由他様
これからもよろしくお願いします
那由他: もちろんですの

--- [Section 3] (Source: 103201-3_7xz7k.json) ---
リヴィア: お、みんな集まってるって
聞いたから来てみたけど
リヴィア: グループのリーダー陣以外にも
ぎょうさんおるみたいやな
いろは: あ、リヴィアさん
先日はありがとうございました
リヴィア: なんや、急に礼なんて
姫さんの仕掛けを壊したからか？
いろは: はい、おかげさまで
たくさんの命が救われました…
リヴィア: 魔法少女を助けるんが調整屋やし
当然のことをしただけやで
リヴィア: ちゅーか、その件はもうええよ
リヴィア: 色んな子から感謝されて
お腹いっぱいやし
リヴィア: 姫さんになんて、
泣いて詫びられてしもたからな
ひめな: だって、ネオマギウスのみんなを
殺してたかもしれないし
ひめな: それを無理に止めようとして
死にかけたんでしょ？
ひめな: ていうか、こんな所に来てて
ぶっちゃけ大丈夫なの？
リヴィア: うちには優秀な助手が
ふたりもおるから平気やったよ
リヴィア: それに、目的もあれへんのに、
こんな所けーへんて
いろは: 午前０時のフォークロアの話なら
もう終わっちゃいましたけど…
リヴィア: あー、ちゃうちゃう
今回はみたまと十七夜の件や
いろは: あの、ふたりはまだ
連絡すらつかない状況で…
リヴィア: 動いてたんはユニオンだけちゃう
私らかて同じや
リヴィア: な、月出里
旁白: 「ふむっ！」
旁白: 「ふむんむふむむむ、ふんむんむむ
ふむむむ、ふんむふむむ」
旁白: 「ふむん、ふむんむふむむ
ふっむむむふむんむむ
ふんむむふむんむむ、ふむんふむんむ」
旁白: 「ふむむっむふんむ
ふむんふむんむむむ、ふむむっむふむんむ
ふむんむむ、ふんむんふむんむむ」
旁白: 「ふむん、ふむんむ
ふむんむんむ、ふーむふむむふむんむ
ふむんむむんむむふむんむむむん」
旁白: 「ふむんむふむんむんむむふむむ
ふむんむむふんむんむむふむんむふむむむむ」
フェリシア: お…？お？
さな: つまり…？
ヨヅル: 和泉様とみたまさんの居場所を
絞ることができたので
ヨヅル: 皆さまが抱くふたりへの想いを
私たちに託してくれませんか？
ヨヅル: 想いは言葉と違って
偽ることができませんので
ヨヅル: ふたりを連れ戻すための役割を
十分果たしてくれるはずなんです
ヨヅル: よろしければ先生の
ソウルジェムに触れていただき
ヨヅル: 心の声で想いを唱えながら
魔力を付与してください
ヨヅル: そうすれば言葉の裏にある想いも
しっかり受け止められますから
ヨヅル: といったことを
月出里は申しておりました
月出里: ふむっ！
リヴィア: ちゅーわけで、
お願いでけへんやろか？
リヴィア: あんたらもの石が
８つそろわんと困るやろ？
みかげ: ミィも！ミィも一緒に行く！
ももこ: ああ！
ももこ: 調整屋と十七夜さんのことだろ
アタシも一緒に連れて行ってくれ
リヴィア: あんたらふたりにできることは
もう全部やってもうとる
リヴィア: 悪いけど、最後は光やのうて
闇が必要なんや
リヴィア: 私に任せてくれへんか
ももこ: でも…！
リヴィア: 大丈夫や
一皮むかせて帰ってこさすから
ももこ: …わかった、頼むよ
リヴィア: ありがとう、アンタの想いは
ちゃんと受け取ったで
リヴィア: 他のみんなもよろしく頼むわ！
フェリシア: んじゃオレも！
さな: 私も…！
うい: お姉ちゃん、わたしたちも一緒に
届けてもらおう
いろは: うんっ
いろは: すみません、仕掛けの一件から
頼りきりになっちゃって
リヴィア: お礼はお客さんとして
対価をくれたらかめへんよ
ラビ: では、午前０時のフォークロア
定例報告を始めよう
旭: …とは言っても、報告することは
ないと思うであります
うらら: 事態は丸く収まったんよ！
アレクサンドラ: そうですね、うふふっ♪
アレクサンドラ: ただ、自動浄化システムの件は、
問題として残りますが…
うらら: そうだったんよ
キュゥべえがコアになってるんよ
旭: の石をそろえないと、
奪い返すこともできない
旭: 和泉殿と八雲殿を連れ戻せるかに
かかってるでありますな…
ラビ: 過度に期待はしたくないけど、
希望を持って待つのもいいと思う
太助: そうだね
今は追い風が吹いている
ラビ: 教授は待つだけじゃなくて
やることがあるはずです
うらら: 教授も一緒に戦うのん!?
太助: まさか、私の個人的なことだよ
太助: 兄さんに呼ばれていてね、
もう一度精密検査をしにいくんだ
うらら: えっ!?病気なのん!?
太助: 軟禁してでも調べようとしたのは
冗談じゃなかったみたいだ
太助: でも大丈夫
そんな重い話にはならないよ
太助: 兄さんが大げさなだけだ

--- [Section 4] (Source: 103201-4_7xz7k.json) ---
旁白: カンカンカンカンカン！
那由他: おかしいですの
今日は休日なのに朝が早いですの
那由他: いまもフライパンを叩く音が、
頭の中で響いてますの
ラビ: 休みだから怠惰になるのではなく
むしろ自分を律するべきです
ラビ: 休日をどう過ごすかが、
平日の自分の価値を決めますから
那由他: なんか、意識高すぎですの…
前より仕事に身が入ってますの…
ラビ: せっかく得られた未来ですからね
多少は高揚もします
ラビ: 朝食はオートミールと
ヨーグルトで構いませんか？
那由他: ふぁぁ～
ラビ: まだ、眠いんですか…？
那由他: 昨日は夜更かしをしてたから
仕方ないんですの
ラビ: 寝る前にスマホばかり見てると
寝つきが悪くなるのは当然ですよ
那由他: 決めつけないで欲しいんですの
ちょっと待ってるんですの！
旁白: ダッダッダッダッダッダッダッダッ！
ラビ: ふっ…
旁白: ダッダッダッダッダッダッダッダッ！
那由他: コレを作ってたんですの！
ラビ: これは、バッジですか…？
那由他: そう、お守りみたいなものですの
ラビ: レジンで固めてあるんですね
ラビ: もしかして、描いてあるのは
私たちでしょうか？
那由他: そうですの
那由他: 私とラビさんとみかげさんの
パパ捜索隊の３人なんですの！
ラビ: みかげさんから頂いた
捜索隊バッジがあるというのに
那由他: そうじゃないですの
３人を入れたかったんですの
那由他: 今回のパパとラビさんが抱える
問題を通して気づいたんですの
ラビ: …と言いますと？
那由他: 実はパパもラビさんも
心が弱いって
ラビ: いささか失礼ですね
那由他: だから、もしもつらくなった時は
バッジを見て欲しいんですの
那由他: 私もみかげさんも
ラビさんと一緒にいますの！
ラビ: 私たちの諦念の件については、
片づいたと思ってます
ラビ: 心配なさらなくても…
那由他: でも、いなくなるかもしれない
ラビ: ――っ!?
那由他: ママがいなくなって
パパがいなくなって
那由他: そのパパは戻って来たけど、
入院するって言ってて…
那由他: その上ラビさんまで
いなくなったら…私は…
ラビ: …………失礼しました
ラビ: バッジ自体はとても嬉しいです
お世辞でもなく、本心です
ラビ: ありがとうございます
那由他: はい…
ラビ: ただ、教授も体調については
心配ないと言っていました
ラビ: 今日は病院に行くことですし、
きちんと様子を窺いましょう
那由他: はい…
みかげの声: なーーーゆーーーたーーーん!!
ラビ: ほら、みかげさんも来ましたよ
いろは: それじゃあ行ってきます
やちよ: 里見メディカルセンターには
みふゆもいると思うわ
いろは: 一緒に受付で手続きを済ませて
中に入るようにしますね
やちよ: 里見さんと柊さんだけど
やちよ: せめてテレパシーだけでも、
通じたらいいわね…
やちよ: 体が動かないだけで、
意識は戻ってるかもしれないし…
うい: うん
うい: 体はだいぶ治ったって
聞いたから、試してみる

--- [Section 5] (Source: 103201-5_7xz7k.json) ---
みふゆの声: あ、いろはさーん、ういさーん
いろは: こっちです、みふゆさーん
みふゆ: すみません、遅れてしまって…
いろは: いえ、果てなしのミラーズの
再調査だったんですよね？
いろは: 以前と様子は変わってましたか？
みふゆ: 特に変わった様子は
ありませんでした
みふゆ: ですが、調査中に判明したことが
長引く原因になってまして…
いろは: なにかあったんですか…？
みふゆ: あとでまとめて報告しようと
思っていたのですが…
みふゆ: 実はかりんさんが
行方不明になったみたいなんです
いろは: かりんちゃんが!?
うい: 果てなしのミラーズに
勝手に入っちゃったの!?
みふゆ: 果てなしのミラーズで
コピーから聞いた話だったので
みふゆ: まったく
信じてなかったのですが…
みふゆ: 実際に栄区に住む魔法少女が
本人の家を訪ねてみたところ
みふゆ: 本当に行方が
わからなくなっていたそうです…
みふゆ: 彼女の場合、前例がないわけでは
ないのですが…
うい: じゃあ、果てなしのミラーズを
担当してたみんなはいま…
みふゆ: 必死に捜してます…
みふゆ: ただ、ターミナルまで潜っても
反応がないので
みふゆ: いずれ限界が訪れそうです…
いろは: あの、私たちもこれから
手伝いましょうか…？
みふゆ: 心配しなくても大丈夫ですよ
ありがとうございます
万年桜のウワサ: ｜いろは、うい｜
いろは: わっ、さ、桜子ちゃん
いつの間にいたの!?
万年桜のウワサ: ｜ふたりの反応があったから、
降りてきた｜
万年桜のウワサ: ｜灯花とねむに会いに来た？｜
いろは: うん、状況が大きく変わったから
説明しておきたかったの
万年桜のウワサ: ｜ふたりともすごく喜ぶよ｜
万年桜のウワサ: ｜♪｜
うい: テレパシーで報告してる間に
起きてくれるかな…
いろは: 久しぶりに
ふたりの声が聞きたいね
うい: うん…
うい: たくさんお話したけど、
やっぱり起きてくれないね…
いろは: うん、考えてたことだけど
テレパシーにも反応しなかった…
うい: ねえ、桜子ちゃん
本当にふたりとも大丈夫なの…？
万年桜のウワサ: ｜もう体はなんの異常もないって
灯花の父親が話してたよ｜
うい: 灯花ちゃんのお父さんは
ここの院長さんだし…
いろは: うん、ウソだとは思えないね
万年桜のウワサ: ｜外傷は完治、内臓も正常
血液も異常な値を示してない｜
万年桜のウワサ: ｜CTによる検査結果や脳波も
異常は見られないみたい｜
いろは: じゃああと残されてるのは…
みふゆ: 魂…ソウルジェム…？
いえ、そんなはずは…
みふゆ: 傷ひとつありませんし
定期的に浄化もしています…
万年桜のウワサ: ｜様子を見守るしかない｜
みふゆ: そのようですね…
うい: …………
うい: 自爆しちゃう時に、
何かしたのかな…
いろは: 何かって…？
うい: わからないけど…
みふゆ: もしも真実であれば一言ぐらい
相談して欲しかったですね…
みふゆ: ワタシじゃ頼りないかも
しれないですけど
みふゆ: 自分たちにだって
未来はあるんですから…

--- [Section 6] (Source: 103201-6_7xz7k.json) ---
万年桜のウワサ: ｜また、近いうちに来る？｜
うい: うん、灯花ちゃんとねむちゃんが
目を覚ますかもしれないもん
うい: お姉ちゃん、いいよね？
いろは: 私も定期的に通ってるから、
気にしなくてもいいよ
万年桜のウワサ: ｜それまで私はずっとふたりを
守ってるから｜
いろは: ありがとう、桜子ちゃん
万年桜のウワサ: ｜♪｜
みふゆ: あら、向こうにいるのは、
午前０時のフォークロアの…
みふゆ: みかげさんもいるようですし
お話しておきましょうか
いろは: そうですね
那由他: えっ、うっ、おぉ…
太助: 那由他、そんな泣かないで
検査するだけだから
灯花の父: そう、心配しなくていい
念のためだ
那由他: ご、ごめんな…さ…ぅ…
太助: さっきまでは落ち着いてたのに
急にどうしたんだ…？
那由他: 急に、ぅ、悪い想像を、ぅ、
してしまって…
那由他: 涙が、ぅ、
止まらなくなったんでずの
いろは: あの、こんにち…
いろは: ――っ!?
いろは: だだっ、大丈夫ですか…!?
那由他: ふぅぅう…
ラビ: すみませんお騒がせして…
教授が入院するもので…
太助: とは言っても、
検査をするだけなんだけど…
灯花の父: 泣くぐらいなら励ましてやれ
太助も時間がないから行くぞ
灯花の父: ここからは担当医が変わるから
引き継いだら私は行く
太助: ああ、ごめん兄さん
じゃあ那由他、行くからね
那由他: ぶ、ぶじを、祈ってますのぉ…
那由他: …………
ラビ: 大丈夫ですよ
教授はあれでタフですから
那由他: わ、わかってますの…！
みかげ: それになゆたん！
ミィを見習った方がいいよ！
みかげ: 姉ちゃが帰ってこないのに、
こんなに元気なんだから！
那由他: 強いですのぉ…
ラビ: ほら、ハンカチを使って、
座って落ち着いてください
那由他: わかりましたの…
ラビ: すみません
ちゃんと挨拶もできずに
いろは: そんな、ぜんぜん…！
うい: すっごく泣いてたけど
大丈夫…？
ラビ: じきに落ち着きます
みかげ: 今日はみんなも
病院に来てたんだね
うい: うん、灯花ちゃんとねむちゃんの
お見舞いに
みふゆ: それで、みかげさんの姿を
見かけましたので
みふゆ: 少しお話を
伝えておこうかと
みかげ: ミィ？
みかげ: じゃあ、ピュエラケアの人たちは
姉ちゃたちの所に向かったんだ
みふゆ: はい、今朝方に準備が整ったので
出発したそうです
みかげ: …………
いろは: 大丈夫だよみかげちゃん
リヴィアさんは信用できると思う
いろは: 調整屋の人にしかできないことも
あると思うから
いろは: 私たちは自分たちに
できることをして待ってよう
みかげ: うんっ
みかげ: きっと姉ちゃもなぎたんも
元気に帰って来るし
みかげ: ミィたちは自動浄化システムを
どうにかしないとだもんね
いろは: そう
いろは: やれることを進めないとね
旁白: ―キュゥべえ―
userNameが戻ってきたのは
ボクが代わりにコアになったからだよ
旁白: ―フェリシア―
マジかよ…
旁白: ―フェリシア―
じゃあ、めっちゃ前からオマエが
自動浄化システムの中にいたってことか!?
旁白: ―さな―
そして、前からずっとコアとして
何かを“していた”…？
旁白: ―キュゥべえ―
その認識で間違いないよ
旁白: ―キュゥべえ―
ドッペル化という現象で効率的にエネルギーを
回収できるか調べる必要があったからね
旁白: ―キュゥべえ―
どうしても自動浄化システムを解析して
コントロール下に置きたかったんだ
旁白: ―キュゥべえ―
だけどコアになった当初は維持するのが精一杯で
一切のコントロールができなかった
いろは: キュゥべえが自動浄化システムを
制御できるようになる前に
いろは: なんとか取り戻さないと…

--- [Section 7] (Source: 103201-7_7xz7k.json) ---
旁白: …………
旁白: 私だけが…この村に戻って…
彼らを恨んで…
旁白: …………
…………
ヨヅル: みたまさんの記憶で見たという
巫のいた海岸についてですが
ヨヅル: 本当に和泉様と一緒に
いるのでしょうか？
月出里: ふんむんむんむ、ふむんむんむ
ふむっむんむむ、ふむんむむ？
月出里: ふっむふんむむむ
ふんむむふむっむんむむ
ヨヅル: 一緒に藍家様の仕掛けを
押さえている時に見たものなら
ヨヅル: みんなが必死だったので、
正確に捉えきれてないのでは…
ヨヅル: と、月出里が申しております
リヴィア: 言っとることはわかる
やけど問題あれへんと思うで
旁白: 「死ぬ気やったみたまの中に見えた
理想の死に場所やからな」
旁白: 「ももこちゃんらと遊びに行った海辺で
叶わん恋をしとった巫の記憶を見て」
旁白: 「その巫が集落の人らを恨んで
魔女になってまうところまで見とる」
リヴィア: 悲しみに満たされたみたまは、
死ぬならそこやと思とる…
月出里: ふむんむふんむんふむんむ
ふむんふっむふむんむ…？
ヨヅル: みたまさんも恨みを抱えて
魔女になっていくから？
ヨヅル: そう月出里が申しております
リヴィア: あの子の悲しみは
町への恨みになっとるからな…
リヴィア: 海辺におったかつての巫を
少しダブらせとるんかもしれん
リヴィア: やけど、一緒に死んでやるって
ももこちゃんに言われて
リヴィア: 救われとるあの子もおるから、
思い出の場所を選んだんかもな
リヴィア: 素直に助けを求めたらええのに…
人間、素直なんはええよ
ヨヅル: では、素直ついでに質問を
リヴィア: ん？
ヨヅル: あの仕掛けを防ぐとき、
私と月出里も一緒でした
ヨヅル: 先生がみたまさんの中を
不意に覗いてしまったのと同様に
ヨヅル: 私と月出里も
先生の中を見ているんです
リヴィア: 確かにせやろうな
ヨヅル: 先生の目的を教えてください
この戦いに調整屋として来た意味
ヨヅル: その果てに
何を求めているのかを
リヴィア: …………
リヴィア: 見えたんやったら知ってるやろ
ヨヅル: 実力が足りず、真意までは
つかめませんでした
月出里: ふむん、ふむんむんむ
ふむんむふむむん
ヨヅル: 先生の口から聞きたいと、
月出里も申してますよ
リヴィア: さよか
リヴィア: ええよ、もう隠す事ちゃうし
私の口から教えたるわ

--- [Section 8] (Source: 103201-8_7xz7k.json) ---
リヴィア: 私の目的はな、
世界中の魔法少女を救うことや
月出里: ふっむむ…
ヨヅル: はい、それは私も月出里も
知っていることです
ヨヅル: ただ、先生の中が見えた時、
キュゥべえの姿がありました
ヨヅル: それも、願いなどは関係なく、
先生の中で大きな存在として…
ヨヅル: その光景が正しかったのかどうか
答え合わせがしたいんです
月出里: ふむんむむ、ふむんむん
リヴィア: せやな…
リヴィア: 私にとってキュゥべえは、
どえらい重要な存在や
リヴィア: なんせ私は
旁白: 「<red>キュゥべえの目的を果たすことで</red>
<red>魔法少女を救おうとしとるんやから…</red>」
月出里: ふっむむ
ヨヅル: 私たちが見た通りなんですね
リヴィア: 宇宙を維持するために必要な
エネルギーを回収する
リヴィア: そのノルマっちゅうのを
キュゥべえは持っとるんや
リヴィア: せやから、私はそのノルマを
達成させたることで
リヴィア: 魔法少女の存在を、
用無しにしたろうと思たんや
月出里: ふむ、ふむっむ
ふむんむふむんむんむ
ヨヅル: 月出里の言う通り
それは途方もない話…
ヨヅル: 何人もの少女たちを犠牲にして
ようやく成り立つ方法ですよね？
リヴィア: やから、かごめちゃんと
神浜市に注目したんや
旁白: 「<red>魔法少女を取材する普通の少女</red>なんて
今まで聞いたこともあれへんかった」
旁白: 「それに色んな地域の魔法少女たちが
何十人も入り乱れて衝突するなんて動きも
初めて聞くような現象やったし
ドッペルなんて話も初めて聞いた」
リヴィア: やけど、できると思った
旁白: 「ひとつは死なへんように魔法少女を助けつつ
争いを激化させてドッペル化を促す」
旁白: 「繰り返しエネルギーを得られる環境やったら
回収効率が上がるかもしれへんし
その考えはキュゥべえとも合致しとった」
旁白: 「もうひとつはかごめちゃんを成長させて
抱える因果を育て続けるということ」
旁白: 「あの子が繋がっとる関係を広げていって
途方もない力をつけさせた時
莫大なエネルギーを生み出す魔法少女になる
それもキュゥべえの意見と合致しとった」
ヨヅル: つまり、佐鳥様を魔女にすれば
ノルマの達成に大きく近づく
ヨヅル: しかしそれは、相手を想うという
先生のマニュアルに沿って言えば
ヨヅル: 優しさにあたらないと
思うのですが…
リヴィア: やから、ドッペル化を促すために
争わせる方に専念したんや
リヴィア: せやけど、ドッペル化やと十分な
エネルギーが得られんかったから
リヴィア: 犠牲がひとりで済む方法に
注力せざるを得んかったんや
月出里: ふむ、ふむんむんむ
ふむっむふむんむ…
ヨヅル: ええ、佐鳥かごめの保護は、
未来のエサとするためですね
リヴィア: まぁ…そういうこっちゃ…
リヴィア: やから、こうやってみたまたちを
連れ戻そうとしとるんかて
リヴィア: かごめちゃんが願いを叶える
土壌を作る一環でしかあれへん
月出里: ふんむんむ…
ヨヅル: 先生が出した答えなのであれば
それが最善なのでしょう
リヴィア: いや、最善はいろはちゃんや
リヴィア: 自動浄化システムを奪い返して
世界を覆ってしまう
リヴィア: ほんでキュゥべえを入れんくして
ドッペル化もできるんやったら
リヴィア: それが最高ちゃうか？
月出里: ふむん、ふんむむふっむむ
ふむんむむ？
ヨヅル: なぜ、そちらを手伝わないか
そう伺ってます
リヴィア: みたまと十七夜を連れ戻すのは
一応、手伝う一環にもなるやろ
リヴィア: それに、私が本気で手伝われへん
理由は“わかっとるやろ”
リヴィア: 言うとくで
旁白: 「私は宇宙のために生きることしかでけへん」
旁白: 「ヨヅルと月出里に優しくしとるのも
あんたらのためちゃう
全部は宇宙のためなんや」
ヨヅル: 先生の中を覗いた今となっては
理解しています
月出里: ふむ

--- [Section 9] (Source: 103201-9_7xz7k.json) ---
十七夜: 八雲、自分たちは姫君の仕掛けを
破壊しに行こう
みたま: ええ、今のわたしたちには、
それぐらいしかできないからね
鶴乃: わたしたちと
一緒に来てくれないの？
みたま: 他に片づけておくことがあるから
十七夜: それに、今は由比君たちと共に
肩を並べて歩けない
十七夜: やはり、あの時の感覚は
正しかった…
旁白: ―十七夜―
そうだ…
旁白: ―十七夜―
自分が東西のことで悲しみを蓄えてきたように
多くの者たちが、この件で悲しんできた…
旁白: ―十七夜―
それなのに、自分は己の悲嘆に従って
他の者が抱えている悲嘆を無視してしまった…
みたま: ええ…どんな得られた喜びも…
悲しみに塗り替えられる…
旁白: ―みかげ―
それでも、滅びを与える姉ちゃは
つらそうだよ？
旁白: ―みかげ―
だったら
つらい方には行かない方がいいよ
旁白: ―みかげ―
そのときが来たら
そのときに考えればいいんだよ
旁白: ―ももこ―
そう、本当に滅びる時になったらさ
アタシも一緒になって必死にあがくからさ
みたま: ダメ…
みたま: ミィの言葉が、ももこの言葉が…
みんなの言葉が塗りつぶされる…
十七夜: に囚われぬように悲しみを
魂に取り込んだ結果か…
十七夜: ふっ…
十七夜: 元々、姫君の仕掛けを止めて
散らすつもりの命だった…
十七夜: 皆に迷惑をかけることなく、
魔女になるのなら構わない…
十七夜: 八雲は、
ここが良かったんだろう…？
みたま: ええ…
みたま: かつていた巫が恨みに囚われて
魔女になったところだから…
みたま: 同じように恨みから逃れられず
死に行くわたしたちにはお似合い
みたま: ただ、の石だけは、
どうにかして渡さないと…
十七夜: …よ
自分たちが力尽きたあとは
十七夜: 環君や七海のところへ
行ってくれないだろうか…
十七夜: 魔女になった自分と八雲を
食らってもらっても構わない
十七夜: 残った身体を自由に使っても
構わない
十七夜: だから、どうかあの白ダヌキに
すべてを奪われてしまう前に…

--- [Section 10] (Source: 103201-10_7xz7k.json) ---
十七夜: …………
みたま: …………
リヴィア: おった！おったで！
リヴィア: せやけどあかん…
リヴィア: たぶんあの様子やと
限界が近いはずや
ヨヅル: 先にグリーフシードを用意します
月出里: ふむ、ふむんむふむっむむんむ
ふんむむふんむんふむんむむ
ヨヅル: ふたり同時に調整するかと
月出里が申してます
リヴィア: ああ、その方がええ
リヴィア: さっさと浄化を済ましたら
調整に入る
リヴィア: 段取りを踏まんと危険やけど
時間があれへん
リヴィア: さっさと繋がるで！
ヨヅル: はい
月出里: ふむ！
リヴィア: …っ、まだ果てるには早いで！
ヨヅル: これは、ふたりが悲しみを魂に
取り込んだ結果でしょうか
リヴィア: せやろな
リヴィア: そのせいで、どんな喜びも、
悲しみに上塗りされるんやろ…
月出里: ふむん、ふむんむふむんむんむ！
ヨヅル: そうですね、早く集めた想いを
おふたりに伝えましょう
リヴィア: ま、完治とはならんくても、
寛解ぐらいにはなるやろ！
旁白: ―れいら―
ほんと、選挙の件も滅びの件も迷惑
勝手に暴れて私たちを貶めないで欲しい
旁白: ―梨花―
マギウスの翼にグリーフシードを横流ししてたし
ほんとクズなことしかしないじゃん
旁白: ―ななか―
いつまでひっかき回すつもりですか
ずっと皆が笑顔でいると思わないことです
旁白: ―こころ―
人の弔い方で悩んでた人が滅びを提唱するなんて
最低としか言えないよね
旁白: ―萌花―
謝って許されることなんですか…？
私だったら自分で死んじゃうと思います…
旁白: ―理子―
すぐに暴力を振るうような人は嫌いです
優しい人だと思ってたのに、すごく悲しいです…
旁白: ―まなか―
腐ってしまって肥料にもならないようなら
もう焼却して捨てるしかありません
旁白: ―ひなの―
せめて楽に死ぬことを許してやるから
この薬品を使え
旁白: 「そう、これが現実
皆が我々に思っている本音の塊だ」
旁白: 「どの道、わたしたちが生きて戻ったところで
みんなは苦しむだけ」
旁白: 「それなら、ここで力尽きるのが
わたしたちにとって正解なのかもしれないわねぇ」
旁白: 「これは…」
旁白: 「違う、そんなまさか…
いま見ている光景はまやかしだ…！」
旁白: 「自分は…これほど光を浴びていいほどの行いは
していないはずだ…」
旁白: ―ひなの―
これまで力になれなかったことを
悪いと思ってる
旁白: ―梨花―
あたしらって安全圏でのほほんとしちゃってさ
正直、ちゃんと考えてなかったのかも
旁白: ―まなか―
いつも一緒に楽しくしていたから
表面ばかり見ていた自分が恥ずかしくなります
旁白: ―ななか―
一概にほめることもできませんが
自ら散るような選択をする必要はありません
旁白: ―萌花―
調整屋さんは頼りになるから
これからも力になってくれると嬉しいなー
旁白: ―こころ―
魔法少女って自分のことで手一杯だから
みんなのことを考えてくれるふたりは大切だよ
旁白: ―理子―
十七夜お姉さんは東の魔法少女の中では
目標のひとつなんですよ
旁白: ―れいら―
ふたりには背負わせてばっかりだったから
もう少し大人になったら力になりたい
旁白: ―みふゆ―
ふたりがいなかったらここまで魔法少女は
生き残っていませんでした
旁白: ―みふゆ―
またかつて手を取り合った時と同じように
力を合わせていきましょう
旁白: ―やちよ―
十七夜に周りのことを考えたのかと尋ねたのは
むしろあなたが一番周りを考えている人だからよ
旁白: ―やちよ―
今一度、仲間の目に映る本当の自分に気づいたら
きっと戻ってこられるようになるはず
旁白: ―いろは―
十七夜さんとみたまさんが平和を望むのであれば
みんなで一緒に愚か者になっちゃいましょう
旁白: ―いろは―
私たちが受け止めます
私たちは愚かなくらいでちょうどいいんです
旁白: ―十七夜―
あの時と同じような繋がり合う感覚を…
旁白: ―みたま―
みんなとひとつになれるような感覚を…
旁白: ―十七夜＆みたま―
もう一度、味わいたい…

--- [Section 11] (Source: 103201-11_7xz7k.json) ---
旁白: ドサッ…
ヨヅル: 皆さんから集めた想いは、
ふたりに光を見せたようですね
リヴィア: なんとか侵食しとる悲しみからは
解放されたみたいやからなぁ…
リヴィア: せやけど、まだ問題は残っとる…
月出里: ふむむふっむむう、ふんむむむ
ふむふむんむむ
ヨヅル: 月出里が言う通り、
残った根が気になりますね
リヴィア: みたまが無理矢理調整して、
自分の魂に取り込んだ悲しみや
リヴィア: に利用されへんように、
ひとつになったんやろうけど
リヴィア: 元の悲しみが強すぎて、
自分たちが囚われてしもうとる
ヨヅル: では、今は解放されても…
リヴィア: いずれ悲しみの根に囚われて
魔女になるしかないやろうなぁ
月出里: ふむん、むんむんむふむん？
リヴィア: 救う方法か？
月出里: ふむっ
リヴィア: この子らふたりの被害者意識を
薄めてやるしかないやろな
月出里: ふん？
リヴィア: ふたりはみかげちゃんの作戦で
自分の間違いに気づいたし
リヴィア: 東西に関わる他の子らの
苦しみにも気づけたと思う
リヴィア: せやけど神浜市内の苦しみしか
知らんふたりはな
リヴィア: 狭い視野の中でしか苦しみを
比較でけへんのや
月出里: ふむん、ふんむんむ…？
リヴィア: やから、諸刃の剣やけど
他人の不幸をもっと見せたる
ヨヅル: それは、逆効果では…？
リヴィア: 明るい未来を見せるだけなんが
人を救う方法ちゃうで
リヴィア: 他人の不幸を蜜にするヤツは
ただのクズでしかないけど
リヴィア: その不幸を通して、自分を
客観的に見られるようになったら
リヴィア: 人は自分の重い悲しみを
糧にできるように成長できるし
リヴィア: しがみつかんでもようなる
リヴィア: 要は、でっかいと思ってる地球も
宇宙を知ればちっぽけになるし
リヴィア: 他の人の境遇を知れば、
ちゃう視点で己が見えるんや
ヨヅル: 魂が取り込んで離さない悲しみも
小さく見えれば手放すと
リヴィア: ご明察やな
月出里: ふむん、ふむんふむむむんむ？
ヨヅル: 何を見せれば良いのでしょうか
リヴィア: 簡単や
リヴィア: ヨヅルの過去を見せたり
月出里の過去を見せたり
月出里＆ヨヅル: ――っ!?
リヴィア: ほんで、あんたらが見て吐いた
私の過去を見せたらええねん

--- [Section 12] (Source: 103201-12_7xz7k.json) ---
旁白: みたま…十七夜…
あんたらを助けるために見せたるわ…
旁白: たぶん、私の過去をひとつ知るだけで
いくつもの悲しみと苦しみを
味わうことができるはずやからな
旁白: 最初の記憶までさかのぼってみても
母親の顔なんて覚えてへん
旁白: 私は潮の香りがする町に立つアパートの中で
仕事と遊びであんまり帰ってけーへんおとんと
ふたりで暮らしとった
旁白: 別に、そこまで不幸やなんて思ってへんかった
旁白: 言うたらメシの金はくれるし
勉強しとったらちゃんとほめてくれる
旁白: あの時は友だちと遊ぶより
図書館に通ってる方が多かったんやけど
旁白: おかげで割と博識やったから
周りが自分に優しくしてくれておもろかった
旁白: それに、学校かて問題あれへん
見た目が他の子とちゃうくても
クラスメイトは普通に接してくれるから
あの頃が一番楽しかったんちゃうかな
旁白: せやから、あん時の問題言うたら
貧乏やったっていうことぐらいなんやけど
幸せやった分、不幸になった時の落差は
えらいもんやったわ
リヴィア: ウソやん…
せんせ、ホンマにおとんなん!?
旁白: たったひとつのことで急転直下や
旁白: 仕事でプレス機に潰されたおとんは
見られたもんちゃう
旁白: 結局死に顔も見られへんかったから
最後に残ったおとんの顔の記憶は
死ぬ３日前に帰ってきた時の
酔っ払ったツラんなった
旁白: 酔ったおとんは甘えん坊になって
私にも甘くなるからやな
頭に残ったんが可愛い顔で良かったと思とる
旁白: やけど、そっからはもう最悪や
旁白: ひとりになったから施設に入って
母親が見つかったっちゅーから会いに行ったら
言葉の通じひんおばはんがおる
旁白: 血が繋がってるんは不思議とわかったけど
今さら知らん外国に行く気にもなれへんから
悩んだけど、結局帰ってもろたわ
旁白: ただ、そのあとの仕打ちを考えたら
外国に飛んどった方が良かったんかもしれん
私はな、自分の通ってた学校や土地に
えらい恵まれてたって痛感することになったんや
旁白: こいつ、せっかく国に帰れたのに
母親にまで断られたらしいで
旁白: なんや、
もう帰ったと思ってたわ
リヴィア: …っ！
旁白: がっ…！
リヴィア: 毎回ムカツクねん！
私は残るって決めたんやボケ！
旁白: なにしてんの！
旁白: リヴィアが殴ってきたんや！
旁白: どうせ発端はアンタやろ！
見え透いたウソつかんでええ！
旁白: リヴィア以外でてき！
旁白: ほんまにもう…
リヴィア: センセ、説教はいらん
リヴィア: ええからアイツら
私に殺させたってくれへん？
旁白: あとで自分が苦しむだけやで
リヴィア: やったら、私はアイツらに
ずっと苦しめられなアカンの？
リヴィア: おどけてバカにするだけちゃう
リヴィア: 人のメシ取ったりもするし
見えへんところで暴力も振るう
リヴィア: なんなん？
リヴィア: 人を不幸にするだけなんやったら
別に死んだってええやんか
旁白: リヴィア
あの子らかて苦しんどんねん
旁白: ここで訳アリなんが
自分だけちゃうって知ってるやろ
旁白: みんないっちょ前に
強がっとるけど、外では泣いとる
旁白: せやから堪忍したって
リヴィア: それで、さらに見下せる外国人の
私がおるから当たるって？
リヴィア: それでサンドバッグになれって？
センセ、アホやろ
リヴィア: アンタが人権捨てた発言
しくさってどないすんねんな
リヴィア: ようわかった
リヴィア: アンタにとっても私は、
なぐさみになっとるってことやな
旁白: そっから、一発センセを殴って逃げだした
旁白: ほんまは殺したろうと思ったんやけど
なんかペチャンコになったおとんを思い出して
殺意が消えてしもたんや

--- [Section 13] (Source: 103201-13_7xz7k.json) ---
旁白: 言うて行くあてもあれへんからって
たどり着いたんは
同じような子らの集まる繁華街やった
旁白: それまではずっと自分ばっか
不幸やと思ってたけど
色々抱えてる子とつるんでる間に
他にも不幸の種って転がってるもんやなって
なんや知らんけど、少しだけ世間に寛容になれた
旁白: ほんまに、チョロい仕事やったわ
旁白: 伝言の書かれた紙を
待ってる人に渡すだけやもん
リヴィア: 私もそういうのやったけど、
割とヤバいやつもあるから
リヴィア: 気をつけた方がええんちゃう？
旁白: やっぱいま、安全でおいしいのは
店のキャッチちゃう？
旁白: 単価はそんなに高くないんやけど
店に案内するだけやし
リヴィア: なんや、自分らが疑似餌になる
っちゅーことかいな
旁白: ぎじえ？
リヴィア: 釣りのルアーとか
食いもんに似せたニセモンのこと
旁白: あっはは、この書き込みって、
まさにそれやろ！
旁白: 店に入ったら全然違う女の子
って当たり前やろ！
旁白: …っくく、お腹いたぁ
旁白: まぁ、こんな感じで世間を舐めてかかってたけど
実際はやっぱ世知辛いもんやった
旁白: ちょっとええか
旁白: あれ、あんたこの間の人やん
旁白: ちゃんと言ってたヤツに
紙を渡してきたからお金…
旁白: ざけんな、ドアホ！
旁白: クァッ！
リヴィア: ちょ、ちょっと、な、なに…
旁白: 渡す相手間違っとんねん
旁白: やっぱ頭の悪いガキを使うと
リスクが高すぎるわ
旁白: …………
旁白: うっ！
旁白: 逃げようとすんな
旁白: お前ら、ヤバいと思ったら、
すぐにチンコロするやろ
旁白: せやから悪いけどな、
その口、封じさせてもらうわ
リヴィア: あかん…
リヴィア: あかんあかん…
ほんまにやるヤツの顔や…
旁白: 待てやおい！
リヴィア: 追いつかれる…
旁白: キミ！こっち！
今なら見えへんはずや！
旁白: 助けてもろた時は九死に一生を得たと思った
捨てる神あれば拾う神ありやった
旁白: 路地の向こうからさっきまで肩を並べてた子の
叫び声を聞きながら
私はそれでもホッとしてる自分に嫌悪した
旁白: せやからな、その気のええ兄さんが
保護してくれてからすぐに
私にも罰がくだることになってもうた
旁白: ガチャッ
旁白: あ、こっちです
リヴィア: （よかった…けど…
補導されてもしゃあないよな…）
リヴィア: （いまは警察の世話になるんが
身を護るにはええはずや…）
リヴィア: すんません…お世話になります…
旁白: はい、どうも警察です
リヴィア: ――っ!?
旁白: 兄貴、これで３人全員やろ？
旁白: ああ、さっさと天国に案内したれ

--- [Section 14] (Source: 103201-14_7xz7k.json) ---
旁白: おとんが死んで施設を飛び出して
自由を手に入れたと思ったら捕まって
ほんま、あの時の私は自分に訪れる不幸の連鎖を
呪い倒しとった
旁白: なんで自分ばっか…なんで自分ばっか…
なんでなん？なんでなん？
なんでなんで？って
旁白: 自分の境遇を呪ってるところで
ひとつの答えをくれたんが、あの女やった
旁白: すんません、失礼します
リヴィア: あの、他のふたりは…
旁白: 私がしゃべってええ言うまで
口は開いたらアカン
リヴィア: はい
旁白: パシッ
リヴィア: …った！
旁白: アカン言うたやろ
リヴィア: …………
旁白: まあ、顔もスタイルも合格点やな
旁白: IQのテストも基本科目もええし
運動能力もかなり高いな
旁白: あの子らの目に狂いはあれへん
１本包んだらなあかん
リヴィア: …………
旁白: アンタ、自分はなんでこんなに
不幸なんやって思っとるやろ
旁白: コクッ
旁白: そう、しゃべられへんなら頷く
頭のええ反応や
旁白: こっからは口で返事してかまへん
旁白: あんたが不幸な理由をな
ひとつ教えたる
リヴィア: …なんですか
旁白: 人は生まれたときから
善人で生きた方がええか
旁白: 悪人で生きた方がええかがな
決まっとるんや
旁白: 善人の中で悪人は生きられへん
悪人の中で善人は生きられへん
旁白: かつてはあんたも善人の中で
生きてきたかもしれへんけどな
旁白: 戻られへんところまで
ひっくり返ってしもたんや
旁白: アンタが吐いた過去の話は、
聞かせてもろたけど
旁白: おとんが死ぬ前は
良い子の方がえらかったやろ
リヴィア: …はい、頭のいい子とか
運動ができる子とか
リヴィア: 私も本が好きやから、
それでみんなほめてくれた
旁白: やけど、住む世界が変わったやろ
リヴィア: …はい
旁白: どんなやつがえらかった
リヴィア: …私をいじめる子
力と言葉でねじ伏せる子…
旁白: この町に来てからはどないや
リヴィア: 力を持ってる大人たち
それも暴力的な力を持ってる…
リヴィア: 悪い…やつ…
旁白: つまり地獄に落ちたアンタは
もう悪にならな生きられへん
旁白: これから生きていくアンタへ
ババアからの教えやと思っとき
旁白: あんたら３人とも
新しく雇われるんやから
リヴィア: えっ…どこに？
旁白: 場所は教えられへん
旁白: せやけど、才能のあるアンタは
特別なところに送られる
旁白: 知り合いが常にサーカスの団員を
欲しがってるんやけどな
旁白: アンタの身体能力と頭脳があれば
たぶん満足してくれるはずや
リヴィア: 他のふたりは…？
旁白: 他はなんの能力もあれへん
やから別のところや
リヴィア: その場所も教えてくれへんの…？
旁白: 生まれた時から絶対にひとつは
才能を持って生まれてくる
旁白: それを活かせるところや
ほなら、あんたも出発する時間や
リヴィア: …まさか、伝言を渡すところから
リヴィア: 最初から私らを仕入れるために…
旁白: 頭がええのはけっこうやけど、
能ある鷹は爪隠すもんやで
リヴィア: …………
私はいくらで雇われるん…？
旁白: 家畜はな
自分の値段を気にせんもんや
リヴィア: 私はヒトですらないんか！

--- [Section 15] (Source: 103201-15_7xz7k.json) ---
旁白: 目隠しをされて眠らされたあと
私が目を覚ました時におったんは
もはや自分の故郷ちゃうかった
旁白: 風景を見る限りやと
自然に囲まれてて、どこおるかわからへん
もしかしたら日本かもしれへん
旁白: せやけど、窓から入る空気の香りが
なんか違う国におるような気持ちにさせた
旁白: 私はすぐに劇団の中で
マジックやイリュージョンの練習をし始めて
私のルーツがある国から来たっちゅう子が
パートナーになった
旁白: それに稽古を通して
他の国の人とも仲良くなっていったんや
旁白: あれっ、このイリュージョンって
胴体が切れてないと駄目だよね？
リヴィア: あかん、鏡の角度の問題やな
もっかい基礎からチャレンジしよ
旁白: うん、そうだね
旁白: よっ、１、２、３、４っと
リヴィア: ヤバッ、全部キャッチしたやん
旁白: こんなの序の口だって
旁白: これを巨大な一輪車に乗って
やれって話なんだからさ
リヴィア: ほんまえげつないな…
旁白: 最初のうちは和気藹々としとって
自分の立場を忘れるぐらい平和やった
旁白: それに、知り合った人らの話を聞いとったら
繁華街で出会ったふたりのとき以上に
世界の不幸が自分の中に染み渡ってきて
旁白: 自分の境遇に対する怒りや憎悪が薄れて
俯瞰して見られるようになってきた
旁白: …うん、知らない人にさらわれて
ここまで来たけど
旁白: いつか、紛争で別れちゃった
家族を捜すつもり
リヴィア: ここの団長もちゃんと稼いだら
報酬をくれる言うてるし
リヴィア: 再会した時に孝行できたらええな
旁白: 俺の場合は自分の家が裏社会に
属してることも知らなかった
旁白: どうせ帰ったところで、
跡形もなくなってるだろうから
旁白: ここを抜けたら悠々自適に
暮らしてみるって感じかなぁ
リヴィア: ああ、私もそっち寄りかもしれん
帰るとこあれへんからな
旁白: 夢を語りながら練習をする日々
旁白: やけど安全への配慮が足りへんからか
ようケガ人が出て、人の出入りが激しかった
旁白: ケガの程度によったら配置換えもあるもんやから
仲良くなってもしばらくしたらお別れがくる
旁白: そんな日々が続くと
私もいつかは無口になって
誰ともつるまんくなってしもたんや
旁白: そして、ケガをする順番は
例外なく私にも訪れてきたんや…
リヴィア: あっ…ぐ…足、足が…！
旁白: 体に傷がつかないイリュージョンの練習中に
誤って剣が足を貫通
旁白: 私は劇団がひいきにしとる病院に運ばれると
そのまま治療をしてもらって
ケガが治ってからはリハビリに励んだ
リヴィア: （あかん、やっぱり
前と同じようにはいかへんな…）
リヴィア: （微妙にふくらはぎが硬い…
引っ張られる感じがする…）
リヴィア: 言うてリハビリは終わりやし
まいったなぁ…
リヴィア: 私もついに配置換えか
リヴィア: 思ったより稼げへんかったな…
リヴィア: （予想通り連絡がきとる…
翌日、事務所で内容を通達ね…）
リヴィア: …………
旁白: いつか、紛争で別れちゃった
家族を捜すつもり
旁白: ここを抜けたら悠々自適に
暮らしてみるって感じかなぁ
リヴィア: 最初のパートナーに
会えるかもしれへんな
旁白: せやけど、そんな期待は
あっさりと打ち砕かれてしもた
旁白: 団長のおる事務所に行って聞いたのは
間違い無く配置を変える話で
翌日、その部署の施設に移動するという内容
旁白: そんなむちゃくちゃでかい劇団でもないのに
施設ってなんやねんと思いながら
話を聞いてたんやけど
一瞬、団長が席を外した時に見えてしもたんや
旁白: 自分がまた
知らん施設に運ばれるって証拠をな…
旁白: 私は団長が悪趣味で
見えるようにしたんやと今では思とるけど
それは正解やった
リヴィア: ウソやろ…
旁白: なんか全部どうでもよくなって
私は自分の電池が切れてしもたんや

--- [Section 16] (Source: 103201-16_7xz7k.json) ---
旁白: 自分がこれからどうなるのか
まったく考えられへんかった
旁白: せやけど、私は戻りたくなったんや
モノやのうて、ヒトに戻りたいって思ったんや
旁白: もう、殺されてもかめへんから
明日の朝が来たら
運び出されるよりも前に逃げようって決めた
旁白: ただ、そんな気持ちを見通すかのように
私は深い眠りにつかされて
目を覚ました時にいたのは病院やった
旁白: ちゃうな
厳密に言うたら病院やった場所や
リヴィア: は…は…はぁ…
リヴィア: （何するつもりやったんや
どこに売るつもりやねん…）
リヴィア: ――っ!?
リヴィア: （あかん、私を捜しとる…
どっか隠れてやりすごさな…）
リヴィア: …っ、やっぱ足が変に突っ張る
最悪やな…
リヴィア: …はぁ、ここなら大丈夫やろ
旁白: ――――!!
リヴィア: （何語で喋ってるんかも
わからへんな…）
リヴィア: ――っ!?
リヴィア: なんや、このにおい…
リヴィア: うﾞッ!?
リヴィア: あ…あ…
旁白: いつか、紛争で別れちゃった
家族を捜すつもり
旁白: ここを抜けたら悠々自適に
暮らしてみるって感じかなぁ
旁白: 面影はどこにも残ってへんのに
目の前に積み上がった屍の中から
ふたりが私を見てるような気がした
旁白: 窪んだ眼窩の奧から
遣り切れない悔しさを湛えた視線が
私に注がれとるみたいやった
リヴィア: なんで…みんな…どないしたん…
旁白: 他の人たちもそう
旁白: 今まで私が配置換えだと思って見送ってきた
同じ劇団で同じような不遇から
集められてきたモノたちやった…
旁白: 気づいたら、モノのように自分を分け与えて
棄てられたヒトの群れが
私を見ながら「生きろ」って言っとった
リヴィア: 絶対に抜け出したる…
リヴィア: みんなが生きられへんかった分
絶対に生きぬいたる…
リヴィア: ほんで、コイツらの悪事を暴いて
みんなもヒトに戻したる…！
旁白: ――――!!
リヴィア: 日本語でしゃべれやボケ！
絶対に捕まらへんからな！
リヴィア: はっ…はぁ…ここまで来たら…
旁白: パンッ！
リヴィア: ――っ!?
リヴィア: ァアアアッ…!!
リヴィア: （ただでさえ、足、悪いのに…
なんてやつ…）
旁白: ――――!!
リヴィア: は…はぁ…
リヴィア: （流れ弾か…気づいてへん…）
リヴィア: （もうちょい、もうちょいだけ
誰か、おるところに…）

--- [Section 17] (Source: 103201-17_7xz7k.json) ---
旁白: ただでさえ足が悪いのに
それに加えて血まで流してしもた私は
遠くまで逃げようと思っとったけど
ほとんど動けんくて倒れてしもた
旁白: 体に力が入らへんくて
みんなの前で決めた覚悟に従って頑張りたいのに
腕も足も「もうええよ」って言ってるみたいに
ピクリともしてくれへん
旁白: なあ、助けて…助けてや
おとん…なぁ…
旁白: 頭を預ける先がなくて冷たさが堪えた時に
急におとんの膝の温もりが懐かしくなったんや
酔っ払ったおとんが仕事から帰ってきて
いっぱい甘やかしてくれるんや
旁白: やけど、心の中ではもう
そんなん叶わんことはとっくにわかってて
なんとか生きたいとも思ってる
旁白: ただ為す術もないままに
私は１歩ずつ死の淵に歩んでいくしかなかった
旁白: （どうやったら
生きられたんやろか…）
旁白: どんなやつがえらかった
リヴィア: …私をいじめる子
力と言葉でねじ伏せる子…
旁白: この町に来てからはどないや
リヴィア: 力を持ってる大人たち
それも暴力的な力を持ってる…
リヴィア: 悪い…やつ…
旁白: つまり地獄に落ちたアンタは
もう悪にならな生きられへん
旁白: これから生きていくアンタへ
ババアからの教えやと思っとき
旁白: せやな…
旁白: やけど、悪くなられへんから
私は死ぬんやな
旁白: ―リヴィア―
幻覚まで見えてきた…
ほんま終わりやわ…
旁白: ―キュゥべえ―
どうやら助けが必要そうだね
旁白: ―リヴィア―
なんて生き物…？
旁白: ―キュゥべえ―
ボクの名前はキュゥべえ
旁白: ―キュゥべえ―
リヴィア・メディロス
旁白: ―キュゥべえ―
キミにはボクと契約して
魔法少女になって欲しいんだ
旁白: ―キュゥべえ―
もしも契約をしてくれるなら
なんでもひとつ願いを叶えてあげるよ
旁白: ―キュゥべえ―
キミが願えば、いまのケガだって
治癒させることができるんだ
旁白: ―リヴィア―
それがほんまなら頼むわ
旁白: ―キュゥべえ―
交渉成立だね
キミの願いは…
旁白: ―リヴィア―
「私を悪そのものにしたってや」
リヴィア: うっ…はぁ…はぁ…
ヨヅル: 先生の負荷が大きすぎます
これ以上はやめましょう
リヴィア: あかん、まだや…！
月出里: ふむ…
ふむんむんむ、ふむんむんむ…！
リヴィア: 見てみ…
みたま: ぅ…ぁあっ…
十七夜: くっ…ぅ…
リヴィア: ええ感じや
リヴィア: 精神に絡みついてた悲しみが、
少しずつ離れてきとるし
リヴィア: みたまと十七夜も、自分で
悲しみから解放されようとしとる
ヨヅル: 色んな悲しみの世界を知って、
俯瞰できるようになった…
リヴィア: ふぅ…
それまで、あとちょっとやな…！
リヴィア: せやから、
最後の仕上げに入るで…！
