
--- [Section 1] (Source: 420171-1.json) ---
旁白: 記憶ミュージアムで「初心」を思い出せば
魔法少女としても調整屋としても
もっと成長できる…
旁白: リヴィアさんにそう言われて
わたしはこの本の中に入ることになった
旁白: そこで思い出したのは
「あの事件」の直後のわたし
旁白: …あのとき、学校の教室に
銃を持った人が押し入ってきて
わたしはクラスメイトに
「生贄」として差し出された
旁白: だけど殺されたのは、みんなの方
わたしが「選んだ」願いのせいで
みんな死んでしまったから
旁白: それからわたしは「選ぶ」のが怖くなった
あのとき、大人しくわたしが殺されてたらとか
そんなことばっかり、ぐるぐる考えてた
旁白: これは、そんな頃のわたしの記憶
旁白: 死んで償いたいと思ってはいたけど
死ぬのも生きるのも選べなかった
旁白: 魔女退治を始めたのは
魔法少女の「使命」だって言われたから
旁白: 使命なら仕方ないって思ったの
だって、わたしが選んだわけじゃないんだし
月出里: ふむっ！
旁白: …………！
月出里: ふむぅ…っ！
旁白: だけど、わたしはすっごく弱くて
魔女に傷ひとつつけられなかった…
月出里: （どうしよう、このままじゃ…）
月出里: （…でも、わたしなんて
このまま死んじゃった方が…）
旁白: やあぁあっ！
旁白: ふぅ…
あなた大丈夫？
月出里: ふ、ふむ…
旁白: ここら辺で見ない顔だけど新人？
…小学生くらいかしら
旁白: …って、あなた
どこかで見たことあるような…
旁白: もしかして…
あの事件で生き残った…？
月出里: ――っ!?
旁白: やっぱり…
…え、でもこんなタイミングで
旁白: あなた…
いったい何を願ったの？
旁白: 事件が関わってたり…
しない、よね…？
月出里: （わたしが酷いことを願ったの…
この人にバレちゃう…！）
月出里: （…………逃げよう）
旁白: みんなを殺したかったわけじゃない
それでも、みんなが死んだのは
わたしの願いのせい…だから
月出里: （魔女退治、したくないな…
わたしじゃきっと勝てないし）
月出里: （…でも、ソウルジェム
だいぶ濁ってきちゃったし）
月出里: （魔女が、わたしたちを襲った
犯罪者みたいなのを）
月出里: （生み出すこともあるって
キュゥべえは言ってた…）
月出里: …………
月出里: （使命だから…仕方ないよね）
旁白: 魔女を倒せたことがないから
グリーフシードは持っていなかった
だから、戦えば戦うほど
ソウルジェムは濁っていって…
月出里: （やっぱりわたしの攻撃
全然効いてない…！）
月出里: ふぐぅっ…！
月出里: ふ、ふむ…
旁白: 「罪を背負って死ね」
あのとき犯人に言われた言葉は
ずっとわたしの頭に残ってた
旁白: でも「死んだ人の分も生きろ」…
そんな風に言ってくる人もいて
わたしはどっちも選べなかった
旁白: でも魔女に殺されるなら、それで死ぬなら
もう何も選ばなくていい、楽になれるかなって
…そう思ったの
旁白: ☆▼◎△★…!!!!
月出里: （そう…やっとわたしは…
罪を背負って、死ねる…）
？？？の声: そうはいかへんで！
みんな、やったり！
リヴィア: あんた、大丈夫か!?
すぐ浄化したるからな
月出里: （どうして…わたしなんか…
死んじゃえばよかったのに…）
リヴィア: あぁ、起きたん
魔女なら、もうおらへんよ
リヴィア: ま、倒したんは私やなくて
他の魔法少女たちやけどな
リヴィア: 私もあんたと同じで
魔女退治は不得手やからなぁ
リヴィア: こうしてたまに
助けてもろとるんや
リヴィア: って、名乗り忘れてたわ
リヴィア: 私はリヴィア・メディロス
出張調整屋さんや
月出里: （調整屋…？）
リヴィア: それより体はどうや？
魔力がみなぎってくるやろ
月出里: （体…？
言われてみたらちょっと軽い？）
リヴィア: それが「調整」ってやつやな
リヴィア: …で、本題なんやけど
あんたも調整屋にならへんか？
月出里: ふむ…？
リヴィア: って、急にこんなん困るわな
とりあえず簡単に説明するわ
旁白: 「調整屋っていうのはな…
魔法少女のソウルジェムをいじって
能力を強化したり使いやすくしたりする商売や」
旁白: 「そのお代として、魔法少女から
グリーフシードを頂くっちゅうわけやな」
旁白: 「中にはケガして駆け込んでくる子もおるけど
別に病院ってわけやないで
ま、調整で回復の手助けくらいはできるけどな」
リヴィア: そんで、あんたにはその調整屋に
なれる素質があるんや
月出里: …ふむ？
旁白: リヴィアさーん！
いるー？
リヴィア: おっと、お客さんや
あんたちょっと手伝ってくれるか
月出里: ふむっ!?

--- [Section 2] (Source: 420171-2.json) ---
旁白: リヴィアさんありがとー
リヴィア: まいどおおきになー
あんたもお疲れさんやな
月出里: （なんか…すごく雑用を
させられたような…）
リヴィア: って、もうこんな時間かいな
リヴィア: あんたに調整屋の素質がある
って話、まだ終わってなかったな
リヴィア: 家の近くまで送ったるから
また明日おいで
月出里: （あれ、なんか勝手に
明日も来ることになってる…）
月出里: （ちょっと面倒だけど…
この人相手に断る方が大変そう）
月出里: ふむ…
リヴィア: ん、ええ子や！
旁白: ＜翌日…＞
リヴィア: あ、奥にあるグリーフシード
取ってきてくれへんか？
月出里: ふ、ふむっ！
月出里: （結局、今日も
お手伝いさせられてる…）
リヴィア: そら大変やなぁ
いつでもうちを頼ってええからな
旁白: うん…ありがとう調整屋さん
月出里: （テキトーな人だと思ったけど
あの人、頼られてるんだ…）
旁白: あ、お菓子持ってきてくれたの？
ありがとう！
月出里: ふ、むむん…
リヴィア: よう働いてくれとるわ
ほんまありがとな
月出里: （なんか、変な気持ち…）
月出里: （わたしにも調整屋の素質が
あるっていうけど）
月出里: （こうやって人の役に立てるなら
それも悪くない、のかな）
旁白: こんにちはー
月出里: （あれ、この声…
あのときの人…！）
旁白: 「あなた…
いったい何を願ったの？」
旁白: 「罪を背負って死ね」
月出里: ふむ…む、む…
旁白: そこで見た悪夢は
銃声と叫び声が響く
赤い赤いあの日の教室
旁白: それが、わたしが選んだ願いの結果
旁白: あの日から
「罪を背負って死ね」って言葉が
耳を離れなくて
旁白: ずっとずっと、苦しくて…
月出里: ――っ!?
リヴィア: 大丈夫や、落ち着き…
月出里: （そうだ…わたし、わたしは…）
月出里: ふむむむ、ふむむん
ふんむむんむむんむ！
月出里: （あのときわたしが死んでたら
みんなは死なずに済んだ！）
月出里: ふむむ、ふむんむ！
リヴィア: 罪を背負って死ぬべきだった
って言いたいんか
月出里: ――っ!?
ふんむ…
リヴィア: なんで知ってるのかって顔やな
リヴィア: …調整屋の素質があるんは
呪いを願った子や…
リヴィア: …私と同じようにな
リヴィア: 私は、あんたみたいな子を探して
調整を教えて回ってるんや
リヴィア: 報道写真であんたを知って
指輪つけてんのを見てな
リヴィア: もしかしたら…と思って
このあたりを探してたら
リヴィア: 結界であんたを見つけて
ビンゴや！ってなったわけや
月出里: …………
リヴィア: それに言っとらんかったけど
調整屋さんはな
リヴィア: 調整すると相手の記憶が
少しだけ見えることがあるんや
リヴィア: 見たくて見てるわけやないんや
堪忍やで？
月出里: （そんな…）

--- [Section 3] (Source: 420171-3.json) ---
月出里: （全部、知られてた…
わたしが、何をしたのか…）
月出里: ふむ…！
リヴィア: おっと、逃げたらあかんで
リヴィア: あんたの悪いようにはせんから
ちょっと茶でも飲まへんか？
リヴィア: 他の子らには帰ってもろたから
ゆっくり話しよか
月出里: （…逃げられなかった）
リヴィア: せや、ドーナツあるんやけど
チョコといちごどっちがええ？
月出里: …………
リヴィア: なんや、選ばんのか？
月出里: （選びたく、ないな…）
リヴィア: しゃーないな…
ほな、どっちも私が食べたるわ
旁白: ぱくっ
月出里: （あ…）
リヴィア: なんて顔してんねん
リヴィア: 選ばんかった
あんたが悪いんやで
月出里: ふむぅ…
リヴィア: 別に意地悪したんちゃう
いまのは話の前フリや
月出里: ふむむん…？
リヴィア: あんた、選ぶの避けてるやろ
月出里: ふむぅ…
リヴィア: あのな、あんたは選択を
せんかったつもりやろうけど
リヴィア: 選ばんことも選択したことに
入るんやで
リヴィア: 現に、あんたはいま
選ばんかったから
リヴィア: 私にドーナツを両方
食べられてしもうたやろ？
月出里: …………
リヴィア: あんたは自分の願いを
選んだ責任を感じとるんやろ
リヴィア: …その気持ちは
わからんでもないけどな
リヴィア: せやからって罪を背負って
あんたが死ぬのはおかしわ
リヴィア: そもそも、悪いのは犯人やし
あの状況で冷静な判断は無理やろ
月出里: ふむ…
リヴィア: ま、そんくらいであんたが
自分の罪を許すとも思わへんけど
月出里: …………
リヴィア: あんたは、みんなの命を犠牲に
自分が生き残ったのを悔いとる
リヴィア: そんなあんたに
ええこと教えたるわ
月出里: ふむ…？
旁白: 「あんたには調整屋としての才能がある
それは多くの魔法少女を
救える可能性があるっちゅうことや」
旁白: 「あんたが死んで償って誰が喜ぶ？
いったい、どこの誰が得すんねん」
旁白: 「まぁ、あんたは罪から逃れて楽かもしれんけど
犯人もクラスメイトも死んでしもたんや
残念やけど、死んだ人間は返ってけーへん」
リヴィア: けど、あんたが…月出里が
これから救える人は何人や？
月出里: （わたしが、救う…？）
リヴィア: 確かに、あんたの選択の結果
死んでしもた人はいるかもしれん
リヴィア: それは取り返せへんけど
同じか、それ以上の人らを
リヴィア: 月出里、あんたが救うことは
できるかもしれへんやろ
リヴィア: 人の生き死にを数で話すんは
不謹慎やって言われるかもしれん
リヴィア: せやけど、月出里が死ぬよりも
生きて救い続けた方が
リヴィア: 最終的に助かる人間は
多くなるんちゃうか？
月出里: （そんなこと
考えたこともなかった…）
リヴィア: そうしたら…罪は消せんけど
少しくらい許されるんちゃうかな
リヴィア: …って、私は思っとる
月出里: …………
リヴィア: せや、あんたのために
これ用意しといたんや
リヴィア: すっかり使う機会を
逃しとったけど…ほれ
月出里: （…これ
小さいホワイトボード…）
リヴィア: 月出里の言葉で
返事聞かせてくれんか？
月出里: （わたしにもできることが
あるんだとしたら、それは…）
旁白: きゅっ…きゅ
月出里: …ふむ
旁白: 調整屋さんに
わたしもなれますか？
リヴィア: 当たり前やろ
私が見込んだんやから
リヴィア: ま、修行は
たっくさん必要やろけど
月出里: ふむっ!?
リヴィア: そらそうや
にしても、字ぃちっさいなぁ
月出里: ふむむっ！
リヴィア: ん？怒っとるんか？
全然こわないよ？
月出里: （ちょっと意地悪な人…
…でも、わたしこの人に）
月出里: （リヴィアさんに
ついていきたいな…）

--- [Section 4] (Source: 420171-4.json) ---
旁白: それから、リヴィアさんは
お母さんへの挨拶をしにわたしの家に来た
旁白: 調整屋修行に連れていくために
しばらくわたしを預かって
自宅学習って扱いにしたいからって
リヴィア: 広い世界を見て学ぶのも
いまのこの子に必要やないかと
月出里の母: そう…そうですか、自宅学習…
はい、いいかもしれませんね
リヴィア: …………おおきに
話が早くて助かりますわぁ
リヴィア: ほんなら、諸々の手続きは
また後日伺いますんで…
リヴィア: …せや、これ手土産のドーナツ
危うく渡し損ねるところやったわ
月出里の母: ああ、そんな
気を遣わなくても…
リヴィア: チョコといちごのがあるんやけど
どっちがええとかあります？
月出里の母: えと…私は別にどちらでも…
頂けるだけでありがたいですから
リヴィア: なんや…事件のせいやなくて
そもそも親譲りなんかいな
月出里の母: …？
月出里: （はっ…このままじゃ両方
リヴィアさんに食べられる…！）
月出里: ふ…ふんむっ！
リヴィア: お…あんたが選んでくれるんか
リヴィア: それじゃ、残りの方は
トレーラーで一緒に食べよか
リヴィア: ちゅーことで、今日から
ここで過ごすわけやけど…
？？？の声: 先生
ただいま戻りました
リヴィア: お、帰ったか
ええタイミングや！
月出里: ふ、ふむっ!?
リヴィア: そうそう、初対面やったな
リヴィア: もうひとりの弟子のヨヅルや
一緒に学ぶもん同士仲良くしいや
ヨヅル: はじめまして
篠目ヨヅルと申します
月出里: ふ、ふむ…
ふむむむ…ふむんむむ…
ヨヅル: は？
なんと言ってるかわかりません
リヴィア: 言い方キツイわ…月出里は
色々あって喋られへんのや
ヨヅル: …そうですか、それはなぜ？
どうして話せないのでしょう？
月出里: ふ、ふむむ…
リヴィア: ほらヨヅル…
私が言うことちゃうけどやな
リヴィア: 初めからズケズケと聞くんは
優しさとちゃうんやなかったか？
ヨヅル: あ…すみません
少し待ってください、メモを…
月出里: （メモ…？
なんのことだろう…？）
ヨヅル: あ！
これだ、ありました！
ヨヅル: …相手の個人的なことに
踏み込んだ発言は慎重に…
ヨヅル: すみません、いまのは
あなたの個人的なことでしたか
ヨヅル: ところで、あなたは
どうして調整屋に？
リヴィア: …うん、それも
個人的なことやな
ヨヅル: あっ…その、あの…
申し訳ありません…
リヴィア: すまんな、この子も色々あって
人への接し方が下手なんやわ
ヨヅル: ですが、私には先生に貰った
優しい行動のメモがあるので
リヴィア: メモがあっても実行でけへんと
なんにもならんやろ
ヨヅル: …そうでした
月出里: （あれ…そんなに怖い人じゃ
ないのかも…？）
月出里: （それに、なんだか
ここは息がしやすいな…）
旁白: あんな事件があったから
大人たちはみんな、わたしにすごく優しくて
たぶん、はれもの扱いをされてたんだと思う
旁白: だから、ふたりの雰囲気が
あのときは、なんかいいなあって思った
旁白: でも、楽しいって思えば思うほど
罪を犯したわたしが笑ってていいのかなって
逆に不安になったりした
旁白: だから、わたしは自分がしたことを
わたしの言葉で、ふたりに伝えることにしたの
リヴィア: あんときの写真まで用意して…
…よく話してくれたな
月出里: …ふむんむふんむ？
ヨヅル: 嫌いになったか？
どうしてでしょう？
ヨヅル: 先生にスカウトされた以上
訳ありなのはお互い様です
リヴィア: …せやな、私らは罪を背負うてる
だから、救わなあかんのや
月出里: …ふむむ、ふむむむ
ふむむ、ふむむふむむん
ヨヅル: 生きて罪を償えるように…？
…はい、共に頑張りましょう
月出里: ふむふむっ！
リヴィア: …ほんで、さっきから
気になってたんやけど
リヴィア: なんでヨヅルだけ月出里の
言うてることわかるんや
ヨヅル: …え？
いや、テレパシーで普通に…
リヴィア: なんやて、私には
してきたことないのに…！
ヨヅル: あぁ…自慢になるので
隠しておくのが優しさでしたか
リヴィア: 自慢…わざとやないのが
逆にむっかつくわぁ…
月出里: ふむむっ
リヴィア: ったく…
ま、一歩前進っちゅーことで
リヴィア: そんな根詰めすぎずに
気楽にやってこな、月出里
月出里: ふむっ！
旁白: こうして、わたしは調整屋になるために
そして、生きて罪を償うための
一歩を踏み出したんだ
旁白: 魔法少女たちを救うたびに
少しずつ罪が晴れるような気持ちになる
それに、神浜市に来てからは
ミィちゃんって友だちもできた
旁白: でもきっと、これからも
わたしの罪が消えることはない
…消したいとも思わない
旁白: それでも、生きて、生き続けて
みんなを救えたらって思う
それがわたしが選んだ道だから
旁白: 「罪を背負って死ね」
あの言葉は、心から消えないけれど
旁白: 「生きていく」って自分で決めた
このときの気持ちが、わたしの初心…
本当のスタートだったんだ
