
--- [Section 1] (Source: 313012-1.json) ---
旁白: いろは、いま時間あるかしら？
頼みたいことがあって…
旁白: はい、何ですか？
旁白: …実は近々、神浜を特集した
記事の撮影があるの
旁白: へえ、すごいですね！
旁白: ふたりのモデルでペアを組んで…
旁白: 地域に根ざしたファッションや
グルメを追いつつ、撮影するの
旁白: 面白そうですね！
旁白: ただ、私と組むはずだった人が、
キャンセルになりそうで…
旁白: え！
旁白: 大丈夫よ
代わりの相手を入れてもらうから
旁白: そうなんですか…よかった
旁白: その相手と言うのが…
旁白: …？
旁白: いろは、あなたよ
旁白: …は、はい？
旁白: だから…
旁白: いろはと私がモデルとして、
神浜特集の撮影をするの！
旁白: ええっ!?
旁白: そ、そんなの無理ですよ!!
旁白: 第一私、
モデル経験なんてありません！
旁白: 編集者の人は、
この際素人でも構わないって…
旁白: だとしても、どうして私が…
旁白: だってほら、この前
旁白: モデルについて、
聞いてきたでしょ？
旁白: あ、それは…
旁白: （やちよさんの悩みを、
聞こうとしたんだっけ…）
旁白: せっかくのチャンスだと思うの
旁白: ギャラもいいし、
挑戦してみない？
旁白: …………分かりました
旁白: やります！
私にやらせてください！
旁白: …いいのね？
旁白: は、はい…
旁白: 恥ずかしがってるだけじゃ、
ダメだと思うんです
旁白: やちよさんを見習って、
私も頑張らなきゃって
旁白: いろは…
ありがとう
旁白: それじゃあさっそく、
編集部の人に伝えておくわ
旁白: はい
旁白: （私が、モデル…？）
旁白: （でもやちよさんは、
『ギャラもいい』って…）
旁白: （せっかく役に立てるのに、
逃すわけにはいかないよね）

--- [Section 2] (Source: 313012-2.json) ---
旁白: はぁ…
旁白: あの日から何度も
モデルの仕事について考えてる
旁白: けど、どう頑張っても
イメージが湧かないんだよね…
旁白: 私がモデル…
旁白: …やっぱり、変
旁白: でも、私だって
みかづき荘の一員
旁白: 少しでも
やちよさんの力になりたい
旁白: （…雑誌に目を通して、部屋で
ポーズの練習はしてるけど）
旁白: （実際はカメラマンにスタッフ、
道行く人もいるだろうし…）
旁白: だ、だめ、
考えただけでも緊張する…
旁白: あ、そうだ…！
旁白: よかった、誰もいない
旁白: （ここなら広いし、部屋で
やるよりも練習になるはず）
旁白: （少しでも、
緊張に慣れておかないと…）
旁白: …よっ
旁白: …ちょっと勇ましいかも
旁白: …こういうポーズもするのかな？
旁白: …ど、どうかな？
？？？: 微妙ね
旁白: だよね…
旁白: …………
旁白: …へ？
いろは: れ、レナちゃん!?
何してるの…？
旁白: どう考えてもこっちの台詞でしょ
旁白: 何してるのよ、あんた
旁白: えっと、その、私は…
旁白: （レナちゃんに見られた…
レナちゃんに見られた…）
ももこ: レナー、忘れ物あったかー？
かえで: 早く帰ろうよー
いろは: …………
ももこ: いろはちゃん、いったい何を…？
レナ: レナが来たときから、
ひとりでこの状態だったわよ
いろは: 私…私…っ！
旁白: いろはちゃん、別に
答えたくなかったらいいから！
かえで: そ、そうだよ
秘密って誰にでもあるし…
旁白: （レナちゃんとももこさんと
かえでちゃんにも見られた…）
ももこ: なるほどね
やちよさんとそんなことが…
旁白: そのために私、
ポーズの練習をしようと思って…
レナ: だとしても、何で学校なわけ？
旁白: 緊張に耐えるために、部屋よりも
広い所でやってみようって
旁白: ふーん…
旁白: だとしても、
やっぱり学校内はさすがにないわ
旁白: うっ…
かえで: い、言いすぎだよレナちゃん
旁白: レナちゃんだってアイドルの
ポーズを真似たりするでしょ？
旁白: もちろんするわよ
自宅とか、ライブ会場でね！
いろは: うぅ…
ももこ: はいはい
その辺にしてやんなよ
旁白: ここまで追い込んじゃったのは、
やちよさんにも責任があると思う
旁白: というかあの人、
大丈夫なのかな…
旁白: 大丈夫って？
旁白: いろはちゃんとの撮影ってことで
ひとりで舞い上がってそうだろ？
旁白: …たしかに
旁白: ここはいろはちゃんが、きっぱり
断ってみるってのはどうだ？
いろは: それは、やちよさんに悪い気が…
ももこ: そっかー…
旁白: よし、ここはアタシに任せてよ
レナ: 出た、ももこのおせっかい
かえで: レナちゃん！
ももこ: アタシがやちよさんに
電話してみるよ
いろは: 大丈夫でしょうか…
旁白: 任せなって！
旁白: 付き合いは、
アタシの方が長いからね

--- [Section 3] (Source: 313012-3.json) ---
旁白: …………
旁白: あっ、この服いいわね
旁白: 色合いはちょっと明るめだけど、
これくらいがいろはには似合うわ
旁白: でも、さすがに甘すぎるかしら…
旁白: …いや、その分私が、
抑えめのトーンでまとめれば…
旁白: うんうん、かなり見えてきたわ
旁白: ～～♪～～♪
旁白: 電話…
やちよ: もしもーし
旁白: …あ、あれ？
すいません…やちよさん？
旁白: その声、ももこね
旁白: よかった、
一瞬誰だかわからなくて…
旁白: 変なこと言わないでよ
それで、どうしたの？
旁白: えっと…
いまって、何をしてるんだ？
旁白: 唐突ね…
旁白: 実は近々、いろはと一緒に
撮影することになってね
旁白: いまは色々な服を眺めながら、
撮影のイメージを掴んでるところ
旁白: やっぱ、そんな感じか…
旁白: そんな感じってなによ
そもそも、何の用件なの？
旁白: 話したかったのは、
まさにその撮影のことだよ
旁白: いろはちゃんにとっては
初めての撮影なんだろ？
旁白: その辺、やちよさんは
どう思ってるのかなーってさ
旁白: どうって…
旁白: 私が経験者としてサポートするし
特に心配することもないと思うわ
旁白: でも、それはやちよさん側の
準備だろう？
旁白: いろはちゃん自身は
大丈夫なのかなって…
旁白: …たしかに私も、はじめの頃は
撮影が怖くてたまらなかったけど
旁白: だろう？いまのいろはちゃんも
もしかしたら…
旁白: 安心して
今度の撮影は必ず成功させるから
旁白: 何としても成功させて…
旁白: ふたりにとって
最高の思い出にするわ
旁白: でもさ、やちよさん…
旁白: だから、大丈夫よ
旁白: こんなに仕事を楽しいと
思えるのは久しぶりなの
旁白: いろはにもそう思って
もらえるように頑張るから
旁白: だから私に任せて、ももこ
旁白: …………
旁白: …分かった
時間取らせて悪かった
旁白: いいのよ
それじゃあ、また
旁白: ああ…またな

--- [Section 4] (Source: 313012-4.json) ---
旁白: …悪いな、いろはちゃん
旁白: いえ、いいんです
旁白: それよりも、ももこさんには
感謝したいです
旁白: なんで？
旁白: むしろやる気が出てきました
旁白: ここまで来たら、あとは本気で
モデル業に挑むしかありません
レナ: いいわね、その意気よ！
レナも力を貸すわ！
かえで: レナちゃん、急に楽しそう
旁白: だって、レナの得意分野だもん
旁白: レナちゃん、モデルのお仕事とか
したことあるの？
旁白: ないわよ
旁白: けど、要は可愛く
写ればいいんでしょ？
旁白: そんなのアイドルを知り尽くした
レナにとっては朝飯前よ！
旁白: うーん、そうなのかなぁ…
旁白: というわけでいろは、
撮影に向けて特訓よ！
いろは: えぇ!?特訓？
旁白: もちろん！相応しい場所も、
ちゃんと考えてあるわ
旁白: （やちよさんの役に立てる機会…
私が、頑張らないと…）
旁白: わ、分かった
レナちゃん、力を貸して！
旁白: いいわ！
それじゃあ、さっそく出発よ！
うい: お姉ちゃん？
旁白: あっ、うい！
ももこ: ういちゃん、しばらく
お姉ちゃんを借りるね？
かえで: 夕飯までには返すから、
心配しないで
旁白: うん…
でも、どこに行くの？
いろは: えっと…
レナ: 可愛くなれる場所よ!!
いろは: 写真写りの勉強って…
どこに行くんだろう…
