
--- [Section 0] (Source: 518210-0.json) ---
旁白: ―プロローグ―
旁白: ―タルト―
この世界を闇の中へ落とそうとする者…
旁白: ―タルト―
イザボー・ド・バヴィエール
旁白: これで
終わらせます
旁白: 「光あれ」…
旁白: 「天国の扉（ラ・ポルトゥ・ドゥ・パラディ）」
旁白: 
かごめ: …………
…………
旁白: 「…以上の理由により、教会は」
旁白: 「ジャンヌ・ラ・ピュセルと名乗る者を
異端者と認め」
旁白: 「火刑に処す」
旁白: ―ラ・イル―
あのお嬢ちゃんは…
“乙女”は俺たちの戦友なんだ！
旁白: ―ラ・イル―
それを助けることが
今の俺たちのやるべきことだ
旁白: ラ・ピュセル！ ラ・ピュセル!!
ラ・ピュセル！ ラ・ピュセル!!
タルト: …………
エリザ・ツェリスカ: ――っ!?
旁白: もう火がっ!!
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルト！
タルトっ!!
タルト: …………
…………
ペレネル・フラメル: 私も…祈りましょう
ペレネル・フラメル: 聖女の…
“乙女”の伝説の最後に…
タルト: …………
…………
旁白: ―タルト―
すべてのことに…
旁白: ―タルト―
ありがとう（メルシー・ヴレモン）
かごめ: …………
旁白: 
旁白: 
かごめ: …………
かごめ: はっ…
何…いまの夢？
かごめ: あれっ…？
かごめ: シャープペンシル…？
持って寝ちゃってたんだ…
かごめ: 確か私の…だよね？
でも…いつ買ったんだっけ
かごめ: …………
旁白: コン、コン
旁白: おはようございます
佐鳥かごめさん
かごめ: あ…看護師さん
旁白: 今日は退院ですね
おめでとうございます！
かごめ: …あ…ありがとうございます
旁白: 朝食、ここに置いておきますね
それじゃ…
旁白: バタン…
アルちゃん: ＜…ふぅん、きみ
かごめちゃんっていうんだ？＞
かごめ: …え…？
かごめ: …えっ…ええっ!?
かごめ: （アルちゃんが…）
かごめ: （勝手にしゃべった…!?）
アルちゃん: ＜聞いていい？ここはどこ？＞
かごめ: …えぇっ…と…
アルちゃん: ＜そっか…ここはわたしにとって
未来の世界みたいだね！＞
アルちゃん: ＜あのね、お願いがあるの！
“乙女”ジャンヌとか…>
アルちゃん: ＜ジャンヌ・ダルクって
呼ばれてる人のことを＞
アルちゃん: ＜一緒に調べてほしいの！＞

--- [Section 1] (Source: 518210-1_WSjWo.json) ---
旁白: 第１部
旁白: 第１章「消えてゆく記憶」
アルちゃん: ＜ねえ、そのペン
ちょっと見せて!?＞
かごめ: えっ…
このシャープペンシル？
アルちゃん: ＜そう、なんか今
カチカチッってしたよね？＞
かごめ: あ…うん
こうすると芯が出てくるの
アルちゃん: ＜カッコいい！
どんな仕組みなの？＞
かごめ: （でも、ジャンヌ・ダルクって
確か…）
タルト: …………
…………
かごめ: …………
かごめ: …あれっ…？
かごめ: 百科事典になら
載ってると思ったんだけど…
アルちゃん: ＜どうしたの？＞
かごめ: …うぅん…
私の探し方が悪いのかも
かごめ: 司書さんに聞いてみるね
かごめ: えっ…？
かごめ: ないんですか？
１冊も？
旁白: ごめんね、他の図書館にも
問い合わせてみたんだけど…
かごめ: …………
アルちゃん: ＜ジャンヌについての本
見つからないの？＞
かごめ: うん…
かごめ: １冊もないなんてこと
あるはずがないんだけど…
かごめ: あっ…ごめんね
そろそろ行かなきゃ！
かごめ: クレセントハウスで
いろはさんたちが待ってるから
いろは: …退院できて、本当によかったね
かごめ: ありがとうございます…
やちよ: まだ完治していないんでしょう？
無理は禁物よ
かごめ: はい…
かごめ: …………
かごめ: あの…ところで…
ちょっと、聞いてもいいですか？
やちよ: 何かしら？
かごめ: えっと…ジャンヌ・ダルクの
ことなんですけど…
フェリシア: なんだそれ？
クルマの名前か？
かごめ: えっ…？
聞いたこと…ない、とか？
やちよ: フェリシアはもう少し
勉強しなさい
やちよ: フランスを救った少女よ
やちよ: 小学生のういちゃんでも
知ってるわよね？
うい: …あ…えっと
名前くらいは
うい: …………
やちよ: どうかしたの？
うい: あ…なんだか
不思議な感じがして…
いろは: フランスを救った少女…
いろは: もしかすると…
ジャンヌ・ダルクも
いろは: 魔法少女だったのかも
しれませんね
アルちゃん: ＜そう！＞
アルちゃん: ＜すごく強い
魔法少女だったんだって！＞
いろは: ――っ!?
いろは: …アルちゃんの話し方
ちょっと変わった？
かごめ: あっ…えっと
…そうじゃなくて
かごめ: （…今のは…トルテちゃんで…）
かごめ: （ジャンヌ・ダルクは魔法少女…
本当…なのかな？）
フェリシア: おーい、いろはー
そろそろ行かなくていーのか？
いろは: あ、かごめちゃん
ごめんね
いろは: 私たち、これから
みふゆさんに会いに行くの
フェリシア: オレは鶴乃と待ち合わせだぞ
かごめ: あ…じゃあ私は…
うい: ううん、すぐに戻るから
ゆっくりしていって
うい: 桜子ちゃんもいるから！
万年桜のウワサ: ｜かごめは、私と留守番｜
かごめ: …………

--- [Section 2] (Source: 518210-2_WSjWo.json) ---
万年桜のウワサ: ｜データベースを使いたい？｜
かごめ: はい…
かごめ: 図書館になかったジャンヌの資料
…調べさせてもらえないかな
万年桜のウワサ: ｜…変｜
万年桜のウワサ: ｜…ジャンヌ・ダルクの情報が
データベースに存在しない｜
アルちゃん: ＜もしかして…＞
アルちゃん: ＜まるで“乙女”なんて
いなかったみたいに？＞
万年桜のウワサ: ｜確かに「消された」というより
最初からなかったように見える｜
かごめ: でも…桜子ちゃんは
知ってるんだよね？
かごめ: ジャンヌ・ダルクのこと
万年桜のウワサ: ｜うん、知ってる
だから変｜
万年桜のウワサ: ｜私もデータベースで知るか
誰かに聞くかして知ったはず…｜
万年桜のウワサ: ｜…次はデータベースじゃなくて
ネットで調べてみる｜
かごめ: …どう？
万年桜のウワサ: ｜ない…まるで｜
万年桜のウワサ: ｜ジャンヌ・ダルクという人が
存在しなかったみたい…｜
アルちゃん: ＜やっぱり…未来にも
伝わっていないんだ…＞
かごめ: やっぱりって…どういう意味？
トルテちゃん
旁白: ゴーン…
かごめ＆万年桜のウワサ: ――っ!?
万年桜のウワサ: ｜この音は…？｜
かごめ: …外、真っ暗だよ!?
万年桜のウワサ: ｜空を見て｜
かごめ: …何、あの月の色？
万年桜のウワサ: ｜いろはたちが心配｜
かごめ: 電話…つながらない…
メッセージは…？
かごめ: あれっ？
ネットにつながらない
万年桜のウワサ: ｜異常事態｜
万年桜のウワサ: ｜ネットワーク全体が
ダウンしてるみたい｜
かごめ: …ええっ!?
かごめ: この画面…変かも…
だんだん黒くなってる…
かごめ: …あれっ…？
かごめ: …桜子ちゃん…どこ…？
旁白: ゴーン…
かごめ: ――っ!?
かごめ: ここ…
どこなの…？

--- [Section 3] (Source: 518210-3_WSjWo.json) ---
旁白: 「…ちゃん」
旁白: 「かごめちゃん！」
かごめ: …………
かごめ: …はっ!?
？？？: 目が覚めた？
かごめ: その声…
トルテちゃん…？
トルテ: そう！
かごめ: （話がしっかりしてるし
同い年くらいかと思ってたけど）
かごめ: （結構小さい子なんだね…）
かごめ: あの…
ここって…
トルテ: “想いの箱舟”っていう世界
かごめ: 想いの…箱舟…？
トルテ: うん、いろんな人の記憶を
トルテ: 本の形にして
集めた場所なんだって！
トルテ: かごめちゃんの本は
そこにあるやつだよ
かごめ: これが…私の本？
トルテ: そう！
トルテ: わたし、そこに飛び込んで
さっきまで一緒に
トルテ: かごめちゃんの
心の中の世界にいたの
かごめ: 心の中…？
私、夢を見てたの？
かごめ: 図書館に行ったのも
いろはさんたちと話をしたのも
かごめ: 夢とは思えなかったけど…
トルテ: あ、一緒に行ったよね
図書館！
かごめ: そのときトルテちゃん…
アルちゃんになってた…よね？
トルテ: へっ…？
なんのこと？
かごめ: …っていうことは
かごめ: 図書館にジャンヌ・ダルクの本が
１冊もなかったのは現実なの？
トルテ: だと思う！
未来で実際に起きてることだよ！
かごめ: あの赤い月も…？
現実とは思えないんだけど…
トルテ: そんなことないよ！
トルテ: 月が赤いのも、“乙女”が
いなかったことにされたのも…
トルテ: わたしのいる15世紀に
本当に起きてることだもん！
かごめ: ええっ…!?

--- [Section 4] (Source: 518210-4_WSjWo.json) ---
旁白: ―かごめ―
オルレアンの町をイングランドから解放して
フランスの王様を戴冠に導いた“乙女”ジャンヌ
トルテ: わたしが生まれたのは
“乙女”が亡くなったあとだけど
トルテ: でも、お母さんは覚えてて
いつも話してくれたの
トルテ: 悪い魔女をやっつけて
フランスを取り戻した
トルテ: すごい魔法少女なんだよって…
かごめ: あっ、そうだ…！
そのことを聞こうと思ってたの
かごめ: ジャンヌ・ダルクって
本当に魔法少女だったの？
トルテ: そうみたい
…魔法少女に興味があるの？
かごめ: うん…
かごめ: 私は魔法少女じゃないんだけど…
魔法少女のことを取材してて
トルテ: 取材…記録ってことかな？
その未来のペンみたいなので？
かごめ: うん…いつもこれでって
わけじゃないけどね
トルテ: じゃあ、“乙女”のことも
調べてみたい？
かごめ: そうだね…取材するのは
無理かもしれないけど
かごめ: ジャンヌを知っている人たちに…
話が聞けたら…
トルテ: じゃあ、わたしの仲間だね！
トルテ: わたしも“乙女”ジャンヌのこと
いろいろ知りたいの！
トルテ: …それでね、話は戻るけど
この想いの箱舟という場所には
トルテ: まだ失われていない“乙女”の
記憶が集まってるみたいなの！
かごめ: あ…そういうことなんだ
かごめ: それでトルテちゃんは
この箱舟という場所に来て
かごめ: みんなの心の中にある
かごめ: ジャンヌの記憶を
探してたってこと？
トルテ: そうそう！
トルテ: …ここに集まった本に飛び込めば
トルテ: “乙女”を知っている人の記憶を
知ることができるかなって！
かごめ: なんとなく
わかってきたかも…
トルテ: でね、最初に入ったのが
かごめちゃんの心の中だったの
かごめ: えっ…？
かごめ: …私、ジャンヌ・ダルクに
会ったことなんてないよ？
かごめ: （えっと…ひとつ、ふたつ…）
かごめ: 箱舟にある本って
全部で６冊しか見あたらないけど
かごめ: そのうちのひとつが私…？
トルテ: そうだよね…
それが不思議なんだよね
トルテ: 時代も未来みたいだったから
トルテ: 本とか伝説とかになって
伝わってるのかなと思って
トルテ: それで“乙女”のことを
調べたいって言ったんだ
かごめ: 未来にはちゃんと伝わってるよ
だから私も知ってたの
かごめ: ただ、なぜか…
本や記録は消えちゃってたけど…
トルテ: うーん、でもかごめちゃんも
かごめちゃんが会った子たちも
トルテ: ジャンヌの名前は
忘れてなかったよね？
かごめ: うん…ただ思い返すと
かごめ: 司書さんはジャンヌ・ダルク自体
知らないような感じだったかも
かごめ: 私が名前を覚えていたのは
実は特別なことで…
かごめ: それで、私の本が
ここにあったのかな？
トルテ: そうかもしれないね！
かごめ: …そのうち１冊が
私の心の世界だってことは…
かごめ: そこに飛び込めば
もとの世界に戻れるの？
トルテ: たぶん、そうだと思うよ
かごめ: いつでも戻れるんだったら
ちょっと安心だけど…
トルテ: でも、せっかくだから
もう少し取材を続けない？
かごめ: うん…
私も取材はしたいけど…
トルテ: じゃあ、決まりだね！
次は２冊目の本に一緒に入ろっ！
かごめ: …えっ…い、いま？
トルテ: うん！
さあ、こっち！
かごめ: え…ま、待って!?

--- [Section 5] (Source: 518210-5_WSjWo.json) ---
かごめ: …赤い月…
ここが、誰かの心の中？
トルテ: そうみたいだね
かごめ: トルテちゃんの時代は
月が赤いって言ってたけど
かごめ: 15世紀っていつもこうなの？
トルテ: うん…昔はそうじゃ
なかったらしいんだけど
かごめ: 暗いし…
ちょっと怖いかも
トルテ: 夜だからね
でも、もうすぐ夜が明けそう
かごめ: …そうなの？
よくわかるね
トルテ: 夜明けまで、しばらく休もうか？
魔法陣の中にいれば安全だから
かごめ: ま…魔法陣？
そんなの作れるの!?
トルテ: うん！
トルテ: お父さんとお母さんの工房から
持ち出した道具があるから！
かごめ: 夜が明けたね…！
トルテ: じゃ、人里めざして
しゅっぱーつ！
かごめ: …ねえ、トルテちゃんが
ジャンヌのことを調べてるのって
かごめ: 何か、理由があるの？
トルテ: …うん
トルテ: わたし、普段は
トルテって呼ばれてるけど
トルテ: 本当はジャンヌって名前なの
トルテ: “乙女”からもらった名前だって
お母さんが言ってて
かごめ: そっか…気になるよね
かごめ: 自分の名前の
もとになった人だって言われたら
トルテ: でしょ？…それにわたしの顔って
“乙女”によく似てるんだって！
かごめ: そうなんだ…？
トルテ: うん！
だから自分が魔法少女になる前に
トルテ: 立派な先輩のことを
いろいろ知っておきたいな、って
かごめ: …魔法少女に…
なりたいの…？
トルテ: キミには素質があるよって
トルテ: キューブにずっと
つきまとわれてるんだよね
トルテ: でも、お母さんはね
トルテ: 奇跡を願えるのは１回だけだから
よく考えて決めなさい、って
かごめ: キューブ…
かごめ: それって
キュゥべえのことだよね？
トルテ: あ、もしかしてかごめちゃんも
キューブが見えるの？
かごめ: あ…うん…
トルテ: わ、一緒だ！
よろしくね！
トルテ: そっか、キュゥべえか…
言葉が違うと呼び名も違うんだね
かごめ: たぶん…そうだと思うけど…
っていうか、あれ？
かごめ: 言葉っていえば…どうして私たち
言葉が通じてるの!?
トルテ: それは、わたしが持ってる
魔法石のおかげだよ！
かごめ: 魔法石…？
トルテ: そう！
トルテ: はい、かごめちゃんにも
ひとつあげる
トルテ: これで誰と会っても
取材できるはずだよ！
かごめ: あ…ありがと
かごめ: …………
かごめ: …結局、ここって
誰の心の中なのかな？
トルテ: さあ？
かごめ: ジャンヌ・ダルクを
知ってる誰か…
かごめ: …………
…………
かごめ: え…？
トルテ: どうしたの？
かごめ: いま、何か…
かごめ: ――っ!?
旁白: БЯЯЯЯЯЯяЯЯЯ!!!!
トルテ: わわ！
使い魔!?
かごめ: ど…どうしよう!?
トルテ: お母さんの魔術道具で
なんとか…！
かごめ: なるの？
トルテ: …わかんない
かごめ: ええっ？

--- [Section 6] (Source: 518210-6_WSjWo.json) ---
旁白: 第２章「ニコラとペレネル」
旁白: БяяяяЯ!?
トルテ: えっ!?
かごめ: 誰か、倒してくれたの…？
？？？の声: 探しましたよ
かごめ: トルテちゃん
見て、上！
旁白: ―ペレネル―
近所で遊んでるのかと思ったら
まさかこんな…
旁白: ―ニコラ―
聞けばキューブも
一緒じゃないって言うし
旁白: ―ニコラ―
僕たち心配したよ！
トルテ: …お父さん、お母さん
かごめ: え…
この人たちが？
ニコラ・フラメル: 初めまして！
ニコラ・フラメル: 僕は錬金術士の
ニコラ・フラメル
ペレネル・フラメル: 同じく錬金術士にして魔法少女の
ペレネル・フラメルと申します
かごめ: あ…あの
佐鳥かごめ…です
ペレネル・フラメル: 娘のトルテ…いえ、ジャンヌが
ご迷惑をおかけしたみたいで
ペレネル・フラメル: 誠に申し訳ありません
ペレネル・フラメル: 私もなるべく目を離さないように
しているのですが
ペレネル・フラメル: なにぶん手に負えないお転婆で…
トルテ: ごめんなさい…
お父さん…お母さん
かごめ: えっ…えっと…？
お、お父さん…？
かごめ: （私と
同じくらいに見えるけど…？）
ペレネル・フラメル: ああ、ニコラの見た目は
気にしないでくださいね
ペレネル・フラメル: わけあって
歳を取らない体質なので…
かごめ: （そんな体質あるの…？）
トルテ: あのね、聞いて！
トルテ: かごめちゃんは
未来から来たんだよ！
ニコラ・フラメル: 未来から…？
キューブ: それは興味深いね
かごめ: きゅ、キュゥべえ!?
キューブ: やっぱりキミには
ボクの姿が見えるみたいだね
キューブ: まさかこんなところで
魔法少女の素質がある子に
キューブ: 出会えるとは思わなかったよ
かごめ: …………
…………
トルテ: …どうしたの、かごめちゃん？
かごめ: いろんな情報が入ってきて
頭が混乱しちゃって…
ニコラ・フラメル: うーん、そうだね
とりあえず…
ニコラ・フラメル: 僕たちが何をしているのかを
話すことにしようか？
ペレネル・フラメル: そうね

--- [Section 7] (Source: 518210-7_WSjWo.json) ---
旁白: ―ペレネル―
いまから10年近く前…
旁白: ―ペレネル―
“乙女”は強大な魔女
“女王（ラ・レーヌ）の黄昏”を倒し
旁白: ―ペレネル―
売国妃イザボーの手からフランスを…
いえ、ヨーロッパを救いました
旁白: ―ペレネル―
そして、みずから火刑になる道を選んだのです
かごめ: …………
ペレネル・フラメル: 異常に気づいたのは
そのあとだったわ
ニコラ・フラメル: うん
ニコラ・フラメル: まるで“乙女”が、初めから
「いなかった」かのように
ニコラ・フラメル: 人々の記憶が変化しはじめたんだ
ニコラ・フラメル: 世界が不自然な力で
変えられようとしている…
ニコラ・フラメル: そう考えたペレネルと僕は
ニコラ・フラメル: 人々に残る記憶を集めて
失われることのないように
ニコラ・フラメル: 書物の中に閉じこめることにした
ペレネル・フラメル: それによってできた
書物の中の空間…
ペレネル・フラメル: それが、あなたたちが入り込んだ
“想いの箱舟”よ
ペレネル・フラメル: 箱舟の中にある「本」の
ひとつひとつは
ペレネル・フラメル: “乙女”ジャンヌにゆかりのある
人々の想いで構成されているの
ニコラ・フラメル: そう、想いの箱舟は…
ニコラ・フラメル: いわば“乙女”の夢を
集めたような場所と言えるね
かごめ: そうだったんだ…
ニコラ・フラメル: そうして箱舟に集まった記憶を
調べることで
ニコラ・フラメル: 僕たちは世界の異変の原因を
探ろうとしていた
ニコラ・フラメル: そして、他にも協力者を
募っていたところだったんだ
ペレネル・フラメル: ところが…
ペレネル・フラメル: トルテが書物の中の空間に
勝手に立ち入ってしまったのよね
ニコラ・フラメル: うん、それであわてて
追いかけてきたってわけ
トルテ: えっと…
…ごめんなさい
キューブ: トルテも箱舟に集まった記憶を
調査して
キューブ: 世界の異変の原因を探ろうと
していたのかい？
トルテ: 調べようとはしてたけど
そんな立派な動機じゃないの
トルテ: ただ、わたしと同じ名前の
“乙女”のことを
トルテ: もっと知りたいって
思っただけだから…
ニコラ・フラメル: 好奇心を持つのはいいけど
ニコラ・フラメル: 迷惑をかけたかごめちゃんに
ちゃんと謝らないとね
トルテ: うん…
ごめんね、かごめちゃん
かごめ: あ…ううん
私もさっきまで
かごめ: ジャンヌ・ダルクさんのことを
取材できたらな…なんて
かごめ: そんな考えでいたし…
かごめ: 今も、ペレネルさんが
魔法少女だって知って
かごめ: 取材させてほしいな…なんて
思っちゃったし…
ペレネル・フラメル: 取材とは…？
トルテ: あ、かごめちゃんはね…
トルテ: 魔法少女のことを
記録に残してるんだって
トルテ: お母さんも協力してあげて！
旁白: [textBlack:―取材記録―
ペレネル・フラメル]

--- [Section 8] (Source: 518210-8_WSjWo.json) ---
ペレネル・フラメル: で、このあとどうするかだけど…
ニコラ・フラメル: トルテも僕たちと一緒に
調査をすればいいんじゃない？
ペレネル・フラメル: そうね
このまま目を離すよりは…
トルテ: やったー！
トルテ: あっ、あの人たちだ…！
トルテ: この世界は
あの人たちの心の中だよ！
キューブ: トルテにはわかるのかい？
トルテ: うん、ほら！
トルテ: かごめちゃんのときも同じように
髪の毛が反応したから！
トルテ: 話、聞きにいこっ！
かごめ: でも…変じゃないかな…
本１冊で、ひとりのはずじゃ…？
ペレネル・フラメル: そうなってないわね
ペレネル・フラメル: この本では、複数の人の記憶が
つながってしまったのかしら？
ニコラ・フラメル: 気をつけて接触しないと
ニコラ・フラメル: 街道荒らしって言うんだけど…
略奪団と化した兵が増えてるから
旁白: …“乙女”ジャンヌ？
誰だそれは？
トルテ: 覚えてないかな…？
オルレアンを解放して
トルテ: ランスでシャルル様を
戴冠に導いた“乙女”のこと…
旁白: イングランドに包囲された
オルレアンの戦況を建て直して
旁白: 解放に導いたのは
バタールの旦那やラ・イル様だし
旁白: ランスへの進軍の総指揮官は
アランソン公だったよな？
旁白: 道中はリッシュモン様の援軍も
大きかったと聞く
旁白: そしてシャルル陛下の戴冠式で
旁白: 聖油を捧げ持つ大役を担ったのは
ジル・ド・レ様だ
ペレネル・フラメル: みな、“乙女”とともに戦った
戦友たちよ
かごめ: …………
ペレネル・フラメル: 人々の記憶から、“乙女”の
存在だけが抜け落ちている…
旁白: シャルル国王陛下に忠誠を尽くす
リッシュモン元帥が
旁白: 宮廷を掌握してくれたおかげで
旁白: ５年前のアラスの和約からは
旁白: イングランドの影響力も
だいぶ削がれたが…
旁白: 貴族同士のゴタゴタが続いて
フランスは荒れたままだな
旁白: リッシュモン元帥のやり方に
反対するアランソン公や
旁白: バタールの旦那が
国王陛下に盾突く始末だしな…
旁白: おかげで治安も荒れ放題だ
旁白: イングランドを追い出すどころか
フランス人同士で殺し合ってる
ペレネル・フラメル: かつての“乙女”の戦友同士が
敵対している…
ペレネル・フラメル: これが、“乙女”の死後に
起きていることよ
かごめ: そんな…
トルテ: ねえ、兵隊さんたち…
本当に思い出せないの？
トルテ: わたしの顔によく似た
女の子のこと！
旁白: お嬢ちゃんに似た…？
トルテ: そう！
旁白: おいおい、そんなに
目を近づけるなって…
旁白: ――っ!?
旁白: どうした？
旁白: …………！
旁白: おい…！
旁白: ああ…
思い出したぞ…！
旁白: うぉおおおっ！
旁白: ついにオルレアン解放は成った！
タルト: 王太子様
タルト: オルレアンにおきまして
私たちフランス軍は…
旁白: ガシッ
タルト: ――っ!?
シャルル王太子: 良い！
すでに聞き及んでいる
タルト: …………
シャルル王太子: 本当に…
良くやってくれた、“乙女”
旁白: ラ・ピュセル…
どうして…忘れちまってたんだ？
旁白: まったくだ
旁白: …オレたちは、あのお嬢ちゃんと
確かに一緒に戦った
旁白: そして、何度も命を
救われたんだ…
ペレネル＆ニコラ: …………！
トルテ: 思い出してくれたの？
旁白: ああ…
旁白: 戦場ではいつも先頭に立って
オレたちを励ましてくれた
旁白: でも、普段は気さくで、純朴で…
本当に優しい子だったよ
かごめ: あの…お話、もっと
聞かせてもらってもいいですか？
旁白: …ハハハ、そんなこともあったな
旁白: “乙女”への差し入れで
天幕があふれたこともあったぞ
旁白: そうそう！
どこに行っても人気があったよな
旁白: ちっとも気取ったところがない
素朴な村娘だからな
旁白: その名前がフランス中に
まだ知れわたる前から
旁白: 行く先々で大人気だったらしい
旁白: ラ・ピュセル！
旁白: 今日の朝採れた卵を
持ってまいりました
旁白: どうぞお召し上がりを！
旁白: お体は崩されたりして
おりませんかな？
旁白: ラ・ピュセルのお姉ちゃん！
また私たちと遊んで！
リズ・ホークウッド: ここのところ毎日…
大した人気ね
旁白: …………
…………
旁白: そう…“乙女”は
確かにオレたちの仲間で
旁白: 一番の戦友だった…
それを、忘れちまってたなんて
かごめ: …………
トルテ: でも、ありがとう
思い出してくれて
旁白: …………
旁白: お嬢ちゃん、本当にそっくりだな
…“乙女”ジャンヌに
旁白: ああ、だいぶ幼いけど
瓜ふたつだ
トルテ: …間近に見てきた人たちにも
そう見えるんだね
キューブ: ところで記録は終わったのかい？
佐鳥かごめ
かごめ: あ…うん！
いまちょうど書き終えたところ…
ペレネル・フラメル: ――っ!?
ニコラ・フラメル: 消えた…？
旁白: どうなってるんだ…？
旁白: ４人ともいなくなったぞ？

--- [Section 9] (Source: 518210-9_WSjWo.json) ---
ニコラ・フラメル: …かごめちゃんが
記録を書き終えたとたんに
ニコラ・フラメル: 箱舟に戻されちゃったね
ペレネル・フラメル: トルテたちはどこかしら…
ニコラ・フラメル: いたよ！
かごめ: あ…ニコラさんたち
ペレネル・フラメル: …気づいたことがふたつあるわ
トルテ: なぁに、お母さん？
ペレネル・フラメル: ひとつは、トルテ
あなたの目には…
ペレネル・フラメル: “乙女”の記憶を呼び覚ます力が
あるということ
トルテ: ええっ!?
ペレネル・フラメル: あなたがさっきの兵士たちと
目を合わせたときに
ペレネル・フラメル: なんらかの魔法が発動したわ
ニコラ・フラメル: トルテの姿が
“乙女”とよく似ていることで
ニコラ・フラメル: 人々の記憶が甦るための
魔術的な触媒になっている…？
ペレネル・フラメル: そんなところかしらね
…そして、もうひとつ
ペレネル・フラメル: かごめ嬢
あなたがそのペンを使って
ペレネル・フラメル: “乙女”の記録を記すことで
ペレネル・フラメル: 誰かの心の中の世界から
ここに戻ることができるみたいね
かごめ: えっ…
…そうなんですか？
ペレネル・フラメル: ええ、そのペンは
特殊な魔力を帯びているわ
ペレネル・フラメル: 記録された冊子の方からも
同じ魔力を感じます…
ペレネル・フラメル: 魔法のペンで書くことで
魔法の記録になるのでしょう
かごめ: これ、どこで買ったのか
思い出せなかったけど…
かごめ: 魔法のシャープペンシル…
だったの？
ニコラ・フラメル: トルテが“乙女”の記憶を
聞き出して
ニコラ・フラメル: かごめちゃんがその話を
そのペンで記録する…
ニコラ・フラメル: このふたつを繰り返して
“乙女”の記憶を集めることに
ニコラ・フラメル: 意味があるってことかな？
ペレネル・フラメル: この空間の性質はまだ
よくわかっていないの
ペレネル・フラメル: でもトルテが最初に会ったのが
かごめ嬢だったこと自体が
ペレネル・フラメル: 不思議な力が働いた結果のように
思えるわ
キューブ: キミたちとタルトがなんらかの
因果で結ばれているとすれば
キューブ: ありえない話ではないね
かごめ: ジャンヌさんと…私たちが？
トルテ: …それって、どんな？
キューブ: それはボクにもわからない
トルテ: …とにかく、さっきと同じことを
繰り返してみるしかないよね
かごめ: そうだね…
でも、次はどの本に入ろう？
トルテ: 本があるところに戻ろう！
トルテ: 早くはやく！
かごめちゃん！
かごめ: はぁ…はぁ
やっと追いついた
トルテ: この大きい本に入ろうよ！
次で３冊目だね！
かごめ: うん、いいけど
みんなが追いついてからだよ？
かごめ: えっ…？
トルテちゃん!?
ペレネル＆ニコラ: ――っ!?
キューブ: ふたりとも本に
近づきすぎたようだね
ニコラ・フラメル: お、追いかけないと…！
かごめ＆トルテ: …………
かごめ: ここって…？
トルテ: あっ…
トルテ: ここは、あの人の心の中だよ！
ジル・ド・レ: おお…！
なんたる奇跡か！
ジル・ド・レ: 我が招きに応じて
ついに、我が聖女が…！
ジル・ド・レ: “乙女”ジャンヌが復活なされた
かごめ＆トルテ: ――っ!?
かごめ: トルテちゃんを…
ジャンヌさんだと思ってる？
トルテ: でも、それって…“乙女”を
覚えてるってことだよね？
かごめ: まだ、トルテちゃんの目を
見てないのに…？
ジル・ド・レ: 我が聖女と、連れの方よ
ジル・ド・レ: どうかこのジル・ド・レの
歓待をお受けください…！
トルテ: え、ジル・ド・レ様…？
かごめ: あ…さっき名前を聞いたかも
トルテ: うん、“乙女”と一緒に
オルレアンを解放した
トルテ: フランスの大貴族だよ！
ジル・ド・レ: オルレアンの戦い…
おお、懐かしい
ジル・ド・レ: あれから10年…いや
それ以上の月日が過ぎたとは…
トルテ: あれ…なんか、変？
かごめ: うん…ちゃんと会話できそうな
感じがしない…かも…
ジル・ド・レ: 待ち侘びましたぞ、我が聖女よ
さあ、我が館へ…
旁白: ザッ…
？？？の声: いまの、見ましたわね？
？？？の声: …はい

--- [Section 10] (Source: 518210-10_WSjWo.json) ---
ジル・ド・レ: どうぞ、お客人がた
こちらは極上のイポクラスです
かごめ: イポクラス…？
トルテ: …あ、お酒の一種！
飲まない方がいいよ！
トルテ: ごめんなさい、あの…
山羊のミルクとかないですか？
ジル・ド・レ: おお、そうでした！
我が聖女は酒が苦手でしたな！
ジル・ド・レ: ご所望のものを
すぐにお持ちしましょう
かごめ: お、お願いします…
ジル・ド・レ: …まったく
嘆かわしいかぎりです
ジル・ド・レ: かつて“乙女”とともに戦い
ジル・ド・レ: その奇跡を目のあたりにした
兵士たちが
ジル・ド・レ: 今では“乙女”の…我が聖女の
ジル・ド・レ: 存在そのものを忘れたかのように
ふるまっている…
かごめ: あの…
“乙女”の奇跡って…？
ジル・ド・レ: おや、連れの方は
ご存じないようですな？
ジル・ド・レ: いや、そのお歳では
無理もありませんな
ジル・ド・レ: 何しろ、10年以上も昔のこと…
旁白: ―コルボー―
私の魔法からは逃げられない
敵も味方も等しくな!!
旁白: ―コルボー―
さぁ、踊りくるえ
死の舞踏を
旁白: ―コルボー―
ラ・ダンス・マカブル！
旁白: ―リズ―
これはっ…
旁白: ―リズ―
黒死病（ペスト）！
旁白: ―コルボー―
この魔法は特別製さ！
私が振りまく黒死の病は
旁白: ―コルボー―
即座に発病し
逃れられない死を与える
旁白: すべてを壊そうとするあなたたちを
もう許すことはできない
旁白: 私はすべてを救ってみせる！
旁白: おぉ…
これは…
旁白: 体が…楽に
ジル・ド・レ: この光は…
“乙女”から…？
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルト…
リズ・ホークウッド: 死にかけていた私たちを
全員…癒したというの？
旁白: 敵である我々までも…？
旁白: 奇跡の“乙女”…
旁白: 聖女だ…
コルボー: ふ…
旁白: ふざけるな！
私の魔法をかき消しただと！
旁白: そんなことが…
貴様は…
旁白: 貴様はいったい何なんだ!?
旁白: 「“イレギュラー”さ」
ペレネル・フラメル: それも…
とっておきのね
かごめ: 聖なる光で…
みんなの病気を癒した？
ジル・ド・レ: そう…！
敵味方問わず、すべての兵を！
ジル・ド・レ: その場にいたイングランド軍は
ジル・ド・レ: 聖女に刃を向けることなど
到底できなくなったのです！
かごめ: …すごいね
トルテ: うん…
ジル・ド・レ: …さて、そろそろ
支度ができたようです
ジル・ド・レ: 我が聖女よ、出立の準備を
トルテ: へっ…？
出立って、どこへ？
ジル・ド・レ: 我が聖女が甦る
この日のために
ジル・ド・レ: 常によりすぐりの精鋭を
手元に置いておりました
ジル・ド・レ: “乙女”がひと声発すれば
ジル・ド・レ: 地獄の底まで攻め入ることも
いとわぬつわものたちです
ジル・ド・レ: “乙女”を忘却した
恩知らずどもに
ジル・ド・レ: 裁きを下しましょう
ジル・ド・レ: …さあ、ご命令を！
かごめ: …ど、どうしよう？
まずい雰囲気だよ
トルテ: うん…それに
ジル・ド・レ様って
トルテ: 会ってから一度も、わたしと
目を合わせようとしないの…
かごめ: そうなの…？
トルテ: うん、真実の記憶が甦れば
トルテ: ちゃんと話を聞いてもらえるかと
思ったんだけど…
ジル・ド・レ: …どうしましたか、我が聖女よ
遠慮することはありませんぞ
トルテ: う…うん
旁白: 「待ちなさい！」
エリザ・ツェリスカ: “乙女”の名を騙る不届者は
このわたくしが許しませんわ！
トルテ: へっ？
かごめ: あなたは…？
エリザ・ツェリスカ: わたくしは神聖ローマ皇帝
ジギスムントの偉大なる妃
エリザ・ツェリスカ: バルバラ・ツェリスカが娘
ドラゴン騎士団がひとり…
トルテ: …エリザさん？
エリザ・ツェリスカ: ――っ!?
エリザ・ツェリスカ: なんで知ってますの？

--- [Section 11] (Source: 518210-11_WSjWo.json) ---
旁白: 第３章「メリッサとエリザ」
エリザ・ツェリスカ: …これはいったい
どういうことですの？
エリザ・ツェリスカ: タルトの名を騙るニセモノなど
エリザ・ツェリスカ: とても見逃せないと思って
出てきてみれば
エリザ・ツェリスカ: タルトと瓜ふたつの上に
わたくしを知っている…？
トルテ: うん！
エリザさんとメリッサさんだよね
トルテ: ヨーロッパいちの魔法少女だって
お母さんに聞いてる！
エリザ・ツェリスカ: にょわほほほ！
エリザ・ツェリスカ: それは褒めすぎですわ
…じゃなくて！
メリッサ･ド･ヴィニョル: あなたたちはいったい…？
かごめ: この子はトルテちゃん…
私は、佐鳥かごめ…です…
トルテ: あ、トルテは愛称で
ジャンヌ・フラメルが本名だよ！
メリッサ･ド･ヴィニョル: …フラメル…？
ひょっとしてお母さんの名前って
トルテ: ペレネル・フラメルだよ
エリザ・ツェリスカ: ペレネルに娘がいたんですの!?
メリッサ･ド･ヴィニョル: しかも…タルトにそっくり…？
ジル・ド・レ: はて…何やら
混乱しているようですが…
エリザ・ツェリスカ: あなたのことは後まわしですわ！
メリッサ･ド･ヴィニョル: …ああ、そうだったんですね
メリッサ･ド･ヴィニョル: ふたりも私たちと同じように
ジル・ド・レ様の心の中に入って
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルトの記憶を
調べていたんですね？
エリザ・ツェリスカ: それが、復活したタルトだか
生まれ変わりだかと間違われて
エリザ・ツェリスカ: 叛乱の片棒をかつがされそうに
なっていたと…
メリッサ･ド･ヴィニョル: まあ、ここは心の中の世界だから
大事には至らないでしょうけど…
かごめ: ペレネルさんとはぐれたのが
よくなかったですね…
エリザ・ツェリスカ: まあいいですわ
お仲間というのはわかりましたし
エリザ・ツェリスカ: 残る問題は…
メリッサ･ド･ヴィニョル: ジル・ド・レ様ですね
エリザ・ツェリスカ: あの男は、狂気に陥っていますわ
なのにタルトのことは覚えている
トルテ: わたしと絶対に
目を合わせようとしないの…
メリッサ･ド･ヴィニョル: …記憶は残っているけど
現実からは目を背けている？
エリザ・ツェリスカ: 少々、荒療治ですが…
エリザ・ツェリスカ: あの男に、無理やりにでも
トルテと向き合わせてみては？
メリッサ･ド･ヴィニョル: 私がトルテちゃんを
連れて行ってみます
メリッサ･ド･ヴィニョル: 安心して
何があっても、私が守るから
トルテ: うん、わかった！
エリザ・ツェリスカ: トルテの前では
黙っていましたが…
エリザ・ツェリスカ: …あの男は
タルトが最期を迎えたあと
エリザ・ツェリスカ: 許されない罪を犯したのですわ
かごめ: 罪って…？
エリザ・ツェリスカ: 領内で、年端もゆかぬ少年たちを
100人以上も浚い
エリザ・ツェリスカ: 黒い儀式の生贄とした罪…
かごめ: ――っ!?
かごめ: そんな…！
エリザ・ツェリスカ: 証拠は山とあります
エリザ・ツェリスカ: 近く、その罪は露見して
あの男は死刑となるでしょう
エリザ・ツェリスカ: …皮肉な話ですわ
エリザ・ツェリスカ: ともに死地を馳せた者たちすら
記憶を失くしていった中で
エリザ・ツェリスカ: あの男だけはタルトを忘れず
誰よりも崇拝し続けていたなんて
旁白: 「ああぁぁああーーっ!!」
かごめ: …………！
エリザ・ツェリスカ: どうやら、少しばかり
正気が戻ったようですわね
ジル・ド・レ: あ…
ああ…！
ジル・ド・レ: 私は…私はなんということを
してしまったのだ…！
旁白: ガシャーン
ジル・ド・レ: なぜ！なぜ!!
ジル・ド・レ: 我が聖女が
死ななければならない！
ジル・ド・レ: あなたが魔女であるならば
私は…私は悪魔にでもなろう！
ジル・ド・レ: そしてまたいつか
我が聖女のもとに！
ジル・ド・レ: …………
エリザ・ツェリスカ: やっと我に返ったのですわね
メリッサ･ド･ヴィニョル: はい…
メリッサ･ド･ヴィニョル: トルテちゃんと目を合わせるのを
避けていたのは
メリッサ･ド･ヴィニョル: もう、タルトに顔向けできない…
そんな気持ちからだと思います
トルテ: …………
かごめ: ジャンヌ・ダルクさんが
悲惨な最期を迎えたことで
かごめ: みんなが傷ついていたんですね…
エリザ・ツェリスカ: それは…
わたくしたちも同じですわ
かごめ: …………
ジル・ド・レ: …………
エリザ・ツェリスカ: この男は、タルトの記憶は
失うことがなかったけれど
エリザ・ツェリスカ: でも、もっと大切なものを
見失ってしまったのですわ
メリッサ･ド･ヴィニョル: ジル・ド・レ様はいま
その罪を自覚なさいました…
メリッサ･ド･ヴィニョル: 現実の世界でも罪に気がつき
激しい後悔に襲われるでしょうが
メリッサ･ド･ヴィニョル: 彼に裁きを下すのは
私たちの仕事ではありません
かごめ: …………

--- [Section 12] (Source: 518210-12_WSjWo.json) ---
エリザ・ツェリスカ: で…
メリッサ･ド･ヴィニョル: 想いの箱舟まで
戻されましたけど…
かごめ: ペレネルさんたちは…？
トルテ: あ、いた！
エリザ・ツェリスカ: わたくしの本音としては、まず
エリザ・ツェリスカ: ペレネルにタルトそっくりの
娘がいたことについて
エリザ・ツェリスカ: 問い正したいところなのですが…
ペレネル・フラメル: その理由については
ご想像におまかせするわ
エリザ・ツェリスカ: ええ、今回の件が片づくまで
追及しないことにします
エリザ・ツェリスカ: それよりも…
エリザ・ツェリスカ: タルトの記憶が人々から
消えていく謎について
エリザ・ツェリスカ: 何かわかりましたの？
ペレネル・フラメル: 残念ながら、何も…
エリザ・ツェリスカ: タルトの…あの子の生きた証を
なかったことにするなんて…
エリザ・ツェリスカ: 何者かのしわざだとしたら
決して許せませんわ
メリッサ･ド･ヴィニョル: こんなことができるとしたら
考えられるのは
メリッサ･ド･ヴィニョル: “売国妃”と呼ばれた
あの方なんですけど…
エリザ・ツェリスカ: 最悪の魔女と化したイザボーは
エリザ・ツェリスカ: タルトがその命を燃やして
確かに倒しましたわ
エリザ・ツェリスカ: そして５年前
生き残った娘のミヌゥも…
メリッサ･ド･ヴィニョル: はい…私たちが
この手で討ち果たしました
トルテ: その話は、お母さんに聞いたよ
トルテ: イングランド陣営の黒幕たちは
それで完全にいなくなった…
トルテ: メリッサさんとエリザさんの
おかげだって！
ペレネル・フラメル: …ええ、ふたりこそが
ペレネル・フラメル: “乙女”亡きあとのヨーロッパを
守り続けてきた
ペレネル・フラメル: 英雄であることは間違いないわ
エリザ・ツェリスカ: タルトがイザボーを倒した時点で
すべては終わったも同然でしたわ
メリッサ･ド･ヴィニョル: …私たちは、ただ
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルトの想いを
無にしたくなかったんです
ニコラ・フラメル: …まるで、僕たちの世界が
ニコラ・フラメル: もうひとつの世界の
侵食を受けているように見えるね
メリッサ･ド･ヴィニョル: もうひとつの世界…？
ニコラ・フラメル: そう…“乙女”ジャンヌが
存在しない世界
ニコラ・フラメル: そして空には、赤い月がある
ニコラ・フラメル: 最初に赤い月が観測されたのは
40年くらい前…
ニコラ・フラメル: 1400年頃の話だ
ニコラ・フラメル: その頃から僕たちの世界は
ニコラ・フラメル: “乙女”がいない赤い月の世界に
侵食されはじめたんじゃないかな
ペレネル・フラメル: もうひとつの世界の侵食…
冴えた見方かもしれないわね
ペレネル・フラメル: …ごめんなさい、ニコラには
見えない相手と話をするけれど
ペレネル・フラメル: キューブはどう思う？
キューブ: 悪くない仮説だね
きっかけは不明だけど
キューブ: 1400年頃、なんらかの理由で
世界の可能性はふたつに分岐した
キューブ: ひとつは“赤い月の世界”…
タルトが誕生しない世界だ
キューブ: もうひとつはボクたちの世界…
タルトがフランスを救った世界だ
キューブ: ただ、ボクたちの世界は
赤い月の世界にすでに侵食されて
キューブ: 赤い月が空に昇るようになり
キューブ: タルトの記憶も徐々に
人々の世界から消えつつある…
キューブ: さっきのニコラの仮説は
このように解釈できる
かごめ: ジャンヌさんが誕生する世界と
しない世界…
かごめ: ふたつの可能性のあいだで
歴史が揺れ動いてるってこと？
トルテ: あ、だから未来の記録からは
トルテ: “乙女”に関することが
消えちゃってたんだ…？
ペレネル・フラメル: でしょうね…ただ、影響は
ペレネル・フラメル: “乙女”に関することだけに
今のところ留まっているけど
ペレネル・フラメル: “乙女”が存在しなかったら
イザボーも倒されないし
ペレネル・フラメル: もっと大きな変化が起きるはず
ペレネル・フラメル: 徐々にしか影響が出ないのは
何か理由があるのかしら？
キューブ: 魔法が関わっているからだろうね
キューブ: それに、ペレネル
キューブ: キミたちがこの“想いの箱舟”に
人々の記憶を封じ込めたことで
キューブ: 侵食に抵抗していることも
理由のひとつだと思うよ
エリザ・ツェリスカ: …わたくしやメリッサの記憶は
ここにはありませんの？
ペレネル・フラメル: もっと危うい、失われそうな
記憶を優先して集めたので…
ニコラ・フラメル: 集まったのはたったの６冊分…
ニコラ・フラメル: “乙女”の記憶は
人々からなくなる寸前だったんだ
かごめ: もしもジャンヌ・ダルクさんの
痕跡が完全になくなって
かごめ: その存在ごと消えちゃったら
かごめ: 私が知ってる未来には
きっとならないよね…？
かごめ: ちょっと…心配になってきたかも
トルテ: もういちど、かごめちゃんの本に
飛び込んで
トルテ: 未来の様子を確かめてみようか？
ニコラ・フラメル: 今度は、みんなで一緒にね！
エリザ・ツェリスカ: ずいぶん大所帯ですけれど
仕方ありませんわね！

--- [Section 13] (Source: 518210-13_WSjWo.json) ---
メリッサ･ド･ヴィニョル: ここが、未来の世界…？
トルテ: 前に来たときと
変わってないみたいだね
かごめ: 桜子ちゃんは…いない…？
トルテ: 外の様子も見てみないと！
かごめ: そうだね…
かごめ＆トルテ: ――っ!?
かごめ: 町が…ない？
ニコラ・フラメル: 空には…
赤い月が昇っているね
エリザ・ツェリスカ: 落ち着きなさい
少し、あたりを探ってみましょう
トルテ: そうだね
かごめ: 道もないし
町の灯りも見えない…
ペレネル・フラメル: そうね、人が暮らしている痕跡が
まったく感じられないわ
メリッサ･ド･ヴィニョル: 人間が…滅んでしまったの？
キューブ: どうやらそのようだね
キューブ: “乙女”が存在せず
イザボーが権勢を拡大し続ければ
キューブ: 行き着く先は人類の文明の崩壊だ
トルテ: でも、さっきいた部屋は？
誰が作ったの？
キューブ: もとの世界がまだ完全には
侵食されていないから
キューブ: 残っているだけだよ
キューブ: 佐鳥かごめの存在や、その建物は
世界の変化に影響されない
キューブ: 特異点のような場所に
なっているのかもしれないね
かごめ: …クレセントハウスが？
ペレネル・フラメル: まずは、そこに戻りましょうか
かごめ: 考えてなかった…
かごめ: 人類が消えてしまうほどの
危機だったなんて…
ペレネル・フラメル: まずは、状況を整理して
打開策を考えましょう
ニコラ・フラメル: …かごめちゃんの存在が
ひとつの鍵になっているのは
ニコラ・フラメル: 間違いないと思うよ
ニコラ・フラメル: どうにか箱舟に保存できた
“乙女”の記憶は６冊…
ニコラ・フラメル: その、たった６冊のうち１冊が
かごめちゃんの記憶なんだから
ニコラ・フラメル: トルテがお邪魔したときも
かごめちゃんの周りの人たちは
ニコラ・フラメル: “乙女”ジャンヌの名前を
ちゃんと覚えていたんだよね？
かごめ: はい…いろはさんとやちよさん
ういちゃんに、桜子ちゃん…
かごめ: あ、フェリシアさんは
知らないみたいだったけど…
ペレネル・フラメル: そこに共通項が
あるのかもしれないわ
ペレネル・フラメル: たとえば、なんらかの形で
ペレネル・フラメル: “乙女”と因果で結ばれた
少女である、とか…
トルテ: そのペンも関係あるよね？
エリザ・ツェリスカ: 謎の魔法のペンの持ち主…
関係ないはずがありませんわ！
ニコラ・フラメル: 未来の少女が魔法のペンで
魔法少女を取材して記録している
ニコラ・フラメル: その中には、消えてしまいそうな
ニコラ・フラメル: “乙女”ジャンヌに関する記録が
たくさん含まれている…
ニコラ・フラメル: かごめちゃんの行為自体が
赤い月の世界の侵食から
ニコラ・フラメル: 未来を守る
役に立っているのかもしれないよ
ペレネル・フラメル: ――っ!?
ペレネル・フラメル: そうよ、その通りよ
ペレネル・フラメル: 私たちは世界をもとに戻す方法を
探していましたが…
ペレネル・フラメル: かごめ嬢が記録を続けることで
もとの世界を取り戻せるわ
トルテ: どういうこと？
キューブ: 「未来」の住人である
佐鳥かごめがタルトを記録すれば
キューブ: 「タルトが存在した過去」を
なかったことにはできないからね
キューブ: おまけにそのペンとノートは
なんらかの魔法で守られている…
ペレネル・フラメル: あとは、トルテの存在ね
ペレネル・フラメル: トルテがかごめ嬢と出会ったのも
偶然ではないはずよ
メリッサ･ド･ヴィニョル: とにかく、ふたりを助けて
タルトの記録を続ければ…
メリッサ･ド･ヴィニョル: 世界はもとに
戻るということでしょうか？
エリザ・ツェリスカ: すべきことが
はっきりしましたわね
メリッサ･ド･ヴィニョル: はい…！
ニコラ・フラメル: もうひとつ
気づいたことがあるよ
エリザ・ツェリスカ: なんですの？
ニコラ・フラメル: あの赤い月の正体だよ
メリッサ･ド･ヴィニョル: えっ…？
ニコラ・フラメル: あの赤色って、想いの箱舟の色に
よく似てる気がしない？
ペレネル・フラメル: …確かにそうね
ニコラ・フラメル: 世界には固有の“色”があってね
ニコラ・フラメル: ある種の魔法を通して見ると
異なる世界に属するものは
ニコラ・フラメル: 異なる色で見えると
言われているんだ
ニコラ・フラメル: あの赤色が、僕たちの
本来の世界の色なんだとすると
ニコラ・フラメル: あの赤い月は
“乙女”がいない世界から見た
ニコラ・フラメル: 僕たちの世界の影なのかも
かごめ: 私たちの世界の…影？
ニコラ・フラメル: うん、侵食が完了して
僕たちの世界が消滅したら
ニコラ・フラメル: あの赤い月も
なくなるんじゃないかなって
エリザ・ツェリスカ: そんなことにはさせませんわ
メリッサ･ド･ヴィニョル: そうです！
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルトの記憶は
決して消させたりしません！
トルテ: そうだね！
がんばろう！
かごめ: ところで…その…
どうやって箱舟に戻ろう…？
トルテ: 取材…すればいいんじゃない？
かごめ: …誰を？
メリッサ＆エリザ: …………
旁白: [textBlack:―取材記録―
メリッサ・ド・ヴィニョル
エリザ・ツェリスカ]

--- [Section 14] (Source: 518210-14_WSjWo.json) ---
旁白: 第４章「叛乱」
ペレネル・フラメル: 全員、揃ったかしら？
トルテ: うんっ！
メリッサ･ド･ヴィニョル: はい！
ペレネル・フラメル: では、向かいましょう
４冊目の本の中へ
ニコラ・フラメル: ６冊中の４冊目…
そろそろ、変化があるかもね！
トルテ: また、森…？
ニコラ・フラメル: でも、さっきとは違う…
フランスのどこかだと思う
ニコラ・フラメル: 踏み固められた道もあるし
人里は近いよ
エリザ・ツェリスカ: 少し歩きますわよ！
トルテ: 最初は何をどうしていいか
わからなくて不安だったけど…
トルテ: 何をすればいいか
わかってきたよね！
ペレネル・フラメル: そうね、ただ
解けていない謎もあるわ
かごめ: それって…？
ペレネル・フラメル: 誰が“乙女”のいない世界を
望んだのかということよ
かごめ: あ…
そうですよね
かごめ: 何がきっかけで
ふたつの世界が分かれたのかも
かごめ: まだ、わかってないですし…
トルテ: あっ！
トルテ: ここにいるよ！
トルテ: この世界は、この野営地にいる
誰かの心の中だよ！
かごめ: また兵隊さんってこと？
メリッサ･ド･ヴィニョル: いったい、どの人でしょう…？
ラ・イル: …………
トルテ: あの人だよ！
メリッサ･ド･ヴィニョル: お父様!?
かごめ＆トルテ: ええっ！
メリッサ･ド･ヴィニョル: お父様…
ラ・イル: おお、メリッサじゃないか！
ラ・イル: 今度の戦い…
お前も手伝ってくれるのか？
かごめ: 戦いって…？
エリザ・ツェリスカ: なるほど、わかりましたわ
この軍は…
エリザ・ツェリスカ: フランス王シャルル７世陛下への
叛乱軍ですわ
かごめ: ――っ!?
かごめ: あの、いいんでしょうか…？
かごめ: メリッサさんとお父さんの
ふたりだけにして…
エリザ・ツェリスカ: 親子ふたりで話をさせましょう
エリザ・ツェリスカ: 私たちが必要になれば
そのうち呼びにくるでしょう
トルテ: それより、さっきの話…
叛乱軍って…？
トルテ: “憤怒（ラ・イル）”様って
10年以上前に
トルテ: 国王シャルル様を戴冠まで
導いた“乙女”の戦友だよね？
ペレネル・フラメル: そのときの戦友の多くは
ペレネル・フラメル: 現在のシャルル国王陛下に
不満を持っているようね
ペレネル・フラメル: ラ・イルの盟友サントライユ
アランソン公、バタール…
ペレネル・フラメル: かつて“乙女”に心酔し
ともに戦った戦友たちが
ペレネル・フラメル: シャルル陛下の息子である
ルイ王太子を担ぎ出して
ペレネル・フラメル: 叛乱を起こしたのよ
キューブ: 今回は、これまでになく
大規模になりそうだね
キューブ: このままではイングランドとの
戦争どころじゃなくなるよ
かごめ: 戦友同士で争ってるって話は
前にも聞いたけど
かごめ: どうしてそうなったのか
よくわからない…かも
エリザ・ツェリスカ: 理由はいろいろありますわ
エリザ・ツェリスカ: ひとつには、シャルル陛下の側近
リッシュモン元帥の存在…
エリザ・ツェリスカ: リッシュモンもタルトの戦友で
エリザ・ツェリスカ: 軍人としても政治家としても
恐ろしく有能な男ですわ
エリザ・ツェリスカ: 彼は、イングランドの
組織化された軍に対抗するには
エリザ・ツェリスカ: 貴族の私兵や傭兵団ではなく
エリザ・ツェリスカ: 国王直属の常備軍を拡大する
必要があると考えています
エリザ・ツェリスカ: 昔ながらの騎士の戦いでは
エリザ・ツェリスカ: イングランドを追い出せないと
知っているのです
ペレネル・フラメル: …でも、それを進めると
貴族たちの力は削られ
ペレネル・フラメル: 街道荒らしや略奪で
生計を立てている傭兵崩れも
ペレネル・フラメル: 好き勝手ができなくなる…
エリザ・ツェリスカ: だからリッシュモンには
敵も多いのですわ
エリザ・ツェリスカ: …それに加えて、シャルル陛下に
怨恨を持つ将も多いはず
トルテ: どうして…？
エリザ・ツェリスカ: タルトが捕虜になったとき
シャルル陛下が身代金を支払えば
エリザ・ツェリスカ: タルトは
解放されたかもしれないのです
かごめ: あ…
ペレネル・フラメル: でも、シャルル国王陛下は
“乙女”を見捨てた…
ペレネル・フラメル: それが“乙女”自身が望んだ
最期だったのだとしても
ペレネル・フラメル: “乙女”に心酔する彼らは
そうは考えないわ
かごめ: “乙女”ジャンヌがいなくなって
みんながバラバラに…
ニコラ・フラメル: “乙女”がこのことを知ったら
とても悲しむだろうね
トルテ: あれっ？
トルテ: でも、みんなは“乙女”のことを
忘れちゃってるはずだよね？
エリザ・ツェリスカ: …ええ、だからもう
どうして叛乱をくわだてたのか
エリザ・ツェリスカ: 自分でもわからなくなっている
はずですわ
エリザ・ツェリスカ: …おそらくは、ラ・イルも
メリッサ･ド･ヴィニョル: エリザ…聞こえますか？
みんなと来てください
エリザ・ツェリスカ: いいでしょう
みんな、行きますわよ！

--- [Section 15] (Source: 518210-15_WSjWo.json) ---
メリッサ･ド･ヴィニョル: お父様、どうしてわかって
いただけないんですか！
メリッサ･ド･ヴィニョル: シャルル様に権限を集め
メリッサ･ド･ヴィニョル: 治安を回復して、フランスから
イングランドを追い出す…！
メリッサ･ド･ヴィニョル: リッシュモン元帥に
みんなが協力することが
メリッサ･ド･ヴィニョル: フランスの平和への
近道なんですよ！
ラ・イル: シャルル様は信用ならねえ…！
ラ・イル: 身代金をケチられたせいで
俺もサントライユも
ラ・イル: 危うく見殺しにされる
ところだったんだぞ！
メリッサ･ド･ヴィニョル: だからって、フランス人同士で
内乱なんてやってたら…
かごめ: ええっ!?
トルテ: めちゃくちゃ喧嘩してる！
キューブ: どちらも譲りそうもないね
ペレネル・フラメル: 似た者親子ですね
ニコラ・フラメル: ど、どうするの…？
エリザ・ツェリスカ: もうすぐ終わりますわ
旁白: パンッ！
ラ・イル: …………
かごめ＆トルテ: …………
ニコラ・フラメル: …暴力で解決したね
ペレネル・フラメル: 話しあった意味は
あったのかしら…？
メリッサ･ド･ヴィニョル: お見苦しいところを
お見せしてしまって…
ラ・イル: …………
メリッサ･ド･ヴィニョル: …お父様はタルトのことを
忘れてらっしゃいました
メリッサ･ド･ヴィニョル: お父様もサントライユ様も
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルトを救い出そうと
何度もルーアンを攻撃して
メリッサ･ド･ヴィニョル: 捕虜になったのだって
そのせいだったのに…
かごめ: “乙女”ジャンヌを心から
大切にしていたんですね
メリッサ･ド･ヴィニョル: はい…
メリッサ･ド･ヴィニョル: お父様が目を覚ましたら
メリッサ･ド･ヴィニョル: トルテちゃんは
目を覗き込んであげてください
トルテ: あ、うん…
メリッサ･ド･ヴィニョル: そうすればきっと
思い出してくれると思うから
ラ・イル: …うぅ…ううーん…
トルテ: あっ！
メリッサ･ド･ヴィニョル: お願いします
旁白: ―ラ・イル―
…………？
なんだ、この記憶は
旁白: ―ラ・イル―
あの嬢ちゃんは…確か…
旁白: ―ラ・イル―
“乙女”…！
旁白: ―ラ・イル―
そうだ…死にかけてた俺とメリッサを
“乙女”が身を挺して助けてくれて
旁白: ―ラ・イル―
そのせいで、嬢ちゃんは
危うく命を落としかけて…
旁白: ―ラ・イル―
…そうだ、ルーアンで
最後に会ったときだって
旁白: ―ラ・イル―
嬢ちゃんは俺たちの安全と引き換えに
自分の命を差しだしたんだ
旁白: ガシャガシャッ
タルト: …私を捕らえなさい
ミヌゥ: なっ!?
タルト: あなたが一番憎いのは
私でしょう？
タルト: 私はどうなっても構いません
タルト: その代わり
タルト: みんなには
手を出さないで下さい
ラ・イル: …メリッサ
メリッサ･ド･ヴィニョル: …思い出しました？
ラ・イル: ああ…何もかもな
ラ・イル: どうして忘れちまってたんだ
嬢ちゃんのことを…
ラ・イル: 俺たち戦友のために
何度も身を投げ出してくれて
ラ・イル: 最後まで
他の誰かのことだけを考えていた
ラ・イル: “乙女”を絶対に救出しようって
ラ・イル: サントライユと一緒に
ルーアンを攻めて…
ラ・イル: 結局、助けられなくて…
ラ・イル: …………
…………
かごめ＆トルテ: …………
かごめ: （あとに残された人たちも
みんな、悲しんで…）
ラ・イル: シャルル様を恨んだのは
ラ・イル: 自分たちが見殺しにされたせいと
思い込んでたが…本当は…
ラ・イル: “乙女”を見殺しにされたのが
許せなかったんだ…
メリッサ･ド･ヴィニョル: …お父様、聞いてください
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルトがフランスのために
立ち上がったのは
メリッサ･ド･ヴィニョル: 目の前で妹を失ったからなんです
旁白: ―タルト―
同じような悲劇を
もう誰にもあわせたくありません
旁白: ―タルト―
だから私…
魔法少女になる
旁白: ―キューブ―
そうか、タルト…
キミは何を望むんだい？
旁白: ―タルト―
フランスに
光をもたらす力を！
メリッサ･ド･ヴィニョル: あの頃は、正式な王が不在で
国内は荒れ放題でしたけど
メリッサ･ド･ヴィニョル: いまはリッシュモン元帥が
シャルル様を支えて
メリッサ･ド･ヴィニョル: フランスに平穏な日々を
取り戻そうとしてらっしゃいます
メリッサ･ド･ヴィニョル: あの方もまたタルトの意志を
継ごうとしているんです
メリッサ･ド･ヴィニョル: だから今は、みんなで一緒に
フランスを…
ラ・イル: …大きくなったな、メリッサ
メリッサ･ド･ヴィニョル: えっ…？
ラ・イル: 俺ひとり刃を収めたとこで
簡単にゃコトは収まらないだろう
ラ・イル: 人は情で動くモンだからな
ラ・イル: だけど、もう忘れたりしないぜ
“乙女”のことを…
ラ・イル: そう、絶対にな！
メリッサ･ド･ヴィニョル: お父様…！
エリザ・ツェリスカ: ふっ…
トルテ: よかった…！
ラ・イル: にしても、ちっちゃいお嬢ちゃん
“乙女”に本当に似てるな…
トルテ: えへへ…よく言われます
ペレネル・フラメル: …無事に記録できたかしら？
かごめ嬢
かごめ: はい…！
かごめ: えっ、ここって…？
ペレネル・フラメル: …………！
イザボー: …死になさい
キューブ: あれは…
イザボー・ド・バヴィエール！
メリッサ＆エリザ: …………
ペレネル・フラメル: みなさん、下がってください

--- [Section 16] (Source: 518210-16_WSjWo.json) ---
旁白: ブゥン
ペレネル・フラメル: …………
イザボー: ふん、たいした防御魔法ね
イザボー: 私の攻撃を浴びても
傷ひとつつかないなんて
ペレネル・フラメル: …………
…………
イザボー: 私は、はるか遠い未来を
覗き見たわ
イザボー: この先、私の計画を
台無しにするのは
イザボー: “乙女（ラ・ピュセル）”と
呼ばれる者だけかと
イザボー: 思っていたけれど…
イザボー: 邪魔者は他にもいたようね
イザボー: 今日はここまでにしてあげる
イザボー: ふふ…
またお会いしましょう
キューブ: …………
エリザ・ツェリスカ: 箱舟に戻ったようですけれど…
さっきの妙な空間は…？
エリザ・ツェリスカ: いえ、それより
さっき戦った相手…
エリザ・ツェリスカ: あれは
売国妃イザボーでしたわよね!?
キューブ: うん、間違いない
メリッサ･ド･ヴィニョル: でも…イザボーは
タルトが討ったはず
ペレネル・フラメル: それに、イザボーのあの姿は…
メリッサ･ド･ヴィニョル: はい、私たちが
戦ったときとは違う
メリッサ･ド･ヴィニョル: “魔法少女”の姿でした
キューブ: うん
キューブ: あの姿は、まだ魔女となって
大いなる変貌を遂げる前…
キューブ: それどころか、ミヌゥたちが
誕生するよりずっと前
キューブ: ひとりの魔法少女だった頃の
若き日のイザボーだ
ペレネル＆ニコラ: …………！
メリッサ＆エリザ: ――っ!?
エリザ・ツェリスカ: …なんですって!?
旁白: A Suivre（つづく）...
