
--- [Section 1] (Source: 311072-1.json) ---
旁白: 今日は予告通り…
旁白: クリスマス会でやりたいことを
話し合ってもらいます
旁白: 先生はここで見ているので
みなさんで話し合ってみましょう
みんな: はーい
灯花: はいはいはーい！
わたくしから発表するねー！
うい: 灯花ちゃん
考えてきてくれたの…!?
灯花: うんっ
灯花: クリスマス会には興味ないけど
灯花: ういを楽しませるのは
得意だからねー
ねむ: む…
灯花: わたくしのプランは
スペシャルクリスマスパーティー
灯花: サンタさんを呼んだり
楽団に演奏させたり…
灯花: パパ様に頼んで、
豪華絢爛な演出にするんだよ！
灯花: それで、メインイベントの
“王様ゲーム”では
灯花: 王様の希望をみんなで実現して
クラスの結束を図るんだよー
うい: えっと…みんなで一緒に遊べて
楽しめるゲームってことだよね？
うい: やったことないけど、
楽しそうっ！
灯花: でしょでしょー！
灯花: で、わたくしが王様でー
灯花: みんなは、王様の言うことを
何でも聞く召使いにしてあげる！
旁白: えっ…
旁白: そうなんだ？
旁白: …………
ねむ: 王様は王様でも
まるで「裸の王様」だね
灯花: にゃっ!?
ねむ: 前座を務めてくれて感謝するよ
ねむ: ういを喜ばせられる企画を
考案できるのは
ねむ: 僕だけだと確信できたよ
うい: ねむちゃんも
考えてきてくれたの…!?
ねむ: うん
ねむ: ういが気に入ってくれたお話…
ねむ: 「ベッドの下の影太郎」の続編を
書いて、朗読会をやるんだ
ねむ: クリスマスまでの期間で
書き上げるのは至難の業だけれど
ねむ: やってできないことはないと思う
うい: 影太郎の続きを読めるの、
すっごく嬉しい！
ねむ: そう言ってくれると思ったよ
…むふっ
ねむ: ただ…僕は灯花と違って
ういに楽しんでほしい
ねむ: だから、朗読は
ういにお願いできないかな？
うい: それはいいけど…
うい: クリスマス会はみんなの会だから
みんなで交代で読むのはどう？
ねむ: 僕はういにやってほしいんだ
うい: あ…でも…
灯花: はんたーーーい！
灯花: 朗読会だけでクリスマスを過ごす
なんてショボすぎまーーす！
ねむ: むっ
灯花: わたくしのプランがいいよ！
ねむ: いいや、僕の企画だ…！
灯花: うい、どっちが好きなの!?
うい: え、好きって…？
わたしが選ぶの…？
ねむ: 勝者を早く決めてほしい
このままじゃ勝負が終わらないよ
うい: 勝負って何のこと…？
ねむ: ういを独り占めできる権利を
賭けた勝負だよ
うい: え、えぇ～!?
旁白: 里見さん、柊さん
灯花: もー、先生は見てるだけって
言ったでしょー？
旁白: そうですね
でもひとつだけ…
旁白: 今はふたりが勝負する場ではなく
旁白: みんなで意見を出して話し合う場
ということを忘れないでください
灯花＆ねむ: …………
うい: えっと…じゃあ次からは順番に
うい: みんなのやりたいことを
発表していこっか？
うい: じゃあ…
まずはわたしから！

--- [Section 2] (Source: 311072-2.json) ---
うい: わたしはね、クリスマスの歌を
みんなで歌いたいな
うい: シャンシャンって音が鳴ったり
明るい曲が多いから
うい: 絶対楽しくなると思うのっ
旁白: えっと…
私はサンタさんに会いたいな
旁白: それで、プレゼントをもらったり
一緒に遊んだりしたいっ
旁白: 灯花ちゃんがサンタさんを
ほんとに呼んでくれたらいいなー
旁白: ぼくは、クリスマスカードを
もらってみたいな！
旁白: お兄ちゃんが友だちからもらった
カード、すごくきれいだったし…
旁白: あと、雪が積もったら
お外で遊びたいなー
うい: …これでみんなのやりたいことは
ぜんぶ聞けたね
灯花: はぁ…
灯花: ういが言うから聞いてあげたけど
どれもこれも凡人の発想だにゃー
うい: どれも楽しそうだし、
迷っちゃうね
灯花: あ、あんなプランで…？
灯花: むー…
灯花: わたくしならもっと充実した
プランを考えられるから
灯花: あとのことはわたくしに任せてよ
うい！
ねむ: あ、ずるい…！
ねむ: 僕だってもっと愉快な企画に
できるからね、うい
ねむ: ういが歌いたい歌を物語に
盛り込むことだって可能だよ
うい: それはすごいし、嬉しいけど…
みんなのやりたいことは…？
灯花: どーでもいいよ、そんなの！
うい: …………
うい: わたしは…みんなと一緒に
うい: みんなのやりたいことができたら
楽しいと思うんだけどな…
灯花: そもそもみんな一緒っていうのが
無理だよ
灯花: わからずやが邪魔してくるしっ
ねむ: その言葉、そのままお返しするよ
うい: …………
旁白: はい、そこまで
旁白: 先生はずっと聞いていましたが…
旁白: みなさんのやりたいことは
どれも楽しそうな内容でしたね
旁白: 里見さんと柊さんの案も
よく考えられていたと思うけど…
旁白: 他の子も楽しめるように
もう一度、考えてみませんか？
灯花: なんであなたにそんなこと
言われなきゃいけないのー!?
ねむ: 僕の朗読会…
先生は…させないってこと…？
灯花: あーあ、バカバカしい！
灯花: こーんなイヤな気持ちに
させられるくらいなら
灯花: クリスマス会には
参加しませーん！
うい: あ…
灯花ちゃん、待って…！
ねむ: もう…知らない…！
うい: ねむちゃん…！
旁白: 病室に戻っちゃったのかしら…
旁白: ふたりとも、怒ると
いつもこうだね…
旁白: うん…
うい: …先生っ
うい: ふたりのこと、
わたしが見てきてもいい!?
旁白: 今は授業中だから、
終わってからにしましょう
うい: でも…
旁白: 看護師さんに様子を
見てきてもらいますから…ね？
うい: うん…

--- [Section 3] (Source: 311072-3.json) ---
灯花の父: 灯花、来たよ
灯花: パパ様ーーーー!!
灯花の父: おっと…
灯花: 院内学級なんかもう行かないっ！
灯花の父: 急に呼び出してきたかと思えば…
クラスで何かあったのかな？
灯花: 天才のわたくしの意見を
誰も理解してくれないんだよー！
灯花の父: また何かわがままを通そうと
したんじゃないのかい？
灯花: してないもんっ
灯花: クリスマス会のプランを
考えてあげただけだよ！
灯花の父: 灯花が…？
灯花: うん、否定されちゃったけど
灯花: …クリスマス会なんか
中止になっちゃえばいいのにっ
灯花の父: みんなが楽しみにしているんだ
そんなことを言ってはいけないよ
灯花: でもわたくしはムカムカするし
イヤなのー！
灯花の父: うーん…困ったな…
うい: えっと…
ねむちゃーん…？
ねむ: …………
うい: あのね、授業が終わったから
遊びに来たよ
うい: ベッドの中に…いる、よね…？
ねむ: …………
うい: 今日はねむちゃんと遊びたくて
好きなものを持って来たんだよ
うい: …ほらっ！
色鉛筆とノート！
うい: また絵しりとりやろうよ
ねむ: …………
うい: ねむちゃん…
灯花の声: あー！
こんなところにいたー！
うい: 灯花ちゃん!?
灯花: 早くわたくしの部屋に来てよ
面白いもの見せてあげるっ
うい: あ…えっと、クリスマス会の
話し合いのことなんだけど…
灯花: もういーよ
うい: えっ
灯花: わたくしには関係ないから
灯花: それより、早く遊ぼっ？
ねむ: 抜け駆けは許さないよ
灯花: またベッドでいじけてたのー？
灯花: すねるだけで１日が終わるって
ある意味贅沢な過ごし方だよねー
灯花: わたくしには時間のムダにしか
思えないけどっ
ねむ: 僕は…
時間を無駄になんかしてない
ねむ: 皆がわかってくれないから…
こうするしかないだけ…！
灯花: 何言ってるのかわっかんなーい
ねむ: 血の通った心臓を持たない君に
わかるわけないよ
灯花: わたくしは立派な人間だよっ
灯花: その辺にいる肉の塊なんかより
ずーっと意味のある存在なの！
うい: 灯花ちゃん…ねむちゃん…！
あのね、話を…
ねむ: なら、なぜ先生は話を
聞いてくれないんだろうね
ねむ: 君のことは人間以下…
ねむ: 甲高い声で喚く子ザルくらいの
認識なのかもしれないね
灯花: …それ以上侮辱にしたら
許さないからーっ！
ねむ: 僕の物に当たらないでよ！
この怒りんぼう…！
うい: …………
うい: …………ぅ
うい: …うぅぅ…っ
ねむ: え…
灯花: …う、うい…？
うい: ふ…ぅうっ…うぇぇん…！

--- [Section 4] (Source: 311072-4.json) ---
灯花: え…
ねむ: …う、うい…？
うい: っ…うぅ…うっ…！
灯花: ちょ…え…？
ねむ: …………
灯花: えーとえーと…
灯花: あ…ハンカチ！
ハンカチは!?
ねむ: えっと、タオルならある…！
ねむ: うい…これ、使って…
うい: ぅ…うん…
ぐすっ…うぅ…
灯花: どうしたの…？
胸が痛い？苦しい？
うい: っ…痛い…
灯花: な、ナースコール！
ナースコールしよう!?
うい: でも…わからない…
ねむ: な、何が…？
うい: わからないの…
いつものとは違うの…
灯花: 発作じゃないってこと…？
うい: なんかね…急にね…
悲しくなっちゃったの…
うい: 灯花ちゃんとねむちゃんが…
うい: ほんとにクリスマス会に
参加しないんだって思ったらね…
うい: 胸がギュッてしてね…
痛いのに、苦しくてね…
灯花: えっとそれは…だから…
発作じゃないなら…何なの…？
うい: ぐす…なんだろう…
うい: …わたし、灯花ちゃんと
ねむちゃんが大好きだから
うい: 一緒にクリスマス会をしたい
っていうワガママ発作…かなぁ？
ねむ: …ういが…ワガママ…？
うい: …わたしね、クリスマスの時期は
いつも体調を崩してたから…
うい: お友だちとも家族とも
お祝いとかしたことないの…
うい: だから、みんなと過ごせるって
どんなに楽しいんだろうなぁって
うい: 想像するだけで…
心がふわってあったかくなって…
灯花: …………
ねむ: …………
うい: だから…
うい: 灯花ちゃんとねむちゃんと一緒に
クリスマス会をやれたらいいな…
灯花: …………
ねむ: …………
うい: …もう１回だけね、
考えてみてくれたら嬉しいな…
灯花: …うん
ねむ: …わかった
うい: …えへへ
泣いたりしてごめんね
うい: わたし、今日は病室に戻る
また…明日ね…？
ねむ: …………
灯花: どうしよう…
わたくし、変になっちゃった…
ねむ: え…？
灯花: ういがあんなに泣いてたのに…
灯花: どうしたらいいのかとか
全然わからなかった…
灯花: こんなこと…初めてだよ…
ねむ: …………僕も…
ねむ: 僕は…
どうしたら良かったのかな…
