--- [Section 1] (Source: character_kako_0.json) ---
夏目かこ：夏目书房和我平稳的日常…… 都曾一度被夺走
夏目かこ：但是，现在的我 也不再只会害怕了……
夏目かこ：因为，我成为了…… 能够守护自己决定的重要之物的人

--- [Section 2] (Source: character_kako_1.json) ---
Narration：接下来要讲述的\n是有关一名魔法少女的愿望的记忆
Narration：少女的名字是，夏目佳子…
夏目かこ：我的名字叫夏目佳子 13岁
夏目かこ：是神滨市的古书店 “夏目书房”的女儿！
夏目かこ：嗯——…… 果然有好多书啊……
夏目かこ：对身为古书店的女儿的我来说 书是常伴身边的存在
夏目かこ：店里有这么多书 爸爸妈妈也经常聊书的话题
夏目かこ：所以，我也自然爱上了书本 经常读书
夏目かこ：……虽然有时会读得太入迷 导致睡眠不足就是了
夏目かこ：呼啊……好困……
夏目かこ：稍微出去散散步吧
夏目かこ：（太阳好耀眼……）
夏目かこ：（不过，这下就不困了）
夏目かこ：（头脑清醒了不少 这样一来，读起书也……）
常盤ななか：…………
夏目かこ：（七香同学……？）
夏目かこ：（她怎么了……？ 站在信箱前一脸犹豫……）
常盤ななか：……哈啊
常盤ななか：事到如今，我居然还在犹豫……
夏目かこ：七香同学！
常盤ななか：诶!?
Narration：啪唰
常盤ななか：……啊
夏目かこ：（把信扔进信箱里了……）
夏目かこ：对、对不起 都怪我突然向你搭话……
常盤ななか：不……别在意 我本来就打算投进去的
夏目かこ：你没事吧？ 看起来好像很犹豫……
常盤ななか：我真的没关系
常盤ななか：……再这样下去 我说不定就会逃避了
夏目かこ：诶……？
常盤ななか：…………
常盤ななか：佳子同学
夏目かこ：嗯、嗯……
常盤ななか：…………
常盤ななか：……请读一读信吧
夏目かこ：啊……七香同学！
夏目かこ：……走掉了
夏目かこ：不过……她说让我读信……
夏目かこ：七香同学犹豫着要不要投递的信，好像就是写给我的……
夏目かこ：为什么要特意写信……？ 而且，七香小姐的表情一直很复杂 这也让我很在意
？？？：“杀了她吧”
夏目かこ：…………
夏目かこ：（那句话……）
夏目かこ：（又想起来了）

--- [Section 3] (Source: character_kako_2.json) ---
？？？：这些话，我本来应该面对面 直接和你说的
？？？：但是……我没有勇气 于是像这样提笔写成了信
？？？：……仔细一想，我们看起来相似 却在根本的地方有着决定性的不同
？？？：我也曾经对你说过 我会投身于这条道路 是因为父亲的事，和家族的事
？？？：被夺走一切，在失意中离世的父亲…… 我被他赋予了夺回一切，并完成复仇的使命
？？？：……就像诅咒一般
？？？：我将这些作为理所当然之事接受 并一直确信着自己应当复仇
？？？：但你不同……
？？？：你既没有像我一样失去重要之物 也没有献身于复仇
？？？：这样的你，在让我感到耀眼的同时
？？？：……也令我无比忌恨
夏目かこ：虽然并不十分富裕 也没有什么特别的东西 但我无比珍爱这样的日常
夏目かこ：爸爸会向我推荐书本 然后妈妈会辅导我的学习……
夏目かこ：这样随处可见的日常 对我来说却是特别的存在
夏目かこ：……但是，这样的日常却遭遇了危机
夏目かこ：那就是在我们居住的地区 发生的地皮征收骚动
夏目かこ：我们这些住在同一个地区的人联手积极组织了反对运动 但大家只有最开始真正做到了团结一致……
夏目かこ：……这是因为 针对我们反对派的恶意行为 在与日俱增
夏目かこ：比如被撒满中伤我们的传单…… 每天接到好几通没有声音的电话……
夏目かこ：……身心俱疲的大家 将这份怒火的朝向从外部转移到了内部
夏目かこ：也就是说……在反对派中 出现了不和
夏目かこ：最后，连我们家的氛围 也变得不对劲了……
夏目かこ：爸爸……你没事吧？
かこの父：…………
夏目かこ：……昨天，你也和妈妈 ……吵架……了吧……？
かこの父：……只是些小事 别在意，佳子
夏目かこ：但是……
かこの父：不用担心 爸爸会想办法解决的……！
夏目かこ：那时的爸爸已经紧张到了 遇到一点小事就会彻底爆发的程度
夏目かこ：这样下去会发生不好的事 就在我产生了如此预感的时候……
夏目かこ：怎么会…… 我们的家……
夏目かこ：我们家被放火烧掉了
？？？：就这样，我失去了 自己所珍视的一切……
？？？：虽然确实有无法原谅的感情 但丧失感来得更强烈，我陷入了整日发呆，什么都做不下去的状态
？？？：就在这时，我遇见了她…… “Ｎ”
？？？：N彻头彻尾地告诉了我应该怎么做 夺走了我重要之物的是怎样的存在 为了打倒他们必须做些什么……
？？？：如果是平时的我 一定会将其视为荒唐无稽的戏言 一笑置之吧
？？？：但对那时的我来说那正是射入黑暗的一线光明 我不自觉地依靠了她……
？？？：……全然不知自己被欺骗了
？？？：N……她装成善人的模样却只把他人 视为实现自己复仇的棋子
？？？：我最为厌恶的N……
？？？：……我想对N复仇

--- [Section 4] (Source: character_kako_3.json) ---
？？？：……我本以为复仇是正确之事
？？？：不，现在我也依然这么认为
？？？：为此，无论利用谁都没关系…… 我甚至这样想过
？？？：虽然听起来很像借口 但当时的我并不知道……
？？？：……我们居然被你视为 仅仅等同于小石子的物体
？？？：如果知道的话 我就绝对不会邀请你了……
夏目かこ：那个人 是一名凛然的女性……
常盤ななか：我的名字是常盘七香
夏目かこ：七香，同学……？
常盤ななか：是的 然后……
キュゥべえ：我的名字叫丘比
常盤ななか：那家被烧掉的古书店，就是你的……
夏目かこ：……是的 是我家……
常盤ななか：我听说是被人放了火 那犯人呢……？
夏目かこ：还没有……
常盤ななか：是吗……
常盤ななか：你想抓到犯人吗？
夏目かこ：（抓到？我吗？）
夏目かこ：我当然也有抓到犯人的想法
夏目かこ：但是……自己一定做不到的观念 凌驾了那种想法
夏目かこ：那时什么都做不到的我，一定……
夏目かこ：（……诶……！？）
夏目かこ：（……火、火…… 店着火了……！？）
Narration：…………
夏目かこ：其实……我亲眼看见了犯人
夏目かこ：我的大脑空白一片 只是站在原地动弹不得
夏目かこ：因为一直没有行动，当我反应过来得离开这里告诉爸爸的时候 已经被犯人抓住了肩膀
Narration：…………
夏目かこ：啊……啊……我、我……
夏目かこ：救……救救我……
夏目かこ：其实我想说的根本不是那种话
夏目かこ：……我说不定还期待了一下 自己在这种时刻 是否就能做出富有勇气的行动
夏目かこ：但事实并非如此…… 我只是一味地害怕 什么都没能做到……
夏目かこ：我很讨厌这样的自己
夏目かこ：所以……自那之后 我就一直在想
夏目かこ：如果我更有勇气就好了……
夏目かこ：如果我更有勇气一点，或许就不只会因恐惧而颤抖…… 而是能亲手守护重要之物了
夏目かこ：……至少 如果自己不行动 是无法守护想要守护之物的
夏目かこ：正是因为我这么想……
夏目かこ：……啊！我、我也成为那个…… 魔法少女就可以了吗？
夏目かこ：这样就能抓到犯人了……？
夏目かこ：我家的放火事件 与名为魔女的、播撒绝望的存在有关
夏目かこ：为了打倒魔女 就必须成为魔法少女
夏目かこ：……听说这件事的时候 我也尽可能积极地接受了它
キュゥべえ：不仅如此 你甚至还能取回原本的生活
キュゥべえ：只要你如此期望
夏目かこ：真的吗！？ 店……我家能恢复原样吗……！
常盤ななか：……只要成为魔法少女 这也是有可能的
夏目かこ：如果说我完全没意识到事情进展得有点太顺利了 也是在说谎……
夏目かこ：就算这样，我仍然觉得不应该怀疑对我如此亲切的七香同学
夏目かこ：而且，如果有魔女这种邪恶存在的话，为了减少与我同样遭遇的孩子 一般都会自然想做些什么吧
夏目かこ：但是……
常盤ななか：……不过
常盤ななか：你真的做好了 丧命的心理准备吗？
夏目かこ：诶……？
夏目かこ：听到这句话 被放火犯抓住时感到的恐惧 又充满了我的内心
？？？：我讨厌懦弱的自己 更讨厌明明想要改变 却迟迟没有改变的自己
？？？：如今想来，N从最开始 大概就已经掌握了我的心理吧
？？？：……她一定是事先调查清楚了我的情况 才决定与我接触的
？？？：所以，她才做了那种事 让我许下了愿望……

--- [Section 5] (Source: character_kako_4.json) ---
夏目かこ：你有没有体验过 让自己深受冲击的话语 一直萦绕在脑中的感觉？
夏目かこ：那时，七香同学说的 “你真的做好了丧命的心理准备吗？”这句话就一直萦绕在我脑中
夏目かこ：和七香同学分别之后 它也像在脑中回响一样 一直……一直回荡着
夏目かこ：这、这里是……哪里！
夏目かこ：我本该回到了被烧毁的家，回过神来却身处一个不可思议的地方
夏目かこ：我根本不知道 自己是何时迷失进这里的
夏目かこ：怎……怎么回事…… 到底发生什么了！？
Narration：Φщβ§×Θ！
夏目かこ：不要啊啊啊！
常盤ななか：算是比千钧一发 稍微早了一步……吧
夏目かこ：七、七香同学！
夏目かこ：七香同学用不可思议的力量 轻而易举地击退了向我袭来的怪物
夏目かこ：使用不可思议的力量战斗…… 我明白了过来
夏目かこ：这就是魔法少女
常盤ななか：……这里是结界……
常盤ななか：也就是魔女的居所
夏目かこ：魔女的……！
常盤ななか：而那则是使魔 服从于魔女的存在
常盤ななか：……把它们一股脑引过来了呢
夏目かこ：那么多…… 根本打不赢的……
常盤ななか：数量不是问题 ……问题只有，去做，还是不去做
常盤ななか：人生……命运是 靠自己的双手开辟的
常盤ななか：我不能死在这里
夏目かこ：……靠自己的……双手……
常盤ななか：佳子同学请留在这里
夏目かこ：七香同学毫无畏惧地 面对着使魔们
夏目かこ：她独自一人奋力与众多使魔战斗 但还是被敌人的数量所迫，渐渐转向了劣势……
夏目かこ：……我又是什么都做不到 只能束手旁观……
キュゥべえ：夏目佳子
夏目かこ：你、你是！
キュゥべえ：现在的状况 只靠七香对付不过来
キュゥべえ：为了打破现状……
キュゥべえ：你必须成为魔法少女
夏目かこ：我成为……魔法少女……
常盤ななか：不用考虑我
夏目かこ：诶!? 七、七香同学！
常盤ななか：现在，我正通过丘比 直接用心灵感应与你对话
夏目かこ：居然还能做到这种事……
常盤ななか：听好了，佳子同学 我会怎么样都与你无关
常盤ななか：你要决定的是……你自己 想怎么做
夏目かこ：我自己……
常盤ななか：不能仅仅哀叹如今 还要思考该如何改变现状
常盤ななか：我认为 这才是所谓的“活着”……
？？？：对你说的那些话本身 确实都是我的真心
？？？：我敢发誓 那些话语没有半分虚假
？？？：……如果你执意拒绝 我也无话可说
？？？：但另一方面，我也很清楚……
？？？：……你是一定不会拒绝的
常盤ななか：咕……！
夏目かこ：七香同学……!!
夏目かこ：…………
夏目かこ：……我自己想怎么做……
夏目かこ：……我……
夏目かこ：我……！
夏目かこ：我不想再对任何事都无能为力了……！
夏目かこ：我想取回家人的笑容！
夏目かこ：我想取回…… 和以前一样的夏目书房！
夏目かこ：我……要签订契约！ 我要成为魔法少女！
夏目かこ：所以，拜托了 ……请实现我的愿望吧！
夏目かこ：……我 ……再也不会逃避了！
？？？：……就这样，我获得了力量
？？？：我的愿望实现了，一切都如我所愿
？？？：但更加高兴的……是我帮到了N这件事
？？？：明明如此……
？？？：我却知道了 N那时只是为了促使我说出愿望 才装作被逼入了绝境
？？？：而且她还对其他人做了同样的事 为了一己私利 将我们作为她达成复仇的棋子驱使
？？？：知道真相之后，我心中有什么崩塌了
？？？：我感到无法原谅她
？？？：……为什么？
？？？：因为我无论如何都不想被N背叛……

--- [Section 6] (Source: character_kako_5.json) ---
常盤ななか：发生在我们身上的种种不幸…… 我认为……
常盤ななか：它们都是由同一存在引起的
常盤ななか：我猜测那是个 相当特殊的魔女……
夏目かこ：我家也是因为那个魔女，才？
常盤ななか：……是的 准确地说
常盤ななか：应该是因为被魔女操纵的……被印上了魔女之吻的人，但是
夏目かこ：七香同学告诉了我 一连串事件的始末
夏目かこ：听她说，不只是我家 还有很多人遇到了悲惨的事情 这让我感到有些难过
夏目かこ：并且…… 我也强烈地想到 这种事情必须尽早终结
夏目かこ：……虽然不知道我这种人 能不能帮上忙……
夏目かこ：但就算这样 我也想和七香同学一起战斗
常盤ななか：佳子同学“这种人”……？
夏目かこ：啊，果、果然 我只会拖你的后腿吧……？
常盤ななか：不，我不是那个意思
常盤ななか：你拥有我所没有的东西
常盤ななか：说不定……
常盤ななか：你作为魔法少女 甚至比我更加相称……
常盤ななか：所以……请不要说自己 是“这种人”
夏目かこ：——！？
夏目かこ：……好、好的！
夏目かこ：自那之后，我就开始和七香同学一起 进行追踪魔女的活动了
夏目かこ：你、你这家伙……！
夏目かこ：成、成功了……！
夏目かこ：我成功了，七香同学！
夏目かこ：……诶，还有吗！？
常盤ななか：一闪！
常盤ななか：……刚才真险呢
夏目かこ：非、非常感谢！
夏目かこ：但是……我净是在 受到七香同学的帮助……
常盤ななか：没有那回事
常盤ななか：……我才是受到了你许多帮助呢
夏目かこ：七香同学……
夏目かこ：虽然她这样鼓励了我 但果然……
夏目かこ：我还是想变强
夏目かこ：在七香同学身边看着她 这种想法就更强烈了
？？？：和你一起去各种地方 或是调查，或是战斗
？？？：虽然这么说有点不合适 但我真的很开心
？？？：说不定……在那个瞬间 我甚至忘记了复仇的事情
？？？：……不，这么说也是骗人的 我无论去到哪里都还是我 不可能忘记复仇
？？？：我必须坦白
？？？：我是故意装作陷入绝境 以促使你作出决定的
？？？：……在知道一切真相的前提下
？？？：对不起
？？？：我知道，就算道歉也已经无法挽回了…… 但现在的我能做到的，也只有道歉……
？？？：就算这样 你一定也不会原谅我吧……
？？？：让那么直率、那么耀眼的你变成了这样 我的罪孽无比深重
？？？：所以，请你亲手 将我……
？？？：将我杀死吧
？？？：“杀了她吧”
？？？：我如此下定了决心
？？？：已经没有时间了…… 我必须趁现在，她还是她 赶紧杀了她才行
？？？：这是复仇……而不是同情云云
？？？：……我不会让它变成那种悲惨的行为
夏目かこ：你有没有体验过 让自己深受冲击的话语 一直萦绕在脑中的感觉？
夏目かこ：现在的我正是这种感觉
夏目かこ：写在那本书中的话语 又开始在我脑中不断回荡……
夏目かこ：“……杀了她吧……”
夏目かこ：那一天出奇地热 天空也仿佛比平时更加湛蓝
夏目かこ：我强压下疑惑和紧张 迈出了步伐
夏目かこ：……为了去见七香同学

--- [Section 7] (Source: character_kako_6.json) ---
？？？：但是…… 我仍然没有对N下手
？？？：我所杀死的 是不再是N的某种东西…… 我没能实现复仇
？？？：N的家人交给我一封信 似乎是N写给我的
？？？：她无数次想寄出那封信 却每次都没能成功 最后收在了桌子的抽屉里
？？？：……那封信上写着N的真心话 以及她的道歉……
？？？：但就算这样，我也无法原谅她吧
？？？：如果要欺骗我，我宁愿你一直欺骗下去 让我与你追逐同样的梦想
？？？：就算那是一场复仇 在我眼中一定也是闪闪发光的美丽之物……
？？？：N…… 我最厌恶的N……
？？？：不能向你复仇 我只是一具空壳
夏目かこ：……这本书就这样结束了
常盤ななか：…………
夏目かこ：虽然有好几处 不清楚是什么意思，但……
常盤ななか：……你是在想 写下这本书的是不是魔法少女？
夏目かこ：是、是的！ 就是这样！
夏目かこ：这本书…… 是我在店里看到的札记……
夏目かこ：它好像是以自费的形式被出版的
夏目かこ：内容非常有冲击性……
夏目かこ：读过之后，写在上面的话 也会一直在脑中回荡……
常盤ななか：你最近常常发呆 莫非也是
常盤ななか：因为这本书吗？
夏目かこ：啊，有可能…… 另外，不只有这本书
夏目かこ：刚才给你看的那封信 也被一起夹在里面……
常盤ななか：这个……恐怕是 书中的N所写的信吧？
夏目かこ：是的
常盤ななか：虽然令人不禁想要深入解读……
常盤ななか：但这也有可能是 读过这本书的无关人士
常盤ななか：感到有趣而写下的东西
夏目かこ：这样吗……
常盤ななか：但是……这也未免 与我们的关系太相似了……
夏目かこ：诶？
常盤ななか：不，我只是自言自语
常盤ななか：……这本书和这封信 我可以暂借一段时间吗……？
夏目かこ：当然！
常盤ななか：…………
常盤ななか：……佳子同学 已经全部读过了吧……？
常盤ななか：你怎么想……？
夏目かこ：怎么想……
常盤ななか：比如说，那个……
常盤ななか：N这个人，之类的……
夏目かこ：嗯——……
夏目かこ：……虽然书中是以 混杂着憎恨的口吻描写她的……
夏目かこ：但即便如此，她一定也是对作者很重要的人
夏目かこ：……我是这么想的
常盤ななか：…………
常盤ななか：……这样、吗……
夏目かこ：你怎么了……？
常盤ななか：……没什么
常盤ななか：佳子同学真是温柔呢……
夏目かこ：那时的七香同学 露出了一种既像是悲伤又像是痛苦的复杂表情
夏目かこ：那副表情给人的印象太过深刻 直到如今我都清楚地记得
夏目かこ：（……为什么 她会露出那种表情呢……？）
夏目かこ：我是不是惹她生气了？ 突然跑到她家果然不太好吧……？
夏目かこ：啊……说不定是，前段时间吓到她，让她不小心投了信……？
夏目かこ：（说起来，七香同学 一直犹豫着要不要寄出的信）
夏目かこ：（好像说是写给我的……）
かこの父：佳子，来了封给你的信哦
夏目かこ：给我的？
夏目かこ：啊，肯定是七香同学写的！
かこの父：七香同学…… 就是一直和你关系很好的那孩子吧
夏目かこ：嗯！ 关系非常好！
夏目かこ：然后，我便收下了 来自七香同学的信

--- [Section 8] (Source: character_kako_7.json) ---
？？？：我是故意装作陷入绝境 以促使你作出决定的
？？？：那时，我知道了 N是为了促使我说出愿望 故意装作被逼入绝境的
常盤ななか：……写下这本书的少女 和写下这封信的“N”
常盤ななか：……简直就像我们一样
常盤ななか：在过去的神滨，居然发生过 如此类似的事情吗……？
常盤ななか：如果佳子同学读了我的信
常盤ななか：知道了…… 不慎得知了我应当背负的罪孽的话……
常盤ななか：后面的事 就会像这本书的结局一样……
Narration：“杀了她吧”
夏目かこ：七香同学——！
常盤ななか：——！？
夏目かこ：七香同学！你好
常盤ななか：你、你好……
常盤ななか：……你怎么来这里了？
夏目かこ：……我去了你家 他们告诉我你在这里……
夏目かこ：啊……没有预约就来 果然不太好吧
常盤ななか：不……这没什么
常盤ななか：只要佳子同学愿意 请不要有负担，随时过来玩
夏目かこ：哇！谢谢！
夏目かこ：诶嘿嘿……
常盤ななか：那么，你今天是有什么事……？
夏目かこ：啊，对了！
常盤ななか：这是……
夏目かこ：七香同学前段时间寄来的信
常盤ななか：……你已经读过了？
夏目かこ：不，我还没打开过
常盤ななか：诶……？
夏目かこ：七香同学那么犹豫……而且还是不小心投进去的信
夏目かこ：我总感觉， 就这样读了它不太好
夏目かこ：所以，我来把它还给你了
常盤ななか：…………
常盤ななか：……是吗 说实话，我已经做好觉悟了
常盤ななか：不过看来 还是避免了最坏的结局呢……
夏目かこ：诶？
常盤ななか：对不起…… 我又自言自语了
常盤ななか：该说是多亏了佳子同学的温柔
常盤ななか：这次的判决暂且保留了吗……
夏目かこ：……这是什么意思
常盤ななか：呵呵
夏目かこ：……？
常盤ななか：没什么， 只是感觉十分耀眼
夏目かこ：七香同学又露出了 像之前那样复杂的表情
夏目かこ：但这次 她却灿烂地笑了
夏目かこ：这让我也感到非常开心 和她一起笑了起来
常盤ななか：那么，这封信 我就暂且保管起来了
常盤ななか：为了在未来交给你…… 不……
常盤ななか：为了能直接对佳子同学说出口 我会努力好好向你学习的
夏目かこ：学习我？ 七香同学吗？
常盤ななか：……佳子同学把自己看得太低了
夏目かこ：是吗……？
常盤ななか：呵呵呵……是啊
夏目かこ：我总感觉，反而是七香同学 对我的评价太高了
夏目かこ：我还远远比不上七香同学 必须更加努力才行
夏目かこ：但是……
夏目かこ：我也能感受到 遇见七香同学和其他很多人之后 自己受到了好的影响！
夏目かこ：至少，我已经不再是和那时一样 只会害怕，什么都做不到的我了
夏目かこ：我的名字是夏目佳子 13岁
夏目かこ：是神滨市的旧书店 “夏目书房”的女儿……
夏目かこ：也是和七香同学一起守护这座城市的 魔法少女……！
夏目かこ：……开玩笑的 诶嘿嘿……
