
--- [Section 1] (Source: 340222-1.json) ---
キューブ: …ふむ
旁白: キミは気を失っている間
自分の過去を見ていた…
旁白: そういうんだね？
リズ・ホークウッド: いえ
旁白: “見ていた”のではなく
“見せられていた”のよ
旁白: 記憶がよみがえるたびに
旁白: 有無を言わせず
強制されている感じがした…
旁白: つまり、その現象には
旁白: 何者かの意思が感じられた
ということかい？
旁白: ええ
旁白: 心の奥に眠る悔恨の情を
無遠慮に掘り起こされる…
旁白: そんな感覚だったわ
旁白: ふむ…
旁白: …タルトは大丈夫かしら
タルト: …………
旁白: 呼吸は正常だし
うなされてもいない
旁白: 彼女は心配ないだろう
旁白: それより気になるのは
この場所のことだね
リズ・ホークウッド: …このドンレミ村のこと？
旁白: そう、この風景が現れたときに
魔力反応があった
旁白: 確かに…
旁白: ドンレミそっくりの景色に
よみがえる記憶…
旁白: この村をもう少し
調べてみる必要がありそうだね
旁白: そうね
もう一度、見回ってみるわ
旁白: ボクも一緒に行こうか？
旁白: いえ、キューブはタルトに
ついていてくれる？
旁白: タルトをひとりにするわけには
いかないから
旁白: いいよ
旁白: 何かあったら
キミに知らせに行くよ！
旁白: 頼んだわ、キューブ

--- [Section 2] (Source: 340222-2.json) ---
リズ・ホークウッド: （…村を一周してみたけれど）
旁白: （思った以上に心にくるわね）
旁白: （何もかもが
あの頃のドンレミ村だなんて）
旁白: タルトと羊を追いかけた場所…
カトリーヌに剣を教えた場所…
旁白: 何もかもが、壊れてしまう前の姿だなんて
旁白: あと、行っていない場所は…？
旁白: …………
旁白: （…そういえば、まだ
村の外には出ていないわね）
旁白: （ドンレミ村の外も
あの頃のままなのかしら…？）
旁白: （街道沿いに
村を出てみましょう）
リズ・ホークウッド: ――っ!?
旁白: ここは、さっき通った道！
旁白: 村の外に出ようとしたはずなのに
いつのまに…？
旁白: もう一度…！
リズ・ホークウッド: …………
旁白: （…やっぱり、外に出られない）
旁白: （村の外に出ようとすると
いつのまにか元の道を歩いてる）
旁白: （まるで魔法の迷路だわ）
旁白: （キューブも怪しんでいた…）
キューブ: それより気になるのは
この場所のことだね
リズ・ホークウッド: …このドンレミ村のこと？
旁白: そう、この風景が現れたときに
魔力反応があった
リズ・ホークウッド: （私とタルトを閉じ込めた
魔法の罠の正体…）
旁白: （ようやく察しがついたわ）
旁白: （この空間自体に向けて
攻撃を仕掛けてみるっ…！）
旁白: 影よ…！
リズ・ホークウッド: やっぱり…
ここはっ！
旁白: （一瞬だけど…
元いた森が見えた）
旁白: （この感覚…よく知ってるわ
魔女の結界が解けるときと同じ）
旁白: この偽りのドンレミ村は…
旁白: 魔女の結界だったのね

--- [Section 3] (Source: 340222-3.json) ---
キューブ: …なるほど ！
魔女の結界か
旁白: だとすると…
この結界に潜む魔女は
旁白: 人の記憶を覗き見る力を
持っているとみていいね
旁白: この村はキミたちの記憶をもとに
再構成したものだろう
リズ・ホークウッド: この景色が、私やタルトの記憶と
寸分違わないのも
旁白: 当然ということ…？
旁白: そういうこと！
旁白: 記憶を覗き見るだなんて
厄介な魔女ね
旁白: だからこそキミに
“過去の記憶を見せる”なんて
旁白: 攻撃手段を取ることも
できるわけだよ
旁白: 攻撃…なのかしら？
旁白: いえ…その通りよね
魔女なのだから…
旁白: うん、魔女の攻撃は
物理的な手段だけじゃないからね
旁白: 敵はいったい、何が目的で…
旁白: ――っ!?
旁白: まただわ！
昔の記憶が…！
旁白: 心に…
よみがえって…
キューブ: ボクと一緒に
英雄の卵を探す旅に出たいって？
リズ・ホークウッド: …ええ
旁白: キミの言う
“真の英雄”になれるのは
旁白: 魔法少女として
最高の資質を持つ子だろうね！
旁白: 資質って…？
旁白: 魔法少女としての潜在力は
背負い込んだ因果の量で決まる
旁白: キミ自身がいい例だよ、リズ
旁白: キミの祖先は誰もが認める
偉大な英雄だったろう？
旁白: そうね
旁白: …だけど
真の英雄ではなかったわ
旁白: これはまだ、タルトと出会う前の私…？
旁白: とすると、この後に続くのは…
旁白: 失意と悲しみに満ちた
長い旅路の記憶

--- [Section 4] (Source: 340222-4.json) ---
旁白: “真の英雄”を探して
キューブと旅をしていた頃の記憶が
旁白: よみがえっては、消えてゆく
旁白: 共に戦った魔法少女たちとの
旁白: 出会いと別れの数々が…
旁白: もう…ダメみたい
リズ・ホークウッド: …………
旁白: 守れなくて…
ごめんなさい…
キューブ: どうやら彼女は
違ったようだね
旁白: ボクたちの求める“真の英雄”の
器ではなかったようだ
旁白: …キューブ
旁白: そんな言い方はやめて
旁白: ごめんなさい…リズさん
旁白: 一緒に世界を救えなくて…
リズ・ホークウッド: どうして…
旁白: 私は“影”…
決して“光”にはなれないけれど
旁白: あなたなら…
真の英雄になれたのに
旁白: リズ…私
魔女になんてなりたくない…！
旁白: いやぁあああっ！
リズ・ホークウッド: そんな…あの子が
魔女に…！
旁白: うっ…！
旁白: 私が…
この子を不幸にした…
旁白: 私と出会わなければ、彼女は…
キューブ: リズ！
旁白: いったいどうしたんだ!?
なぜ立ち上がらない！
旁白: 反撃しなければ
キミ自身が死んでしまう！
リズ・ホークウッド: …………
リズ・ホークウッド: 何度…
旁白: 何度、涙と後悔を繰り返したら
旁白: “光”は見つかるというの…？
旁白: …それは、心の奥底にしまったままだった
旁白: けれど、決して忘れたことのない
旁白: 最悪の記憶のひとつ
リズ・ホークウッド: 見届けたいの…真の英雄の誕生を
