
--- [Section 1] (Source: 340513-1.json) ---
いろは: 最大出力って
なのはちゃん、動けないのに…！
やちよ: 一気に決めるつもりね
フェイト･Ｔ･ハラオウン: アンカーセット！
カートリッジ、フルロード！
高町 なのは: …………！
旁白: ホーネットジャベリン！
ファイアーー！
高町 なのは: …………ぜー…はー…
なんとか…耐えた…
フェイト･Ｔ･ハラオウン: うう…！
なのは、やっぱり硬い…！
旁白: “フォートレス”と
フォーミュラシステムは
旁白: 伊達じゃありません！
旁白: 今度は…こっちから！
旁白: …うん…！
いろは: すごい…！
やちよ: 鉄壁の防御ね
驚いたわ
旁白: 拘束して、動けなくしてから
最大出力で攻撃だなんて
旁白: やりすぎかと思ったけど…
旁白: …足りないぐらいでしたね
高町 なのは: …………
フェイト･Ｔ･ハラオウン: …………
やちよ: これで勝負は
ふりだしに戻ったわね
いろは: そうみたいですね…
旁白: あの子も今の一撃に
賭けていたはずよ
旁白: それを防ぎ切ったのだから
旁白: 次は、高町さんの反撃開始ね！
旁白: （あ…）
旁白: そうか…
じゃあ、今のはやっぱり…！
旁白: …どうしたんですか？
旁白: いえ…実はさっき、高町さんがね
旁白: わざと拘束魔法を
解かなかったように見えたの
旁白: ええっ？…どうして？
旁白: 危険な賭けだけど…
旁白: 全力の一撃を防ぎ切れば
相手は決定打を失うわ
旁白: …実際に、そうなってる
旁白: なんか、すごい…！
八神 はやて: ですねー
ふたりとも、頑張ってます

--- [Section 2] (Source: 340513-2.json) ---
高町 なのは: バスター！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: ――っ!?
旁白: 避けるよね…！
でも！
旁白: チェイスシューター！
いろは: 光が…フェイトちゃんを
追いかけてく!?
フェイト･Ｔ･ハラオウン: 避けられないなら…
撃ち落とす！
いろは: すごい…
旁白: って、さっきから
それしか言ってませんけど
旁白: これって…互角ですよね？
やちよ: …ええ
旁白: そう見えるけど…
旁白: …けど？
高町 なのは: これでっ！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: 負けない…ッ！
いろは: 上下左右から光が乱れ飛んで
旁白: なんだか見てるだけで
くらくらしてきました…
八神 はやて: ふふふっ…！
旁白: 魔力光といって、人によって
魔力の色が違うんですけど
旁白: なのはちゃんは桜色
旁白: フェイトちゃんは
金色なんです
いろは: あ…そっか…
旁白: ふたつの色が混じり合ってるから
旁白: よけいに
チカチカしちゃうんだね！
やちよ: 今のところは五分と五分だけど
どちらかというと高町さん有利ね
いろは: …そうなんですか？
旁白: このまま撃ち合いを続けても
埒があかないもの
旁白: 高町さんの攻撃は重いわ
旁白: いつまでも
避けきれるわけじゃないし…
旁白: どこかでまた反撃に転じないと
旁白: でも、フェイトちゃんの
渾身の一撃は、さっき…
旁白: そうなのよ
あれを防がれたのが効いてるわ
旁白: あとは、自分の得意な間合いに
持ち込むしか
旁白: …得意な間合い、ですか

--- [Section 3] (Source: 340513-3.json) ---
いろは: フェイトちゃんの得意な
間合い、かぁ…
旁白: はやてちゃん
八神 はやて: なんでしょ、いろはさん？
いろは: 剣が届くくらいの距離まで
近づいたら…
旁白: やっぱりフェイトちゃんが
有利なんだよね？
旁白: そうですね
接近戦はフェイトちゃん有利です
旁白: じゃあ、やっぱり…
フェイトちゃんは接近戦狙い？
やちよ: …だと思うわ
旁白: でも、なのはちゃんには
奥の手もありますから
いろは: お…奥の手？
旁白: あっ…
旁白: フェイトちゃん
仕掛けるみたいですよ！
旁白: ふたりとも、ここから全開です
フェイト･Ｔ･ハラオウン: ライトニングドライブ！
高町 なのは: フォーミュラドライブ！
旁白: アクセラレイターーーッ！
旁白: ガンッ！
旁白: キン、キンッ！
いろは: ふぇ…ふぇええっ!?
旁白: ふたりとも速すぎて
何が起きてるかわからないよ！
八神 はやて: なのはちゃんの奥の手
加速機動“アクセラレイター”
旁白: フェイトちゃんも最大速度で
頑張ってますが…
旁白: おたがいに
切札を出しちゃった感じ…？
やちよ: そうね…これで勝負は本当に
わからなくなったわ
旁白: …できれば、ふたりとも
ここまでもつれる前に
旁白: 決着をつけたかったと思うけど
いろは: そうなんですか？
旁白: ええ
たとえ力勝負で互角でも
旁白: 戦術しだいでは
ライバルを圧倒できるもの
旁白: 「高町さんの装甲を
撃ち抜く可能性に賭けたあの子」
旁白: 「防御を信頼して
反撃のチャンスに賭けた高町さん」
やちよ: …ふたりとも、頭をフル回転して
戦っているわ
フェイト･Ｔ･ハラオウン: こうなる前に決めたかったけど…
旁白: これで、手は尽きたはず！
高町 なのは: フェイトちゃんもねっ
旁白: …決着、つけるよ
旁白: うんっ！

--- [Section 4] (Source: 340513-4.json) ---
やちよ: 八神さん
八神 はやて: はい？
旁白: アクセラレイターが
“奥の手”だというのはつまり
旁白: あの状態で戦える時間は…
そんなに長くないのかしら？
旁白: おおー！
よく気づきましたね～！
旁白: その通りです！
旁白: ただ、フェイトちゃんの方も
限界が近いです
いろは: えっと…だとすると…
旁白: ふたりとも、そろそろ
決めにいこうとするわね
フェイト･Ｔ･ハラオウン: なのは、いくよ！
高町 なのは: 負けないよ
フェイトちゃん…！
旁白: この一撃に…すべてを込める！
旁白: ファイア！
旁白: バースト…
エンド！
旁白: ―いろは―
わあぁ…
花火みたい…！
旁白: ―はやて―
地元の名物です～
高町 なのは: また引き分けか～
フェイト･Ｔ･ハラオウン: いいところまで
行ったんだけどなー
やちよ: おつかれさま
八神 はやて: はい、おつかれさまー
旁白: ふたりとも、次の試合に向けて
休憩してきたら？
フェイト･Ｔ･ハラオウン: うん
高町 なのは: いってきまーす
旁白: あっ…その前に、そうそう！
旁白: いろはさん！
さっきの話！
いろは: さっきの…って？
旁白: あ、あれのこと？
高町 なのは: 戦うときに一番大切なもの
それはなんだと思いますか、って
いろは: あ、うん、聞きたい！
高町 なのは: レイジングハートの答えは…
旁白: ≪Wisdom and tactics.≫
旁白: そう
“知恵と戦術”でしたっ！
旁白: そっか…
うんうん、なるほどね！
旁白: えへへ
納得していただけました？
旁白: うん！
旁白: 目の前で、たっぷり見たから
旁白: よくわかったよ、本当に！
やちよ: ふふっ
高町 なのは: 私の魔法が届く距離なら…
撃ち抜きますよ、どんな運命も
