
--- [Section 1] (Source: 340511-1.json) ---
旁白: 小さな偶然がきっかけで
わたしたちは
魔法少女同士のチーム戦に
出場することになりました
旁白: その会場になった不思議な結界
“果てなしのミラーズ”で…
かえで: なのはちゃ～ん！
高町 なのは: あっ…
旁白: こんにちは、かえでさん！
旁白: お友達を連れてきたよ～
いろは: こんにちは、なのはちゃん！
旁白: あ、そちらの方は…
環いろはさん、ですよね？
旁白: うん！
覚えててくれて、ありがとう！
旁白: さっき、みんなと一緒に
紹介されたんだけど…
旁白: ゆっくりお話してみたいな
…と思って！
旁白: わぁ～！
ありがとうございます！
かえで: あれ…？
旁白: フェイトちゃんと
はやてちゃんは…？
旁白: ふたりで結界の探索に
行ったみたいです
旁白: わたしはここで
試合を観戦しながら
旁白: ちょっぴり休憩中です！
いろは: じゃあ…今は
お話しても大丈夫かな？
旁白: はいっ！
大歓迎です！
旁白: この結界のこととか
神浜市のこととか
旁白: いろいろ教えてください！
かえで: うんうん、よかったぁ…
仲良くなれそうで！
レナ: あっ…かえで！
いたいた！
かえで: レナちゃん…
どうしたの？
旁白: どうしたじゃないわよ！
もうすぐレナたちの試合でしょ？
ももこ: 早く準備しないと
棄権扱いにされちゃうぞ！
旁白: え、うそ…もう!?
かえで: ごごご、ごめん…
なのはちゃん、いろはちゃん
旁白: 私、もう行かないと…
高町 なのは: はいっ！
３人とも頑張ってください！
いろは: 私もなのはちゃんと
ここで応援してるから！
旁白: ありがとう…
じゃあ、頑張ってくるね！

--- [Section 2] (Source: 340511-2.json) ---
旁白: いろはさんと一緒に
ももこさんたちの試合を観戦中です！
高町 なのは: ももこさんたち、押してますね
いろは: うん、頑張ってるね！
旁白: ももこさんとレナさんは
旁白: 近接戦闘…
クロスレンジが得意みたいですね
旁白: そうだね
旁白: ももこさんの攻撃…
炎や火花をまとっていますけど
旁白: 魔力変換資質があるのかな…？
旁白: 魔力…へんかん？
旁白: あ…なんていうか
旁白: 魔力のエネルギーを
電気とか、炎とかに変える魔法を
旁白: 自然に使えちゃう人がいて
旁白: そういう人が持ってる
資質のことなんです
旁白: うちのチームだと
フェイトちゃんがそうですね
旁白: あ…
フェイトちゃんの魔法
旁白: まるで雷みたいだもんね
旁白: そうそう！
旁白: フェイトちゃん、無意識に
魔力を電気に変えられるんです！
旁白: かえでさんの魔法も不思議…
旁白: あれは植物を操ってるのかな？
旁白: 杖みたいな武器だけど
意外と近接寄りのスタイルで…
旁白: それに、ミドルレンジからの
大きい魔法もあるし
旁白: 対戦することになったら
要注意かも…！
旁白: ふふっ
旁白: あれっ…？
旁白: わたし、何か変なこと
言いました？
旁白: あっ…そうじゃなくて…
旁白: なのはちゃんって、研究熱心な
努力家なんだなあって！
旁白: あ…ごめんなさい！
旁白: みなさんが使う魔法
わたしたちと違うから、珍しくて
旁白: 試合が始まると
つい夢中になってしまって…！
旁白: 優勝目指してるんでしょ？
好きなだけ観た方がいいよ！
旁白: ありがとうございますっ！

--- [Section 3] (Source: 340511-3.json) ---
旁白: 「はぁい、チームももこの勝利～♪」
高町 なのは: やっぱり…強いです
ももこさんたち
旁白: どんな人に
魔法を教わったのかなぁ…？
いろは: へっ…？
旁白: なのはちゃんは
誰かに魔法を教えてもらったの？
旁白: はい！
旁白: …といっても、最初の最初は
いきなり実戦だったんですけど
旁白: その後は、いろんな人たちから
たくさん魔法を教えてもらって
旁白: 今も毎日練習しています！
旁白: あの、いろはさんは
違うんでしょうか？
旁白: うん
私たちが魔法少女になったのは
旁白: キュゥべえに願いごとをして
そのかわりに…
旁白: …あ
旁白: ひょっとして、なのはちゃん
キュゥべえを知らないの？
旁白: キュゥべえ…ですか？
旁白: うん、白いぬいぐるみみたいな
しゃべる生き物
旁白: 魔法少女になって
願いを叶えてもらうときに
旁白: みんな会ってるはずなんだけど…
旁白: しゃべる動物…？
旁白: ユーノくん…のことかな？
旁白: ユーノくん？
旁白: えっと…最初に、わたしに
魔法を教えてくれた先生です
旁白: …でも、ユーノくんが
みんなと会ってるはずはないし
旁白: （というか
ほんとは動物じゃないし…）
旁白: やっぱり違うと思います！
旁白: そっか…
うん、わかってきた
旁白: きっと
なのはちゃんの魔法は
旁白: 私たちの魔法とは
ちょっと違うんだね？

--- [Section 4] (Source: 340511-4.json) ---
旁白: わたしが魔法に出会ったのは
小学３年生のとき
旁白: きっかけは、小さな偶然でした
旁白: 「助けて…」
旁白: 「聞こえますか…？」
旁白: 「ボクの声が…聞こえますか…？」
旁白: 「聞いてください…」
旁白: それまでのわたしは
旁白: 本当に普通の
平凡な小学３年生でした
旁白: だけど
ユーノくんの声を聞いたのがきっかけで…
旁白: わたしは魔法と、レイジングハートに出会って
旁白: ―レイジングハート―
≪Stand by, ready.≫
いろは: そうなんだぁ…
高町 なのは: はい！
旁白: ユーノくんと、ユーノくんが
くれたインテリジェントデバイス
旁白: この“レイジングハート”が…
旁白: 最初の魔法の先生です！
旁白: ね、レイジングハート！
旁白: ≪Thank you, master.≫
旁白: レイジングハートって
しゃべる武器なんだよね…？
旁白: 何度聞いても、びっくり
旁白: えへへ…
普通はそうですよね
旁白: 魔法と出会って
旁白: フェイトちゃん
はやてちゃんと友達になって
旁白: 楽しいことも、悲しいことも
たくさんありましたけど…
旁白: ずっとそばにいてくれた
レイジングハートと一緒に
旁白: 魔法の力を磨いて
もっともっと強くなって
旁白: 大切な人たちを守って
泣いてる子たちを助けたい…
旁白: それが今の
わたしの願いなんです…！
旁白: 私よりずっと年下なのに
旁白: なのはちゃん
とってもしっかりしてるよね
旁白: そ、そんなことないですっ…！
旁白: （…そっか）
旁白: （なのはちゃんの魔法と
私たちの魔法は…）
旁白: （“ちょっと”じゃなくて
全然違うんだ…）
旁白: （だって、私たちの魔法の力は
願いを叶えたその代償…）
旁白: （だけど、なのはちゃんの魔法は
そうじゃない）
旁白: なのはちゃん
旁白: はい、なんでしょう…？
旁白: 私、ちょっとわかった気がする
旁白: なのはちゃんたちにとって
魔法の力は…
旁白: （そう
願いを叶えた代償じゃなくて…）
旁白: 願いを“叶える”ための
力なんだね…！
旁白: え…あっ…
旁白: はいっ！
そうですね！
高町 なのは: 大切なものを守るため…
旁白: わたしたちの魔法は
きっとそのために！
