
--- [Section 1] (Source: 603901-1_Weoe6.json) ---
夏目 かこ: はぁっ！
旁白: ……！！
旁白: エミリーさん、今です！
木崎 衣美里: おっしゃ！
これでどーよ!?
旁白: ぬぁっ！避けられた!?
旁白: ……！！！！
旁白: わぁぁっ!?
夏目 かこ: エミリーさん!!
旁白: 「トリックアンドトリート!!」
旁白: …………
御園 かりん: ふっ…他愛もない
旁白: 弱きものを助けるのは我の役目
旁白: 助けを求める人のところには
マジカルかりん在り！なのだ！
旁白: はーっはっはっはっ！
旁白: …………い…
旁白: ど、どうしたのだ…？
夏目 かこ: エミリーさん！
大丈夫でしたか!?
御園 かりん: …はっ！
もしかしてケガしてるの!?
旁白: い…イイ!!
旁白: …え？
旁白: カッコ良すぎじゃね!?超ヤバ！
旁白: えへへなの…
旁白: ピンチんとこ助けてくれて
マジでサンキュっ！もー神かっ！
旁白: あーしはエミリー！
旁白: ねえキミは？
マジカルかりんってーの？
旁白: あ…え、えっと…
旁白: ねえねえ！マジかりはさ！
いつからお助け活動してんの？
旁白: 「トリックアンドトリート」って
ハロウィン好きなの!?
旁白: よく見たらそのカッコも
すんげーハロウィン感あんね！
旁白: うぅ…
すごく…グイグイ来るのぉぉ～！
旁白: あっ！待ってよ！
夏目 かこ: え…あの、今の方は…？
旁白: ぐぬぅ～…逃げられちった…
旁白: マジかり…
絶対まただべってやんだから！

--- [Section 2] (Source: 603901-2_lo9Zw.json) ---
旁白: 窮地を救ってくれた“マジかり”さんに
エミリーさんはどうしても
もう一度会ってお話したいみたいで…
木崎 衣美里: あーし…
ハロテスに参加する！
旁白: エミリーさんの言うハロテスというのは
商店街の皆さんが
月末市にあわせて企画している
ハロウィンコンテストのこと
旁白: 自作の仮装で
ハロウィン感のある人No.1を決める
というイベントなのですが…
旁白: ハロウィン系のイベントで
張ってれば
旁白: 絶対また会えるっしょっしょ！
夏目 かこ: なるほど…エミリーさんも
仮装して待つんですね…！
旁白: んーん？
あーしは審査員で参加すんの！
旁白: よっしゃ！商店街のおじちゃんに
お願いしてこよーっと！
旁白: あっ、ちょっと…！
夏目 かこ: …………
旁白: …ふふっ、
もうエミリーさんらしいなぁ…！
空穂 夏希: へー、コンテストかぁ…！
旁白: 私、参加しようと思うんです
旁白: うんうんっ
旁白: コンテストって言うからには、
やっぱり優勝を狙わなきゃねっ
旁白: ゴー・ゴー・かこ！
ゴー・ファイト・ウィン！
旁白: い、いえっ！
優勝を狙ってるわけじゃなくて…
旁白: えっ？違うの…？
旁白: コンテストの参加者が増えて、
盛り上がってくれれば
旁白: 商店街の月末市も
もっと賑わうんじゃないかって…
旁白: …そっか、
それで参加を決めたんだね
旁白: はい…！
旁白: 私１人増えたところで、状況は
あまり変わらないかもですが…
旁白: ふふっ！大丈夫だよ！
旁白: かこの出番の時は、私が特大の
声援で盛り上げるから！
旁白: …………あの、夏希さん！
旁白: うん？
旁白: 夏希さんも、コンテストに
参加してくれませんか!?
旁白: …えぇっ？
旁白: 声援で盛り上げてもらう方法も
すごく良いとは思うんですけど…
旁白: 参加者が多ければ試合も白熱して
絶対盛り上がる…！
旁白: え…
旁白: わかるよ、スポーツと同じだね！
旁白: いつもは応援担当だけど…
いいよ、私も参加する！
旁白: 夏希さん…！
ありがとうございます…！

--- [Section 3] (Source: 603901-3_Cf4Xe.json) ---
旁白: 商店街のハロウィンコンテストに
参加することにした私と夏希さん
旁白: 仮装のデザインもなんとか決まり
私たちは材料の買い出しのために
手芸店へ来ました
夏目 かこ: わぁ…
こんなに素材があるんですね…！
空穂 夏希: ハロウィンコーナーとか、
出てるかな～…？
旁白: あ、あそこでしょうか？
旁白: ちょうど今、
女の子が立っているところです
旁白: 本当だ！行ってみよう！
御園 かりん: うーん…見当たらないの…
旁白: ハロウィンコーナーになら
あると思ったのに…
旁白: …こうなったら、
店員さんに聞いてみるの…！
旁白: あの…ちょっと聞きたいの！
旁白: はい？どうしました？
御園 かりん: 欲しい材料がいくつかあって…
旁白: これ…このメモに書いた材料が
あるか、調べてほしいの！
旁白: あ…はい…
旁白: えっと…ソーセージ、
ジャガイモ、キャベツ…？
旁白: お客さん、
ウチ食品は扱ってないんですが…
旁白: あっ！違うの！
これはお遣いのメモだったの！
旁白: えっと…えっと…！
ない…メモがないの…!?
旁白: どこかに
落としちゃったの…？
空穂 夏希: あの子、困ってるみたいだね…
夏目 かこ: はい…………あれ？
紙が落ちてますね…
旁白: カサ…
旁白: ・カボチャに加工する、オレンジのボタン
・ハロウィンの服に使う、赤色と緑色の生地
・マントにする、黒い布
旁白: それ…あの子のメモかもっ！
旁白: 私、届けてきますっ！
旁白: えっと…？
御園 かりん: 困ったの…メモがないと
うまく説明できないの…！
夏目 かこ: すみません！
御園 かりん: は、はいなのっ!?
旁白: あの…このメモ、
あなたのですかっ？
旁白: …あ！そうなの！
御園 かりん: 店員さん、この材料が欲しいの！
旁白: はい…あぁ、こちらの商品ですね
売り場にご案内するので、どうぞ
夏目 かこ: あ…私もそのメモと同じ材料を
探してたんです
旁白: ご一緒してもいいでしょうか…？
御園 かりん: もちろんなの！
旁白: ありがとうございます…！
旁白: わたしのほうこそ、
本当にありがとうなのっ！

--- [Section 4] (Source: 603901-4_WXkCX.json) ---
旁白: ハロウィンコンテストのために
衣装の材料を買いそろえた私たちは
早速、衣装を作り始めました
旁白: ひとりで作るのが難しいところは
お友だちに手伝ってもらったり
逆に手伝ったりして
私たちの衣装はついに完成っ！
空穂 夏希: ふふっ、似合ってるかな…？
夏希の兄: おーい夏希ー
空穂 夏希: わっ？お兄ちゃん！
旁白: 勝手に入ってきたら
びっくりするじゃん！
旁白: あ、わりーわりー
旁白: ってかそれ、ハロウィンのやつ？
似合ってるなー
旁白: ホント!?
ありがと！お兄ちゃん！
夏目 かこ: お父さん、見てみて！
旁白: 今度のハロウィンコンテストで
着る衣装なの
かこの父: 良く似合ってるよ、かこ！
旁白: でも…コンテストは
中止になったんじゃ…？
旁白: え…？
旁白: 商店街の皆さんが企画していた
ハロウィンコンテストは
旁白: 会場設営や準備が間に合わなくて
しかも参加人数が少ないということで
中止になっていたのでした…
旁白: そんな…
旁白: …………
夏目 かこ: （皆さんと協力して作った
衣装のためにも…）
旁白: （このまま終わらせるなんて…
絶対にできない！）
旁白: …………
旁白: …うん
旁白: 夏希さんとエミリーさんに
連絡しよう…！
旁白: 私とエミリーさんと夏希さんは
ハロウィンへの協力をお願いするために
手分けして商店街のお店を回ることにしました
旁白: …なるほどね、
これがそのスタンプってわけだ
夏目 かこ: はい！お願いできますか…？
旁白: あぁ！かこちゃんの頼みだからな
旁白: ありがとうございます…!!
空穂 夏希: 仮装したお客さんが来たら、
お菓子を渡して欲しいんです！
旁白: 高いお菓子じゃなくて
旁白: 飴とかチョコとか、小さくて
ちょっとしたものでいいので…
旁白: うん、大したことはできないけど
それくらいなら協力できるよ
旁白: ありがとうございますっ！
木崎 衣美里: あー、もしマジかりが来たらさ、
あーしに教えてっ！
旁白: 誰だい？
その…マジかりって子は
旁白: えっとね、超絶ハロウィン級の
キラキラガールでぇ～…
旁白: キラキラ…？
旁白: 商店街の皆さんから協力を約束してもらい
いよいよ明日は
ハロウィン当日…！

--- [Section 5] (Source: 603901-5_0Dd04.json) ---
旁白: いよいよ今日は
商店街の月末市＆ハロウィン…！
空穂 夏希: イェーイ！
ハッピーハロウィーンっ！
旁白: 月末市に来てくれて
ありがとーございまーすっ！
旁白: 仮装している方には、商店街で
お菓子をお渡ししてまーす！
夏目 かこ: 仮装していない方には、
スタンプラリーを用意してます！
旁白: スタンプを集めて、お菓子の
詰合せをゲットしましょう！
旁白: あら、面白そうね
旁白: お母さん！オレやっていきたい！
旁白: そうね、寄って行きましょうか
旁白: ざわざわ…ざわ…
夏目 かこ: まさか、こんなに
お客さんに来てもらえるなんて…
空穂 夏希: うん…！
旁白: 商店街のみんなが協力してくれて
本当によかったね！
旁白: はい！
旁白: ハロウィンコンテストは
中止になってしまったけど
木崎 衣美里: いーい？
旁白: マジかりのカッコ良さ、
あーしが教えてあげっからね？
旁白: 行くぞ…これが…
真のハロウィン感なのだーっ！
旁白: 「トリックアンドトリート」っ！
旁白: いたっ!?おねーちゃん、
お菓子投げないでっ！
旁白: わぁー…カッケー…！
空穂 夏希: あ、仮装して来てくれたんだね？
お店でお菓子をもらっておいでっ
旁白: でも…でも…
旁白: ん？恥ずかしいのかな…？
旁白: 大丈夫！キミの仮装、可愛いし
似合ってるから、自信持って！
旁白: ユー・キャン・ドゥー・イット！
旁白: 商店街の皆さんの協力もあって
月末市は大盛況！
旁白: お客さんにも
ハロウィンを楽しんでもらえて
本当に良かったです…！
御園 かりん: …？
この人だかりは何なの…？
旁白: みんな、なんだか
とっても楽しそうなの…！
？？？: ハッピーハロウィーン！
旁白: ひゃっ？
夏目 かこ: あっ、この間の…！
御園 かりん: あ、あなたは…！
…それに、その衣装…
旁白: はい…
旁白: これは、皆さんと協力して作った
とても大事な衣装なんです…！
旁白: うん…っ！
とっても素敵な仮装なの…！
旁白: えへへ…
ありがとうございます…！
旁白: 来年のハロウィンもまた
皆さんと大いに楽しめますように…！
