
--- [Section 1] (Source: 730101-1.json) ---
旁白: WEB版「BiBi」
バレンタイン特集！
旁白: 新興都市・神浜…
旁白: この町では毎年、バレンタイン前に
女のコたちの間で
激しい論争が起きるんだとか！
旁白: その名も…
“どんぐり・くるみウォーズ”！
旁白: 実はこれ、神浜のパティスリーチェーン
“はむるる”のチョコレート菓子
“お菓子の村のどんぐり”
“チョコの森のくるみ”の
どっちが人気!?という論争♪
旁白: 手ごろな値段で、地元の女のコに愛されている
このふたつの商品には…
それぞれ熱狂的なファンがついているんです！
旁白: 「あなたはどんぐり派？それともくるみ派？」
胡桃 まなか: 当然、くるみ一択です！
胡桃 まなか: というか、どんぐり派なんて
この世に存在するんですか？
胡桃 まなか: 存在しない集団を
派閥とは言いませんよ？
相野 みと: どんぐり！どんぐり！どんぐり！
記者: どんぐり派もくるみ派も
本当に熱狂的ですね！
記者: でも、どうしてバレンタイン前に
論争になっちゃうんでしょう？
記者: “はむるる”本店の店長さんに
聞いてみました！
店長: …どちらも
お手ごろ価格のお菓子ですので
店長: 以前から義理チョコとして
人気があったんですね
店長: そのうちバレンタインが近づくと
熱心なお客様たちの間で
店長: どんぐりと、くるみ
どっちを贈るのがいいかという
店長: 義理チョコ論争が起きるように
なってしまいまして…
旁白: どんぐりも、くるみも
“はむるる”の大切な商品！
旁白: 論争がエスカレートして
ファン同士のネガティブキャンペーンに
なってしまうのは困ります！
旁白: そこでお店が始めたのが…
公式ファン投票
“どんぐり・くるみウォーズ”なんです！
店長: 神浜市内の９つの区で
それぞれファン投票を行って
店長: 区ごとに勝敗を決めます
店長: ９つある区のうち
５つ以上の区で勝利した方が
店長: その年の勝者として認められる…
というシステムです
店長: おかげさまで年々
イベントも盛り上がってきて
店長: スタッフもこの時期は
対立する２チームに分かれて
店長: おたがい競いながら
プロモーションを展開しています
旁白: ―記者―
そして今年、どんぐりチームの
イメージキャラクターに選ばれたのが
旁白: ―記者―
「BiBi」本誌でおなじみのモデル
七海やちよさん！
旁白: ―記者―
神浜生まれ、神浜育ちの彼女は
小さな頃から大のどんぐり派で…
旁白: ―記者―
今回のオファーも
ふたつ返事で引き受けてくれたのだとか！
やちよ: 祖母も母も
やちよ: “お菓子の村のどんぐり”が
大好きだったから…
やちよ: 私も自然と
どんぐり派になっていたのよ
記者: 今回、WEB版「BiBi」で
この話題を取り上げたのも
記者: 本誌でおなじみのこの方が
記者: イメージキャラクターに
選ばれたからなんです！
記者: …一方、こちらは
くるみ派チームの本部なんですが
記者: イメージキャラクター選びは
難航しているようです
旁白: …やられちゃいましたね
旁白: 七海やちよに対抗するのは
キツイですよ
旁白: 神浜出身で、同じくらい知名度が
ある人に声をかけるとしても…
旁白: 今からスケジュールを
押さえるのは厳しいね
旁白: それ以前に、弱小地元チェーンの
オファーを受けてくれるかどうか
旁白: うーん…やっぱり全然違う路線で
インパクト勝負を狙うしか…
旁白: 「個性派のご当地アイドルとかは？」
旁白: そう、そういう一芸勝負
旁白: 実は「これだ！」って方が
いたんですけどね…
旁白: 刀剣愛ドル・さゆさゆこと
史乃沙優希っていう子なんですが
史乃 沙優希: ごめんなさいですぅぅ～！
史乃 沙優希: 沙優希は生まれる前から
どんぐり派！なのでぇ～～！
旁白: …一刀両断って感じで
断られました
旁白: 悪いね、せっかく
BiBiさんの取材なのに
旁白: 冴えないところを見せて
記者: いえいえ！
舞台裏、興味深いです！
旁白: BiBiさんと言えば
イメージキャラクター候補の中に
旁白: BiBiでモデルやってる
子がいましたよ
旁白: 神浜にこんな綺麗な子がいるのか
…知らなかったな
記者: いちおう、雑誌のほうの本誌にも
たまに載ったりしてますけど
記者: 一般の方にとっては
ほとんど無名かもしれませんね
記者: デビューから日も浅くて
新人さん同然なので！
旁白: うーん、七海やちよには
知名度で負けてしまうか…
旁白: いや…いっそ、そこを
逆手に取ればいいのでは…？
旁白: ん…？
旁白: 「今年はBiBiモデル対決！
くるみ派は期待の新人を大抜擢！」
旁白: …って煽ってしまうんです
旁白: なるほど！
あえて路線を被せるわけか
旁白: BiBiさんの特集も
いい宣伝になりそうですし…
旁白: 新人と呼んでも
ギリ大丈夫な感じですよね？
記者: まあ、そうですね
旁白: …よし、それでいくか！
記者: えっ…本当に？
記者: 取材に来たわたしも
びっくりの展開です！
旁白: と、いうわけで…
旁白: 今年の“どんぐり・くるみウォーズ”は
BiBiモデル対決という予想外の流れに！
旁白: くるみ派のイメージキャラクターに
選ばれたのは…
旁白: 水名女学園・高等部２年
本誌モデルの阿見莉愛さん！

--- [Section 2] (Source: 730101-2.json) ---
梢 麻友: …莉愛ちゃん、すごい！
梢 麻友: “チョコの森のくるみ”の
梢 麻友: イメージキャラクターに
選ばれたんだって!?
阿見 莉愛: ふふっ、ありがとう
阿見 莉愛: ま、私の人気と実力からすれば
阿見 莉愛: 七海やちよなんて
相手にもなりませんわ！
胡桃 まなか: …史乃先輩の補欠の分際で
ずいぶんと偉そうですね？
阿見 莉愛: くっ…第一声から
容赦なく刺してくるわね
阿見 莉愛: でっ、でも史乃さんはアイドル…
私はファッションモデル
阿見 莉愛: おたがい、比較するような
対象ではありませんわ！
胡桃 まなか: 同じBiBiモデル同士なら
比べていいんでしょうか？
胡桃 まなか: やちよさんとは実績が違いすぎて
胡桃 まなか: 「無名のド新人を起用！」って
ゲタを履かせてもらって
胡桃 まなか: 格の違いを話題性で埋め合わせる
企画みたいですけど…
阿見 莉愛: …的確すぎて、もはや
反論する気も起きませんわね
阿見 莉愛: だとしても！
阿見 莉愛: キャンペーンが終わる頃には
無名の新人じゃなくなってるわよ
梢 麻友: …そう、その意気です！
莉愛ちゃん！
梢 麻友: 私も協力していい…かな？
阿見 莉愛: もちろん、歓迎ですわ！
みたま: …なるほど
みたま: それで、くるみ派の宣伝のために
うちに来たってわけねぇ？
阿見 莉愛: ええ
旁白: これからプロモーションを
どんどん打っていくけど
旁白: お友だちとかに、個人的に
広めてくれるのは歓迎だよ！
旁白: もちろん買収なんかしちゃ
ダメだけどね！
阿見 莉愛: …という話でしたから！
胡桃 まなか: くるみ派に協力してくれる子も
見つかるかもしれませんしね
みたま: 学校で声をかけたりはしないの？
阿見 莉愛: もちろんしてますわ！
梢 麻友: …でも、地元以外の区にも
協力者は欲しいんです
梢 麻友: ファン投票は、区ごとに
勝敗が決まる仕組みだから…
みたま: あ…ここなら、いろんな区から
知り合いが集まるものねぇ？
阿見 莉愛: そういうことですわ！
梢 麻友: ちなみに、みたまさんは
どっち派なんでしょう…？
みたま: わたしは中立よぉ？
胡桃 まなか: デキる商売人は
敵を作らないというわけですね
旁白: コン、コン
七瀬 ゆきか: お邪魔します…
みたま: あら、いらっしゃい♪
ゆきかちゃん
七瀬 ゆきか: 阿見センパイたち…？
みなさんお揃いで
阿見 莉愛: あ、ちょうどよかったわ
胡桃 まなか: そうですね、地元の方ですが
この際、引き込んじゃいましょう
七瀬 ゆきか: あの…何の話でしょう？
阿見 莉愛: …実はね、七瀬さん
阿見 莉愛: 私たち“くるみ派”に
協力してくれないかしら…？
七瀬 ゆきか: …あ、そういうことでしたら
お断りさせていただきますっ
阿見 莉愛: ええ、そう言ってくれると
信じてましたわ！
阿見 莉愛: …って、待って!?
お断り…？
七瀬 ゆきか: はい、わたし
どんぐり派ですのでっ
梢 麻友: 爽やかにきっぱりと
断られちゃいましたね…
胡桃 まなか: 七瀬先輩、いつもと
キャラ違くないですか？
阿見 莉愛: …キャラというか
信じるものが違ったわね
みたま: 女の子って甘いものの話になると
普段と違う顔が見られるわよねぇ
旁白: ガチャ
みたま: あら、またお客さん？
矢宵 かのこ: こんにちは
みたま: あら、かのこちゃん
阿見 莉愛: ご機嫌よう
矢宵さん
矢宵 かのこ: …すみません
矢宵 かのこ: 私は、くるみ派でも
どんぐり派でもないんですが
矢宵 かのこ: チョコの形はきのこ！
これだけは譲れないかな
阿見 莉愛: 未知の派閥が…！
胡桃 まなか: 思い出しました…
この方はそうなんです…
梢 麻友: くるみ派のプロモーション
梢 麻友: 思ったよりずっと
大変そうな気がしてきました…

--- [Section 3] (Source: 730101-3.json) ---
旁白: 「ハイ！そこでもう一度、目線くれる？」
旁白: 「そうそう、いい感じ！」
旁白: 以上を持ちまして
旁白: 公開ビデオシューティングは
終了となりま～す！
旁白: パチパチパチ…
梢 麻友: ほわぁ…
梢 麻友: 莉愛ちゃん…
すごくカッコよかったです！
梢 麻友: そのコーデも、自分で…？
阿見 莉愛: フフ、もちろんですわ！
胡桃 まなか: すごいですね
まるでモデルさんみたいです
阿見 莉愛: モデルさんよ！
今まで何だと思ってたの!?
梢 麻友: …えっと、次の予定は確か
梢 麻友: 新西区のスーパーで…
お菓子の試食販売を応援？
旁白: 悪いね、差し込みの仕事なんだ
旁白: 新西区は、どんぐり派に
押されて苦戦しているからね
胡桃 まなか: ファン投票って言うより…
ドブ板選挙って感じですね
旁白: ありがとう、おねーちゃん！
旁白: くるみチームに投票するね！
阿見 莉愛: ふふっ、よろしくね！
阿見 莉愛: …ふぅ
これでおしまいですの？
旁白: あの～
握手してもらってもいいですか
阿見 莉愛: ――っ!?
阿見 莉愛: （まさか…ファ…ファンの子？）
旁白: あ、やっぱり…だめかな？
阿見 莉愛: いえいえ
もちろんOKよ！
阿見 莉愛: “チョコの森のくるみ”を
よろしくね！
旁白: はい！
応援してますっ！
胡桃 まなか: …実在したんですね
阿見先輩のファン
旁白: 莉愛ちゃん、頑張ってるからねぇ
旁白: いつも一生懸命で
応援したくなるって評判だよ
胡桃 まなか: 高飛車かつ残念で
ちょっとお人好しな本性を
胡桃 まなか: この先いつまで
隠し通せるんでしょうか…
旁白: ん…そうなのかい？
旁白: でも、お人好しは別に
悪い資質ではないと思うよ？
胡桃 まなか: …まあ、そうですね
阿見 莉愛: えっと、次の予定は…？
旁白: 今日は上がっていいよ
明日に備えて休んでおいて！
旁白: 「そこでポーズくださーい！」
旁白: 「もう一度！わっ、それ素敵！」
やちよ: …………
梢 麻友: 周りは全員
どんぐり派なんですよね…？
梢 麻友: ほ…ほんとに
ばっ、バレないかな…
胡桃 まなか: 阿見先輩の格好が
怪しすぎますからね
阿見 莉愛: で…でも気になるでしょう？
阿見 莉愛: 七海やちよも同じ日に
公開ビデオシューティングなんて
胡桃 まなか: 下手に敵情視察なんかしたら
自信なくすだけですってば
梢 麻友: …………
…………
胡桃 まなか: …梢先輩の方が先に
自信喪失しちゃいましたか
梢 麻友: あっ…違います！
胡桃 まなか: やちよさんの方を
ずっと見てたみたいですけど
梢 麻友: うん…ポーズ取るときの
やちよさんの歩き方…
梢 麻友: 莉愛ちゃんと似てるなー、って
阿見 莉愛: …………！
阿見 莉愛: （…当然よ）
阿見 莉愛: （ずっとずっと、憧れてて…
宇宙一可愛い、って思ってて）
阿見 莉愛: （魔法少女になる前から
毎日毎日、自分の部屋で）
阿見 莉愛: （あのウォーキングを
真似してたんだから…！）
阿見 莉愛: （あの頃は別の世界にいた
やちよちゃん…）
阿見 莉愛: （ううん、七海やちよと）
阿見 莉愛: （ライバルとして、同じ舞台で
競い合ってるなんて…！）
阿見 莉愛: …………
…………
梢 麻友: …莉愛ちゃん？
旁白: ＜そして…＞
旁白: いよいよ、バレンタインデーまであと１日♪
旁白: これまでWEB版「BiBi」で
特集を組んで追いかけてきた
“どんぐり・くるみウォーズ”も終盤戦！
旁白: 中間発表の結果は、それぞれ４つの区で優勢！
例年、激戦となる中央区の結果で
決着がつきそうです！
旁白: どんぐりチーム本部では…
旁白: 「接戦ですね」
旁白: 去年はどんぐり派が勝った
南凪区と参京区で
旁白: 序盤に大きくリードを許したのが
響いています
旁白: でも、そこから巻き返して
水名区を取ったのは大きいですね
記者: 七海さんはずっと
秒刻みのスケジュールだとか…？
旁白: 別のお仕事もあるなかで
無理して受けてもらいましたから
やちよ: 出られるイベントはすべて出るわ
努力で負けたくないもの
旁白: 一方、くるみチーム本部では…
旁白: いやー、想像以上の大健闘だね！
一時は６割以上の得票だったし！
旁白: 莉愛ちゃんがマメにイベントに
出てくれた成果だよ！
旁白: 綺麗なのに親しみやすいって
参加者からも好評だからね！
胡桃 まなか: やちよさんが序盤、他の仕事で
動けなかった隙を突いて
胡桃 まなか: 地味な営業で
リードを勝ち取ったのに
胡桃 まなか: 地元の水名区でまさかの大敗…
胡桃 まなか: 結局、中央区での最終決戦に
持ち込まれるあたりが
胡桃 まなか: 実に先輩らしいです
梢 麻友: …ま、まだ大丈夫です！
梢 麻友: 明日のバレンタインデー決戦！
がんばろう！
阿見 莉愛: ええ、そうですわね！
旁白: 投票期限は明日の正午…
旁白: 朝から中央区に絞って
プロモーションを展開しよう
旁白: 明日は早いから
遅刻しないようにね
旁白: ＜翌朝…＞
旁白: ＜バレンタインデー当日＞
阿見 莉愛: （余裕で間に合いそうね）
阿見 莉愛: （…目覚ましを３つも
セットした甲斐があったわ）
阿見 莉愛: （いよいよ最後の決戦！）
阿見 莉愛: （七海やちよを打ちのめして
私が頂点に立つ日…！）
阿見 莉愛: ――っ!?
旁白: …………
阿見 莉愛: 人が…！
阿見 莉愛: 放っておけないわね

--- [Section 4] (Source: 730101-4.json) ---
阿見 莉愛: この阿見莉愛の敵では
ありませんでしたわね！
阿見 莉愛: さきほどの方は…？
阿見 莉愛: 無事みたいですわね
阿見 莉愛: もう、目を覚ましても
大丈夫ですわよ？
旁白: …………
…………
阿見 莉愛: …意識が戻りませんわね
阿見 莉愛: （呼吸も、脈も
正常なようだけど…）
阿見 莉愛: （…顔色が
ずいぶん悪いような？）
阿見 莉愛: …………
阿見 莉愛: これは…
救急車を呼ぶべきかしら？
旁白: そうですね…心配ですね
旁白: すぐに救急車を手配しますので
その場でお待ちください
阿見 莉愛: …………
阿見 莉愛: …救急車、まだかしら？
阿見 莉愛: あ…！
旁白: ピーポー
ピーポー
旁白: 通報いただいた
阿見さんですね？
旁白: 患者さんは…？
阿見 莉愛: こちらですわ
旁白: …ん、私は…？
旁白: おや、気がつきましたか
旁白: 意識を失っていたんですよ
旁白: こちらのお嬢さんが
救急車を呼んでくれたんです
旁白: …そうだったのか
旁白: 念のため、病院にお連れしますね
阿見 莉愛: …ふぅ
阿見 莉愛: なんだかんだと
時間のかかるものですわね
旁白: ピロン♪
旁白: 
旁白: 
阿見 莉愛: ――っ!?
阿見 莉愛: もうこんな時間!?
完全に遅刻じゃない！
阿見 莉愛: この大事な日に
何の連絡もせず大遅刻…
阿見 莉愛: プロ失格ですわ！
阿見 莉愛: …ごめんなさい！
旁白: あ、来たきた！
旁白: よかった、心配したよ！
旁白: 大丈夫？
事故とかじゃないんだよね？
阿見 莉愛: ええ…私は何とも
旁白: よかった！
旁白: 今は着ぐるみショーで
時間を稼いでもらってるから
旁白: すぐに出られるよう準備して！
メイクは大丈夫？
阿見 莉愛: は…
はいっ！
旁白: がんばってねー！
旁白: くるみチーム、応援してるから！
阿見 莉愛: …はぁ
旁白: なんとか格好がついたね
旁白: 次の会場へ向かうよ！
クルマ出すから
旁白: 投票期限まであと２時間！
最後までがんばろう！
阿見 莉愛: …はい！
旁白: ＜２時間後…＞
旁白: おつかれさまでしたー！
旁白: 莉愛ちゃん、おつかれさま！
阿見 莉愛: …投票、締め切られましたわね
旁白: うん、ベストは尽くしたし
あとは天命を待つだけだよ
旁白: きみたちも協力してくれて
本当にありがとう
旁白: 最終結果は２時間半ほど後に
旁白: 本店主催のイベント会場で
発表されるから
旁白: それまで、これで
おいしいものでも食べてて
阿見 莉愛: …小一時間も遅刻したのに
理由を聞かれませんでしたわ
胡桃 まなか: もしかして…魔女ですか？
阿見 莉愛: …ええ
阿見 莉愛: せっかく築いた信用も
これで水の泡ですわ
梢 麻友: そんなことないです！
梢 麻友: 莉愛ちゃんが遅刻するの
今日が初めてだったから…
梢 麻友: 何かあったのかも！って
みんな心配してました！
胡桃 まなか: 知名度で勝るやちよさんと
これまで互角以上に戦えたのは
胡桃 まなか: 阿見先輩が誰よりも
頑張ったおかげですからね
胡桃 まなか: 先輩を責める人なんて
このチームには誰もいませんよ
阿見 莉愛: えっ…毒舌じゃない!?
あの胡桃さんが？
胡桃 まなか: まなかだって
人を誉めることくらいあります！
胡桃 まなか: …ただまあ、今日の出遅れは
痛かったですけどね
胡桃 まなか: 先輩が来る前、どんぐり派も偶然
胡桃 まなか: 近くでプロモーションを
やってたんですよ
阿見 莉愛: …七海やちよが？
梢 麻友: うん…そっちにお客さんが
だいぶ流れちゃったみたい
胡桃 まなか: １票を争う戦いですからね
形勢に響かないといいんですが…
胡桃 まなか: もし、負けでもしたら
その憎たらしい魔女のせいですよ

--- [Section 5] (Source: 730101-5.json) ---
司会者: 会場のみなさん
お待たせしました！
司会者: 中央区のファン投票の集計が
いま届きました！
司会者: ここまでの結果は
どんぐり、くるみとも４区を獲得
司会者: 残る中央区を制したチームが
勝者となります！
梢 麻友: い、いよいよ…
これで決まるんですね！
胡桃 まなか: 他の区は、事前の予想通りで
波乱はありませんでしたからね
胡桃 まなか: 中央区は予想も割れてましたし…
フタを開けるまでわかりません
胡桃 まなか: ただ、今回は…
梢 麻友: 今回は…何？
司会者: 中央区は大接戦！
勝者は50.1パーセント
司会者: 負けた方も49.9パーセントと
ほぼ互角の結果となりました
司会者: 中央区のファン投票を
制したのは…
阿見 莉愛: …………
やちよ: …………
司会者の声: どんぐりチームです！
やちよ: …………！
旁白: ワァッ
司会者: …が！
司会者: 勝者はまだ決まりません！
阿見 莉愛: …………？
旁白: ざわっ
司会者: 神浜市全体の得票数では
くるみチームが上回りましたので
司会者: これよりファン代表による
決選投票が行われます！
胡桃 まなか: …やっぱり
梢 麻友: どういうこと？
胡桃 まなか: 決選投票…
過去に２回ほどあったやつです
胡桃 まなか: 獲得した区の数がひとつ差で
胡桃 まなか: 負けた方の総得票数が
神浜全体で上回っていた場合は…
胡桃 まなか: 会場に集まったファン代表
10人の投票で決着するんです
梢 麻友: ややこしい…？
胡桃 まなか: ほぼ互角の票ですから
どちらも気分が収まりませんし
胡桃 まなか: この方が盛り上がりますからね
司会者: さあ、ファン代表による
決選投票の結果ですが…
司会者: …なんと５対５の同数！
旁白: ざわ…
司会者: 規定により、勝者の決定は
審査委員長の手に委ねられました
梢 麻友: 審査委員長って誰なんでしょう？
胡桃 まなか: 確か…あんまり関係ない
商店街の偉い人とかだったような
司会者: …え、本部から連絡？
司会者: は？…委員長が会場にいない!?
連絡がつかない？
司会者: …じゃ、どうするんです？
司会者: や、僕が決めるのはイヤですよ！
そんな責任負えません！
梢 麻友: なんか…混乱してます…？
司会者: あ、たったいま審査委員長が
会場に到着したみたいです！
莉愛＆やちよ: …………！
審査委員長: いやー、待たせてごめんね
審査委員長: 急に倒れたみたいで
救急車で運ばれちゃって…
阿見 莉愛: …………
審査委員長: ん…キミは…！
司会者: どうかしましたか？
審査委員長: この子だよ！
倒れている私を見つけて
審査委員長: 救急車を呼んでくれた
親切なお嬢さんは！
司会者: ええっ…!?
やちよ: …………！
阿見 莉愛: えっと…
大丈夫…でしたの？
審査委員長: いちおう検査だけ受けたが
この通りピンピンしてるよ
審査委員長: 今朝はバタバタしてて
朝食を食い損ねたせいかもな！
審査委員長: キミの方こそ大丈夫だったのか？
大事な決戦の日だったのに
審査委員長: 私なんかのために
貴重な時間を使わせてしまって
阿見 莉愛: それは…その…
阿見 莉愛: …………
審査委員長: ふむ…
司会者: それでは、審査委員長から
勝者を発表していただきます！
審査委員長: …聞けば、くるみチームは
莉愛さんの到着が遅れて
審査委員長: 今朝は満足なプロモーションが
できなかったとのこと
審査委員長: にもかかわらず、中央区でも
ほぼ互角の大健闘…
審査委員長: 通りすがりの私を介抱して
時間をロスしていなければ
審査委員長: 中央区の勝敗は逆になっていても
不思議はなかったでしょう
莉愛＆やちよ: …………
審査委員長: そんな中、彼女が取ったのは
人としての模範…
審査委員長: 文字通り“モデル”となるような
立派な行動でした
審査委員長: ゆえに、今年の勝者を決める
私の１票は…
審査委員長: 阿見莉愛さんと、くるみチームに
ささげたいと思います！
阿見 莉愛: …………！
旁白: ワァアアーッ!!!
梢 麻友: すごい拍手…！
胡桃 まなか: どんぐり派にも祝福されてます！
やちよ: あなたの頑張りに負けないよう
ベストを尽くしたつもりよ
やちよ: 結果は、私の負け
悔いはないわ
やちよ: おめでとう
やちよ: 今日の主役はあなたよ
阿見 莉愛: …やちよ…ちゃん…

--- [Section 6] (Source: 730101-6.json) ---
司会者: それでは
両チームの健闘を称えあって
司会者: イメージキャラクターを務めた
おふたりに
司会者: 恒例のチョコレート交換を
していただきましょう！
旁白: パチパチパチ…
阿見 莉愛: どうぞ、あとで召し上がって？
やちよ: ありがとう
これは、私から
阿見 莉愛: （わぁ…！
やちよちゃんのチョコ…）
やちよ: …お口に合うといいけど
阿見 莉愛: （本当に…同じステージに立って
ライバルとして戦って）
阿見 莉愛: （そして勝ったのね…）
阿見 莉愛: （ずっと手の届かない
存在だと思ってた…あの人に）
阿見 莉愛: …ありがとう
阿見 莉愛: （まるで…）
阿見 莉愛: （夢みたい…）
やちよ: …………
梢 麻友: 莉愛ちゃん…
よかったね…！
胡桃 まなか: …………
胡桃 まなか: 確かに、ちょっとお人好しなのは
胡桃 まなか: …別に悪い資質ってわけじゃ
ありませんでしたね
やちよ: これからも、ライバルとして
共に高めあうことができたら
やちよ: 私もうれしいわ
阿見 莉愛: （ハッ…）
阿見 莉愛: （そうよ、七海やちよは同業者
憧れだったのは過去の話！）
阿見 莉愛: （今回、勝ったのだって…）
阿見 莉愛: （一緒に頑張ってくれた
チームのみんな、それに）
阿見 莉愛: （商品を応援してくれた
ファンの人たちのおかげ！）
阿見 莉愛: （モデル・阿見莉愛は…）
阿見 莉愛: （憧れていたステージに
ようやく立ったばかり…）
阿見 莉愛: （プロとして歩む、これからの
道のりの方が長いんだから！）
阿見 莉愛: ええ…
阿見 莉愛: 負けませんわ
梢 麻友: すごい！
バレンタインデー特集の最終回
梢 麻友: 完全に莉愛ちゃんが
メインじゃないですか！
胡桃 まなか: WEB版の「BiBi」は
誰でも見られますからね
胡桃 まなか: これからは神浜以外でも
注目されるかもしれませんね
阿見 莉愛: ええ…この特集をきっかけに
阿見 莉愛: 神浜一の美少女に留まらず
宇宙一の美少女と呼ばれる日も
阿見 莉愛: 近づいてきましたわ…！
胡桃 まなか: 全国区をとばして、いきなり
宇宙一にステップアップですか…
胡桃 まなか: ま、でも
やちよさんの言った通り…
胡桃 まなか: あの日の主役は
確かに阿見先輩でしたよ
阿見 莉愛: 胡桃さん…
梢 麻友: あ…そろそろ動画の
エンディングです！
旁白: こうして
今年の“どんぐり・くるみウォーズ”は
旁白: くるみチームの劇的な勝利で
幕を閉じたのでした！
旁白: かつてない大接戦となった
神浜・バレンタインデー決戦…
旁白: 前代未聞のBiBiモデル対決を
制したのは…
旁白: “チョコの森のくるみ”の
今年のイメージキャラクター
“阿見莉愛子”さんでした♪
旁白: 
梢 麻友: 阿見…？
胡桃 まなか: <red>莉愛子</red>さん？
阿見 莉愛: ちょっと！
阿見 莉愛: 名前、間違ってるじゃない！
