
--- [Section 1] (Source: 207901-1_29AAN.json) ---
那由他: …………
太助: 魔法少女の存在は不自然なほど、
世間に広まらない
旁白: 「そして、過去の歴史を調べていくと
周囲が違和感を持たないことへの疑問は
さらに膨れていった」
旁白: 「主人公となる女性の輝かしい出来事のみ語られ
魔法少女という特別な人物が
私たちの周りにいるといった真実は
個人の話として綴られるだけで消えてしまう」
旁白: 「本を閉じて物語を終わらせるようにね」
那由他: ラビさんたちの行動も
強制的に終了させられたと…？
那由他: 魔法少女の存在を
知られないようにするために…
那由他: だとしたら、何に…？
太助: …宇宙の意思によってだよ
旁白: 「魔法少女から得られるエネルギーがないと
宇宙はいずれ存続できなくなる
それは宇宙にとっては病と同じなんだ」
旁白: 「すると宇宙に不利益を与えようとする私たちは
宇宙にとってはがん細胞のようなものだよ
見えない力で駆逐されてもおかしくはない…」
那由他: （…納得できませんの）
那由他: （パパに対して、こんなこと
考えたくありませんが…）
那由他: （不幸な失敗が重なって
弱気になっているんじゃ…？）
那由他: …はぁ…
那由他: （少し歩けば、考えもまとまると
思ったのに全然ですの…）
ラビの母: 那由他さん…？
那由他: あっ…
ラビさんのお母様…
ラビの母: 昨日はよく眠れた？
那由他: はい
那由他: それに、お料理もおいしくて
とても素敵なお宿ですの
ラビの母: よかった…
ラビの母: 里見教授にも那由他さんにも
お世話になっているから
ラビの母: 昨日は、料理も
少し凝ったものにしたの
那由他: お世話だなんて
那由他: お邪魔しているのは
私たちの方ですの
ラビの母: イジメにあっている
ラビを助けるために
ラビの母: 神浜市のお宅に
住まわせてくれているでしょう？
那由他: イジメ…
旁白: 昔のアイツらと同じ目に遭う
那由他: アイツらってラビさん…!?
いったい何をしたんですの!?
旁白: 「無視したり圧力をかけたりする
精神的な追い込みから
実際に痛みを与える肉体的な追い込み
前に過激な人たちがいたころは
あの手この手で痛みを与えた」
旁白: 「私はあとで加入したから
詳しい話は知らないけど
あなたが言っている氷室ラビって人も
陰惨なイジメを受けてたって」
那由他: （うちにきた理由は、
イジメが原因だったんですの？）
ラビの母: それに、教授がいたから、
私もイジメのことを知れたのよ…
ラビの母: しかも、それだけじゃなくて
ラビの母: イジメの状況を見ながら
最小限の出席日数で
ラビの母: 保健室登校ができるように
助けてくれたのも教授だったわ
那由他: …パパがそんなことを
全然知りませんでしたの
ラビの母: 那由他さんのことも
紹介してくれたのよ
ラビの母: 一度、湯国市から
距離を置いた方がいいって
那由他: それで私のところに…
ラビの母: 本当におふたりには
助けられっぱなしだわ
那由他: いえ…！
パパはともかく
那由他: ラビさんに助けられてるのは
私の方ですの
那由他: いつもおいしいご飯を
用意していただいて
那由他: 本当に助かっていますの！
ラビの母: ふふ…
那由他さんといるときのラビが
ラビの母: リラックスしている理由が
わかる気がするわ
那由他: リラックス…？
ラビの母: あの子にとって新しい居場所は
居心地がいいんだと思う
ラビの母: あなたを見る目が
とても穏やかだもの
ラビの母: 本当にありがとう、那由他さん
那由他: そ、そんな…！
こちらこそなんですの…！
那由他: （…でも、ラビさんたちの
事情を考えれば）
那由他: （私は
何もできてないんですの…）
那由他: （新しい居場所だなんて…）
那由他: …………
那由他: （…“新しい”居場所？）
那由他: （…もしかして）
那由他: （他のフォークロアの方たちが
神浜市に来たのは）
那由他: （グループの
目的のためだけじゃなくて）
那由他: （この町を離れる意味も
あったんですの…？）
那由他: （故郷での居場所を
奪われてしまったから…？）
那由他: （そんなのって
あんまりですの…）

--- [Section 2] (Source: 207901-2_29AAN.json) ---
ラビの母: あっ、いけない
そろそろ行かないと…
那由他: どこか行くところでしたの？
ラビの母: 市街地のスーパーまで
お醤油を買いに行くところよ
ラビの母: 次に問屋さんが来るまでに
なくなりそうで…
那由他: （…忙しそうですの）
那由他: （…そうだ！）
那由他: あの…もしよければ
私が買ってきますの
ラビの母: えっと…気持ちはありがたいけど
ラビの母: 大切なお客様に
お願いするわけには…
那由他: いえ…！
那由他: 町に出る用事を
思いついたのでぜひ！
那由他: （お醤油を買いに行くついでに
昨日の方たちに会ったら）
那由他: （一言、
言ってやりたいですの…！）
ラビの母: …だったら、
ラビにお願いしようかな
ラビの母: そこに那由他さんも
ついて行ってもらうってことで
那由他: はい！
任せてくださいですの！
那由他: …というわけで
買い出しに行ってきますの！
ラビ: ダメです
那由他: でも、
もう引き受けてしまいましたの
ラビ: 私が断っておきます
那由他: 自分の言ったことには
責任を持ちませんと…！
ラビ: ダメなものはダメです
那由他: 取り付く島もなしですの…!?
アレクサンドラ: ラビちゃんの言うことは
もっともだと思いますよ…？
旭: 湯国市は魔法少女にとって
安全とは言えないでありますよ
うらら: そもそも昨日
誘拐されたばっかりなんよ…
那由他: それもわかってますの…
那由他: でも、だからって
那由他: 私たちがコソコソする理由は
ないと思うんですの…
那由他: あんな陰湿なやり方
許せませんし…
那由他: 次はうまくやってみせますの！
必ず説き伏せてみせますの！
ラビ: …………
アレクサンドラ: うーん…
止まってくれませんねぇ…
うらら: 困ったんよ…
うらら: こうなったらサーシャさんの
ハープで眠らせる、とか…？
ラビ: …あとで拗ねるだろうけど
それがいいと思う
アレクサンドラ: …あら…？
アレクサンドラ: いません、ね…？
ラビ: まさか…
ラビ: …いた
旭: すごい行動力であります…
アレクサンドラ: どうします…？
ラビ: …町中で魔法を
使うわけにはいかない
ラビ: 連れ戻すより
私たちもついていこう
うらら: わかったんよ
ラビ: それに、
湯国市で放置されている魔女も
ラビ: 退治しておきたいから
ちょうどいい
アレクサンドラ: …魔法少女がいないから
魔女が増えてるみたいですしね…
旭: 魔女が引き起こした不幸を
旭: また我々のせいにされては
たまらないであります…
うらら: 次はいつ帰れるわからないし
退治しておくのは賛成なんよ
ラビ: …那由他様
那由他: ――っ!?
那由他: バ、バレてしまいましたの…！
那由他: でも、戻りませんの！
ラビ: だろうと思いました
ラビ: なので、私たちも
ついて行きます
ラビ: いいですね？
那由他: …いいんですの？
ラビ: どうせ連れ戻しても
ラビ: 私たちの目を盗んで
また出かけようとするでしょうし
那由他: …その通りですの…
ラビ: では、行きましょうか

--- [Section 3] (Source: 207901-3_29AAN.json) ---
那由他: …………
那由他: （少しワガママだったかも
しれませんの…）
那由他: （ラビさんたち
怒って…）
那由他: …………
那由他: （…いるわけでは
なさそうですの）
那由他: （辺りを警戒している…？）
那由他: （撲滅派の方たちに
襲われるかもしれないから…？）
那由他: （でも、それだけではなく
もの悲しさを感じますの…）
那由他: （望んで故郷を
離れたわけではないから）
那由他: （帰りたいっていう想いが
きっとあるんですの…）
ラビ: …なんでしょう、那由他様？
先ほどから視線を感じるのですが
那由他: あっ…えっと…
那由他: その…ラビさん以外の皆さんは
ご実家へは顔を出しませんの？
那由他: 昨日はラビさんのところに
泊まってましたよね？
アレクサンドラ: そうですねぇ
実家には連絡してないので…
旭: タイミングを計らないと
迷惑になるだけであります…
アレクサンドラ: 私たちが帰ったのを
撲滅派の人たちが知れば
アレクサンドラ: お家の周りで騒動を
起こす可能性があるんです…
那由他: そこまでしますの…!?
うらら: やりかねないんよ…
那由他: （ますます許せませんの…）
うらら: ウチの場合は
湯国市の青波学園から転校して
うらら: 二木市の近くにある系列校で
寮生活をしてるから
うらら: 急に帰って来ると
家族を驚かせてしまうんよ
那由他: 確かに、そういう理由が
あるのかもしれませんけど…
那由他: 旭さんは本当にご実家に
帰らなくても大丈夫ですの？
那由他: 時女一族の拠点に
住まわれていたみたいですが…
旭: 問題ないであります
アレクサンドラ: いまは、私と
ルームシェアしてますから～♪
那由他: あら、そうなんですの
旭: 一時的に置いて
もらっているだけであります
旭: 静香殿たちに
正体を明かした以上
旭: 時女一族には
いられないでありますからな
アレクサンドラ: 私は、親戚が経営している
ワンルームに住んでいるので
アレクサンドラ: ある程度は自由が利くんです
那由他: ワンルームでふたりは
狭くありませんの？
アレクサンドラ: 少し狭いけど
アレクサンドラ: ひとりよりふたりの方が
楽しいですから
旭: 我は住まわせてもらえるだけで
ありがたいであります
ラビ: 未成年者が家を出て
ラビ: 別の町でひとり暮らしするのは
簡単ではありませんからね
うらら: イジメのことがあったから
家族の理解を得られたのは…
うらら: 不幸中の幸いかもしれないんよ…
アレクサンドラ: 喜べませんけどね…
那由他: （やっぱり私は皆さんのこと
全然知らなかったんですの…）

--- [Section 4] (Source: 207901-4_29AAN.json) ---
那由他: （やっぱり私は皆さんのこと
全然知らなかったんですの…）
ラビ: …思えば、今日まで
いろいろなことがありました
アレクサンドラ: 全ては、魔法少女の存在を
広めようとして
アレクサンドラ: 多数の犠牲が出たことが
始まりでしたね…
旭: まさか、皆で神浜市に
行くことになるとは
旭: 思いもしなかったであります
那由他: ラビさんたちも
他のグループの方と同じように
那由他: 目的があって神浜市に
いるということですの…？
ラビ: そうですね…
ラビ: 昨日も話しましたが…
ラビ: 私たちは、多くの犠牲を出した後
ある仮説に至ったんです…
旭: 我々が宇宙の意思によって
コントロールされているなら
旭: 何をしても無意味…
アレクサンドラ: 魔法少女には救われる道はなく
あがけばあがくほど不幸になる…
アレクサンドラ: 諦めることだけが
アレクサンドラ: 私たちにできる
唯一のことだ、って…
那由他: パパが言っていた仮説ですの
うらら: そんなときに
キュゥべえが現れたんよ…
うらら: 神浜市で魔法少女の存在を
広める動きがあるから
うらら: 教授の仮説を検証したいなら
神浜市に行けばいいって…
那由他: 魔法少女の存在を
広めようとすると
那由他: 宇宙に排除される…
那由他: パパの仮説を検証することが
皆さんの目的ですの？
アレクサンドラ: …………
ラビ: …現状はそうですね
那由他: （現状は…？
引っかかる言い方ですの…）
ラビ: 傍観者として、
神浜市の動きを注視しています
旭: そのために各グループに
潜入していたでありますよ
旭: 我は時女一族の血を
引いていたので時女一族に
うらら: ウチは二木市の近くに
系列校があったから
うらら: 二木市の魔法少女として
うらら: プロミストブラッドに
潜り込んだんよ
アレクサンドラ: ネオマギウスはちょっと特殊で…
アレクサンドラ: 当初はマギウスの翼にいた人の
視点で様子を見たかったんですが
アレクサンドラ: 潜入したときは、まだ
組織として成立していなくて…
アレクサンドラ: それでも、
力になってくれそうな人を探して
アレクサンドラ: チームを大きくしたんです
那由他: サーシャさんの
力添えがあったんですね…
アレクサンドラ: ただ、あのときは…
アレクサンドラ: ネオマギウスがここまで
過激になるとは思いませんでした
アレクサンドラ: まさか、ひめちゃんが
あそこまでやるなんて…
ラビ: サーシャのせいじゃない
旭: 我は、そうなること自体に
作為的なものを感じるであります
うらら: …ウチも
なるべくしてなった気がするんよ
那由他: （…なんだか
距離を感じますの…）
那由他: （避けられているわけでもなく
同じ場所にいるのに…）
那由他: （私だけ
別のところにいるような…）
那由他: …………
ラビ: …どうかしましたか？
急に元気がないようですが…
那由他: そんなことは…
那由他: （あるんですの…）
那由他: …少し疎外感を覚えてしまって
ラビ: 疎外感…？
那由他: ラビさんたちの間にある空気は
なんというか独特で…
那由他: 立ち入ってはいけない…
那由他: いえ、簡単には
立ち入れないものがありますの…
ラビ: …………
ラビ: …私たちには那由他様と違って
希望がないからですよ
那由他: 希望が…？
那由他: 希望があると皆さんと
もっと近づくことはできない…？
ラビ: …そうですね
私たちは諦念で繋がっている
ラビ: もし、私たちの…
ラビ: 午前０時のフォークロアの
仲間になりたいのなら…
ラビ: 那由他様も
“希望”を諦めてください
那由他: …！
みんな: …………
那由他: （…私は…………）
那由他: （…答えられませんの）
アレクサンドラ: …ラビちゃん
そろそろ町に入ります
ラビ: …わかってる
全員、気を引き締めて
那由他: （また空気が重く…）
那由他: （私も気を引き締めた方が
よさそうですの…）
