
--- [Section 1] (Source: 207903-1_aFqEL.json) ---
那由他: ただいま戻りましたの
ラビの母: おかえりなさい
那由他: こちら、お醤油ですの
ラビの母: ありがとう
重くはなかった？
那由他: はい、大丈夫ですの！
ラビ: 別の銘柄のお醤油を買おうと
していたから訂正しておいた
那由他: それは…その…
パッケージが似ていて…
ラビ: ついでになくなりそうだった
日用品もいくつか買ってきた
ラビの母: そういえば…
ありがとう、ラビ
ラビ: うん
那由他: （ラビさんのお母様は）
那由他: （私といるとラビさんが
リラックスして見える）
那由他: （…と、仰っていましたが…）
那由他: （お母様と話しているときも
リラックスして見えますの）
那由他: ごちそうさまでした
アレクサンドラ: ここのお料理は
何度食べてもおいしいですね
旭: 野菜が格別でありますな
うらら: 旭さんが狩った獲物と
このお野菜をあわせたら
うらら: すごいものができそうなんよ！
旭: ふむ…
どちらも新鮮でありますからな
ラビ: 今度やってみよう
那由他: …………
ラビ: 那由他様
私は片づけがあるので外します
那由他: でしたら、手伝うんですの！
ラビ: 片づけることが増えそうなので
結構です
那由他: うぅ…反論できませんの…
アレクサンドラ: その間どうしましょう？
カードゲームでもしますか？
那由他: …いえ、少し歩いてくるんですの
うらら: だったら、ウチらも行くんよ
那由他: 大丈夫ですの
遠くには行きませんし
那由他: 考えたいことがあるので…
ラビ: …わかりました
何かあったら呼んでください
那由他: （遠くに人の声が聞こえるけど
静か、ですの…）
那由他: （もう少ししたら
灯りも落ちて星がよく見えそう）
那由他: （…これがラビさんが
生まれ育った町）
那由他: （そして…）
旭: 実際に我らは多くを殺し、
多くを廃人にした
旭: 本来なら生きて故郷の境を
跨いではいけないでありますよ…
那由他: （本来なら
帰れないという場所…）
那由他: （それだけの悲劇が起きた場所）
那由他: （でも、その責任は…）
那由他: （ラビさんたちが
負うべきものなんですの…？）
那由他: （何もかもを諦めて
無抵抗でいるべきですの？）
那由他: （私はそうは思わないんですの）
那由他: （だって…）
那由他: （家族や友人といるときは
魔法少女ではない方たちと同じ）
那由他: （普通の女の子ですの…）
那由他: （魔法少女というだけで
“希望”を見いだせないのは…）
ラビ: 那由他様
那由他: ラビさん…

--- [Section 2] (Source: 207903-2_aFqEL.json) ---
ラビ: 那由他様
那由他: ラビさん…
ラビ: そろそろ戻らないと
風邪をひきますよ
那由他: …………
ラビ: …そうですね
私たちは諦念で繋がっている
ラビ: もし、私たちの…
ラビ: 午前０時のフォークロアの
仲間になりたいのなら…
ラビ: 那由他様も
“希望”を諦めてください
那由他: ラビさん、
私、諦められませんの
ラビ: …？
那由他: 私は、
“希望”を諦められませんの
ラビ: …ああ
昼間の話ですね
那由他: はい…
那由他: （ラビさんたちは
きっと自分を守るため…）
那由他: （どうにもできない現実を
受け入れるために）
那由他: （諦念に染まった…）
那由他: （それしかなかった…）
那由他: （でも、私は…）
那由他: 撲滅派の方たちとの関係改善も
那由他: 魔法少女が救われる道も
諦められませんの
ラビ: …………
那由他: だって、どうしても
那由他: ラビさんたちにも救われて欲しい
って思ってしまうから…
ラビ: 私たちに…？
那由他: フォークロアの皆さんは
那由他: どんなにひどい扱いを受けても
やり返さず
那由他: 人々を守る使命を忘れない…
そんな優しい人たちですの
那由他: それに…
那由他: だって私やみかげさんと過ごした
日々は全部ウソでしょう？
那由他: 本当の姉みたいで友だちみたいで
私、嬉しかったのに…
那由他: 全部、私の思い違いなんですの…
旁白: 勘違いしないで欲しいのは
私から那由他様への想いについてです
旁白: 騙していたとはいえ
あくまで隠し事をしていた部分だけが
偽りの私です
旁白: これまで共に生活をして過ごしていた時間
その９割９分９厘は
偽りではなく真実の私ですので
旁白: 何卒、何もなかった幻の時間だったとは
思わないで頂きたいです
旁白: また那由他様にラザニアを作れるのを
楽しみにしております
那由他: ラビさんとみかげさんと
一緒に過ごした時間は…
那由他: 私にとっても本物でしたの
ラビ: 那由他様…
那由他: 大切な人の幸せを願わないなんて
私には無理ですの！
ラビ: …………
那由他: パパがなんと言おうと
歴史が何を物語っていようと
那由他: これまで不可能だったとしても…
那由他: そんなもの私が
捻じ曲げてやりますの！
那由他: それで、皆さんが救われる未来を
手に入れてみせますの！
ラビ: …それが、那由他様の結論ですか
那由他: はい
だから、一緒にはいけませんの
那由他: …こんな私を
愚かしく思いますか…？
ラビ: …………

--- [Section 3] (Source: 207903-3_aFqEL.json) ---
那由他: …こんな私を
愚かしく思いますか…？
ラビ: …………
ラビ: いまはただ…
ラビ: 那由他様が出した結論を
受け止めることしかできません
那由他: …………
那由他: …ひとつだけ
私も聞きたいことがありますの
ラビ: なんでしょう？
那由他: ラビさんは…
那由他: 本当にひとかけらの希望も
抱いてはいませんの…？
ラビ: …………
ラビ: …部屋に戻りましょう
ラビ: 明日は神浜市へ帰るのですから
早く寝た方がいいですよ
那由他: あっ…
那由他: …………
…………
那由他: お世話になりましたの
ラビの母: またいつでも来てね
那由他: はい
那由他: （次、来るときは）
那由他: （ラビさんたちが堂々と
帰れるように…）
那由他: …………
那由他: （見られてますの…）
那由他: （でも
手を出してくる気配はない…？）
ラビ: 帰るところだと
わかっているんでしょう
ラビ: さほど心配する必要はありません
那由他: …わかりましたの
那由他: （いつかこの人たちとも
和解を…）
那由他: …………
那由他: （私がへこんでいては
ダメですの…！）
那由他: （私には“希望”がある）
那由他: （この胸に灯った希望は
まだ消せないのだから…）
那由他: （ここからまた頑張るんですの）
那由他: （魔法少女が
救われる未来が来るように…）
那由他: 帰りましょう、神浜市へ…！
ラビ: …………

--- [Section 4] (Source: 207903-4_aFqEL.json) ---
那由他: すぅ…すぅ…
ラビ: （よく寝ている…
さすがに疲れたみたい）
ラビ: …………
ラビ: （結局、那由他は
“希望”を捨てられなかった）
ラビ: （諦念を
受け入れてはくれなかった）
ラビ: …私たちと彼女は違う
ラビ: （同じところには立てない）
ラビ: （…それは
歓迎すべきことではない）
ラビ: （そのはずなのに…）
那由他: んん～…間食は…
その…してないですの…
那由他: お夕飯抜きは嫌ですの～…
ラビ: …………ふっ…
ラビ: （この方には）
ラビ: （このままでいてほしいと
思ってしまう自分がいる）
那由他: 本当にひとかけらの希望も
抱いてはいませんの…？
ラビ: …………
ラビ: （あの問いには
どう答えればよかったのだろう）
ラビ: （私にとって“希望”とは…）
ラビ: …………
ラビ: （わからない
もうわからなくなってしまった）
ラビ: （何を希望と呼べばいいのかさえ
わからない…）
ラビ: （私たちに残されているのは…）
ラビ: （傍観者として）
ラビ: （魔法少女が救われようとする
行為そのものが）
ラビ: （宇宙という大きな意志によって
潰されてしまうのか）
ラビ: （観測することだけ…）
ラビ: （潜入先のグループのために
動くことを止めなかったのは）
ラビ: （その些細な行為も）
ラビ: （結局、大きな意志の前では
無に帰すと思っているから）
ラビ: （里見灯花と柊ねむだけは）
ラビ: （悲惨な結果をもたらしそうで
警戒はしていたけれど…）
ラビ: …………
ラビ: （藍家ひめなも
もっと警戒しておくべきだった）
ラビ: （ここまでの動きをみせるとは
予想外…）
ラビ: （あのふたり同様
止めたかったけど）
ラビ: （４人しかいない
私たちにはそんな力はない…）
ラビ: （できることはやっぱり
見守ることだけ…）
ラビ: （その結果、神浜市で湯国市と
同じことが起こるなら…）
ラビ: （魔法少女たちを
滅ぼさなければならない）
ラビ: （それが唯一の
救いとなるはずだから…）
ラビ: （そのとき、那由他
あなたは…）
ラビ: （きっと私たちを軽蔑する）
ラビ: …………
ラビ: （それは、少し…）
ラビ: （嫌だ）
ラビ: （…なんて
私が感じていいことではない）
旁白: 「まもなく新西中央駅
新西中央でございます」
ラビ: （…神浜市）
ラビ: （この騒動の行く末は…）
ラビ: …………
ラビ: 那由他様、起きてください
神浜市に着きますよ
