
--- [Section 1] (Source: 103103-1_32rIq.json) ---
さな: う…
リヴィア: あかん、こんな深手やと
消耗が激しすぎる…
リヴィア: 体を治すよりも先に
魔力の方が涸渇してまうわ…
ヨヅル: グリーフシードは使いますか？
リヴィア: 浄化したらんともたんやろうし、
しゃあないわ…
月出里: ふむ、ふむんむふんむ！
リヴィア: ありがと、月出里
さな: お代は…あとで…
返しますね…
ヨヅル: 早く戦線に復帰したいのなら、
黙って治療を受けた方が良いかと
静香: 悪鬼の魂魄は私が出すわ
ヨヅル: 承知しました
すなお: 本当にリヴィアさんたちと
遭遇して良かったです
ちはる: うん、ケアトレーラーには
いないって聞いてたから
ちはる: すぐにケガも治せないし、
どうしようって思ってたんだよぅ
月出里: ふんむんむむ、
ふむんむふむっむむ
ヨヅル: 偶然でも出会えて良かったと
月出里が申してます
リヴィア: ほんまやな
リヴィア: 私らも用事があって動いてたから
運が良かったとしか言えへんわ
リヴィア: それに…
静香: な、なに…？
リヴィア: 前にうちに運ばれてきた時は、
潰れてまうかと思ったけど
リヴィア: なんや吹っ切れたみたいで、
ええ顔になったな
静香: …私にはあなたが、
良い人か悪い人かわからないわ
リヴィア: アンタらが衝突するように、
けしかけたりもしとるわけやし
リヴィア: 良い人ではないかもしれん
リヴィア: やけど、やり方は汚くても、
私はみんなの味方のつもりやで
いろは: …………
いろは: 紅晴さんたちは、
無事、列車に乗れたそうです
鶴乃: もう終電なんてないと思うけど、
どうやって乗れたんだろ？
いろは: 湯国市に向かう貨物列車があって
それに乗り込んだそうです
鶴乃: おぉ、なるほどね
やちよ: それじゃあ、
私も事務所に向かうわ
いろは: こちらは任せてください
やちよ: ええ、私は私にできることを
やってみるわ
時雨: あの、ぼくたちも、
助けてもらったのに悪いんだけど
はぐむ: うん、別行動させてもらうね
いろは: ネオマギウスに動きがあるなら、
私たちだって手伝うよ？
時雨: …教官にさらわれた三輪さんが、
まだ見つからないんだ
はぐむ: うん…
はぐむ: 電波望遠鏡で利用されたら
すぐに解放されると思ってたけど
はぐむ: どこにも姿が見えないから
探しに行きたくて…
時雨: だから、別行動でもいいかな…？
いろは: 私には止められないよ
でも、気をつけてね
時雨: うん…
はぐむ: 環さんたちも気をつけてね
いろは: ありがとう、はぐむちゃん
フェリシア: じゃあ、オレたちは
さっさと市役所に行こうぜ！
鶴乃: 防災無線の指令卓を押さえれば、
わたしたちの勝利だからね
フェリシア: おうっ、ふんす！
ひめな: じゃ、ありがとうね
みわりん
ひめな: あとはここでゆっくり休んでて
三輪 みつね: 藍家さん…
本当に仕掛けを使うつもり…？
ひめな: うん、設置済だから
あとは起動させるだけだよ
三輪 みつね: それでどうなるか…
ひめな: 知ってる、
私チャンは理解してるよ
ひめな: でも、の石を
ぜーんぶ手に入れちゃうには
ひめな: どうしても必要だから
三輪 みつね: 本当にどこまでも、
一線を越え続けるんだね…
三輪 みつね: 彼のために…
ひめな: でも、私チャンのマイメンは、
絶対に見捨てたりしない
三輪 みつね: っ、じゃあ、私をわざわざ
神浜市の外に連れ出したのって…
ひめな: 助けたいからに決まってるじゃん
キャハッ★

--- [Section 2] (Source: 103103-2_32rIq.json) ---
いろは: …やっぱりダメ
私じゃ反応をつかめないみたい…
フェリシア: オレもみたまと十七夜の魔力反応
全然つかめねーぞ
うい: 鶴乃さんだけが
うまくつかめてるみたいだよね
鶴乃: ん、こっち…！
いろは: やっぱり目指してるのは、
神浜市役所で間違いなさそう？
鶴乃: うん、なるべく屋上を使って
直線距離で移動してるし
鶴乃: 道に降りてからの移動も、
方角的には市役所で間違いないよ
いろは: それなら、
もうあと少しで着きそうだね
フェリシア: おい、これって…
うい: 仮庁舎に移転しました…？
いろは: そっか、イブとの戦いで
中央区の被害が大きかったから…
鶴乃: 普段、来ることなんてないから
知らなかったよ…
鶴乃: わたしとしたことが、情けない…
うい: で、でもあれだよね？
仮庁舎に行けばいいんだよね？
鶴乃: …………
うい: え、違うの？
鶴乃: どこに防災無線の指令卓があるか
わからないんだよ
フェリシア: だから、かりちょーしゃって
場所じゃねーのかよ
鶴乃: こういう時はどこに指令卓の
機能があるかわからないんだよ…
鶴乃: 消防本部に警察署、
地域毎にある支所だとか
鶴乃: どうしても１ヶ所には絞れない…
いろは: 魔力反応をたどれたとしても
時間がかかっちゃうし
いろは: そもそも防災無線なんて
関係ないのかも…
鶴乃: でも、十七夜とみたまが
何をしようとしてるか
鶴乃: 今から考えてるヒマなんてないよ
鶴乃: タイムリミットになるぐらいなら
空振りしてもいいから動こう！
いろは: そうですね…
いろは: 今なら、神浜市の魔法少女が
動けるかもしれません
うい: さっきのグループメッセージでも
すぐに返信が届いてたし
うい: 魔女との戦いに戻った人たちも
いるって連絡があったよ
いろは: うん、だから地域毎に散らばって
確認していけば
いろは: そこまで時間はかからないと思う
鶴乃: じゃあ、さっそくみんなに
連絡してみよう！
いろは: はい！

--- [Section 3] (Source: 103103-3_32rIq.json) ---
月夜: ダメでございます…
月夜: パッタリと月咲ちゃんの魔力が
たどれなくなったでございます…
みふゆ: なんだか妙ですね…
みふゆ: 誰かが意図的に消したとしか
思えません…
月夜: 月咲ちゃんが揃えば、
神浜市の状況を元に戻せる
月夜: それを知ってるネオマギウスの
隠蔽でございますか…？
みふゆ: そう考えるのが妥当ですね
旁白: ピロン♪
みふゆ: いろはさんからですね
みふゆ: …………
みふゆ: 十七夜さんとみたまさんは
足跡になる魔力の痕跡を消しつつ
みふゆ: 大東区から中央区へ移動して、
さらに別の場所へと移動…
みふゆ: 防災無線の指令卓がある場所が、
移動先だと思われるので
みふゆ: 付近の候補になるポイントを
確認して欲しいようですね
月夜: …大東から中央区、
さらに西に向けて動いたとなると
月夜: ふたりはこの辺りを、
通ったかもしれないでございます
みふゆ: 月咲さんを連れ戻されると
具合が悪いのを知っているなら
みふゆ: 彼女の魔力も消してから移動して
水名に来てる恐れがあります
みふゆ: もしも中央区から更に西に動いて
この水名区に入ったなら…
月夜: 近くに支所や警察署がないか
調べてみるでございます
月夜: …………
みふゆ: …………
みふゆ: …どうですか？
月夜: 神浜市の支所が
水名区にあるでございます
みふゆ: そこまで遠くなさそうですね
月夜: 行ってみるでございます
みふゆ: …………
みふゆ: まさかのビンゴのようです
みふゆ: 本当に十七夜さんとみたまさんが
いるみたいですね…
みふゆ: ただ…
月夜: 私も感じるでございます…
何か冷たくて…変でございます…
みふゆ: 今までのおふたりの魔力反応とは
明らかに違いますね…
月夜: こっそりと近づいて
確認してみるでございますか…？
みふゆ: いえ、この距離であれば
ワタシたちに気づいてるはずです
みふゆ: 下手に刺激しないように
正面から姿を見せて近づきます
みふゆ: ――っ!?
十七夜: 来てしまったか…梓…
みたま: それに、月夜ちゃんも…
月夜: その、姿は…
十七夜: とりあえず場所を変えるか

--- [Section 4] (Source: 103103-4_32rIq.json) ---
みふゆ: 姿が変わったということは、
大きく魂が変容したということ…
みふゆ: ふたりが本気で滅びを
成そうとする証拠とも言えますね
十七夜: 邪魔立てをするつもりなのは
わかっているぞ、梓
みふゆ: 防災無線を使おうとしてるのは
明々白々ですからね
みふゆ: それで、ワタシが止める気なら
どうするつもりですか？
みたま: 決まってるでしょう
ここなら人目にもつかないわ
月夜: な、なんでございますか!?
みふゆ: は、速いです！
みふゆ: ――っ!?
みふゆ: ウソでしょ…体が…!?
一瞬で動きを封じられた…!?
十七夜: 恨むな…梓…！
月夜: っ！
十七夜＆みたま: 「ぬっ!?」
「ひゃっ!?」
みふゆ: ぅ…すみません月夜さん…
動けるようになりました…
月夜: 封じられたのが足だけで
良かったでございます
月夜: みふゆさん、ひるんだ隙に…！
みふゆ: はい、距離を取りましょう！
みふゆ: それにしても、
全くためらいがないだなんて…
みふゆ: 東のリーダーも、
ずいぶんと落ちましたね
十七夜: 欲に駆られてマギウスの翼に
入った奴が言えたことではない
みふゆ: そうですね、お互い様です…
みふゆ: 東西で対立し合っていた時は、
互いに傷つくことを避けてきた
十七夜: そうだな
襲撃犯が魔女だと裏が取れた
旁白: 魔法少女たちを納得させるのは
一筋縄ではいかないだろうが…
みふゆ: はい…ですが、根気よく
説得していきましょう
みふゆ: もう１年以上も前の話ですが…
十七夜: １年あれば人は変わる
梓も八雲も、そして自分もな
月夜: だけど、まだギリギリで
引き返せるでございますよ…！
月夜: ネオマギウスの計画を挫いて
町の人たちの暗示を解けば
月夜: 最悪の事態にはならないで
ございます…！
月夜: 月咲ちゃんの居場所を
教えて頂けたら
月夜: みんなを救えるでございます
月夜: 魔法少女が人を傷つける悪として
広まるのを防げるでございます！
みたま: まるで、わたしたちが
後悔してるような言い草ね
みたま: …正直、わたしたちはお姫様の
計画がどうなろうと構わないのよ
みたま: 成功すればわたしたち魔法少女が
人々の平等を管理すればいいし
みたま: 失敗すれば神浜市の人たちが
たくさん苦しんで
みたま: 私たちを悪逆無道の存在として
恨みのはけ口にする
みたま: 神浜市の人が結束するのであれば
私たちの本望だって言えるわ
月夜: そんな…
みたま: そこまでしないと、
東西はひとつにまとまれない
みふゆ: だから、滅びの願いに従って、
東西をまとめようとするんですね
みふゆ: 多くの人を殺してまで…
十七夜: 人は死すれば何も語らない
何に対しても干渉することはない
十七夜: 最も平等であり
未来を見守り続ける存在となる
十七夜: そして、生存した東西の人々が
悪たる我々を前に手を結んだとき
十七夜: 皆は神浜市の分裂していた過去を
振り返って教訓とし
十七夜: 滅んだ者たちこそ
未来の希望を作ったと気づくんだ
十七夜: 納得いったか、梓
みふゆ: そんな横暴な理屈なんて
関係ありません
みふゆ: みかげさんは諦めてませんよ
みたま: ――っ!?
みふゆ: 東西はひとつにできるって、
我武者羅に頑張ってます
みたま: わたしたちを動揺させるための
方便なんていらないわ
みふゆ: じゃあ、その様子を
ワタシの幻覚で見せてあげます！
みたま: っ！
十七夜: はぁあああッ!!
みふゆ: くっ！
月夜: みふゆさん！
一回、立て直してから
月夜: ァアッ！
みたま: 動きは封じたわ…
みたま: 十七夜！
十七夜: ここで戦友を失うのは残念だが
恨むな…！
みふゆ: ももこさん!?
ももこ: はぁっ…はぁ…危なかった…
一足先に飛んで来て良かったよ…
ももこ: 遠目に見てまさかとは思ったけど
やっぱり十七夜さんだったのか
ももこ: それに調整屋も…
元の姿はどこで忘れてきたんだ…
十七夜: 十咎…
ももこ: まぁいいや
ももこ: このタイミングが良いのか
悪いのかはわからないけどな
ももこ: これからアタシたちが、
ふたりの目を覚まさせてやるよ!!

--- [Section 5] (Source: 103103-5_32rIq.json) ---
みたま: ももこまで邪魔をするのね
みたま: 最初っから目は覚めてる
冷静に考えた結果よ
みたま: わたしたちはこれ以上ないぐらい
蔑まれる状況に耐えてきたわ
みたま: だけど、変わらないなら
自分たちで変えるしかない…！
みたま: 自分のかけた呪いが大きくなって
人を傷つけてしまうなら
みたま: せめて、未来のために
この町を滅ぼしたい
みたま: それの何がいけないの…！
ももこ: 正直、調整屋が言ってることは、
アタシにも理解できるよ
ももこ: けど、アタシらはさ、
誰かを傷つけるのを否定してきた
ももこ: マギウスの翼と戦った時から、
の石を巡って争う今まで！
ももこ: それは、人の命を奪ったりして
苦しめることは
ももこ: その人の未来や希望を消し去る
ってことをわかってたからだ
ももこ: だからいろはちゃんも、
争いを嫌って
ももこ: 希望で未来を繋ごうとしてる
じゃないと不幸が続くだけだから
みたま: わたしたちに繋げられる希望が
どこにあるっていうの？
十七夜: 希望を手繰ろうとした自分たちに
与えられたのは悲しみだった
十七夜: ――っ!?
みかげの声: そんなことない！
みたま: ミィ…
みたま: まさか、
みふゆさんが言ってたことは…
みふゆ: ウソじゃありませんよ
みふゆ: みんな十七夜さんとみたまさんが
戻って来るようにって
みふゆ: 希望を手繰り寄せようと
してたんです
みかげ: 姿が変わっちゃうぐらい、
姉ちゃたちはつらかったんだよね
レナ: 魔力の反応が変わってるから
おかしいと思ったけど
レナ: そんな悲観的に
ならなくてもいいわよ
みかげ: 姉ちゃとなぎたんの未来は、
ミィたちが作ってきたからね
かえで: うんっ
かえで: だから十七夜さんも
みたまさんも安心して
かえで: もう、心の中で我慢して、
悲しまなくてもいいんだよ！
月夜: もしかして、私が戻ってからも、
みかげちゃんの計画は
月夜: ずっと続いていたという
ことでございますか…!?
ももこ: ああ、アタシたちが繋いだ
ももこ: ふたりが先に動いてくれたから
話が綺麗に進んだんだよ
みかげ: 姉ちゃ、大丈夫だよ
未来は真っ暗なんかじゃない！
旁白: パシッ
みたま: わたしは…信じないわ…！
たとえミィの言うことでも…！
十七夜: 自分たちをだますような
芝居はよせ…！
みかげ: 姉ちゃ…なぎたん…
ミィ、頑張ったのに…
みかげ: どうして信じてくれないの…？
みかげ: そんなこと言われたら、
もう耐えられないよ…!?
ももこ: 大丈夫だよ
ふたりとも動揺してるだけだ
ももこ: はぁ…本当に年下に面倒をかける
お姉さんたちだよ…
ももこ: とりあえず、十七夜さんも
調整屋も聞いてくれ…！
ももこ: みかげちゃんがしてきたことをさ
かごめ: いた…
かごめ: リィちゃん…
みんなの会話って聞こえるかな？
風の伝道師のウワサ: ……………
かごめ: うん、私にも聞かせて欲しい
かごめ: もしかしたら、
希望を見出せるかもしれないから

--- [Section 6] (Source: 103103-6_32rIq.json) ---
旁白: 「そう、ももたんの言った通り」
旁白: 「ミィはね、神浜市を滅ぼす願いなんて
叶えなくていいんだよって
姉ちゃとなぎたんに証明したかった」
旁白: 「だから“仲良し大作戦”を成功させようって
みんなと一緒に頑張ってきたんだよ！」
みかげ: ねえ、お姉ちゃん
お願いがあるんだけど
月夜: な、なんでしょうか…
みかげ: 東西のみんなを仲直りさせて、
姉ちゃを安心させたいから
みかげ: そのお手伝いをして欲しい！
月夜: と、唐突でございますね…
みかげ: ねえ、お願い！
みかげ: 姉ちゃをネオマギウスから
連れ戻したいの！
月夜: …何かよくわかりませんが
連れ戻すという目的は同じ…
月夜: 私も月咲ちゃんの件があるので、
詳しい話を聞きたいでございます
月夜: 状況はわかったでございます
月夜: 選挙や駄菓子屋のことなど、
幾重も不安が積み重なった上に
月夜: みたまさんは自身が望んだ滅びが
必ず叶うと信じるようになった…
月夜: そして十七夜さんは、
滅びを少しでも未来にいかすため
月夜: 自らも滅びの当事者になって、
人々の敵になろうとしている…
月夜: それが東西の人たちをまとめる
切っ掛けになると思ってるから…
みかげ: そんな感じだと思う！
月夜: う～ん…
みかげちゃんから聞いた限りだと
月夜: あした屋さんでみかげちゃんが
イジメっ子と仲直りした話を
月夜: みたまさんは
知らないようでございますね？
みかげ: うん、なぎたんも知らないと思う
月夜: ただ、おふたりが変わった理由が
わからないでございます…
みかげ: 姉ちゃは自分の願い事と
関係してそうなんだけど…
みかげ: なぎたんは姉ちゃよりも
人を信じてたから
みかげ: 何かすごくつらいことがないと、
あんなに変わらないと思う…
月夜: …神浜市の人に不信感を抱いたり
敵意を向けるような出来事…
月夜: 西の人から攻撃を受けたとか
傷つくことでしょうか…？
みかげ: うん、だからミィね
逆をやろうと思ってるの
月夜: 逆っていうと？
みかげ: 西の人も東の人も仲良くなれる
ひとつになれるって証明する
みかげ: 「仲良し大作戦」だよ!!
月夜: な、なるほど…
月夜: 言いたいことは
わかるでございますが
月夜: 長年かかってできなかったことを
私たちがやってのけるなんて
月夜: 無謀中の無謀でございますよ！
みかげ: 諦めるのは良くないよ
お姉ちゃん！
みかげ: 最後まで希望は捨てずに頑張る
それがミィたち魔法少女でしょ？
月夜: うっ…
屈託のない笑みを向けられると…
月夜: …わかったでございます
月夜: 私、天音月夜も同じ船に
乗らせてもらうでございます！
月夜: …で、何か手は
あるでございますか？
みかげ: ミィが知ってる東も西も関係なく
人が集まってくるのは
みかげ: あした屋さんだよ！
クスッ

--- [Section 7] (Source: 103103-7_32rIq.json) ---
旁白: はぁ？
仲良し大作戦？
みかげ: 神浜市の子どもたちを集めて、
手を取り合えば
みかげ: 今の神浜市はバラバラだとしても
将来はひとつになれるって言える
みかげ: そうやって今が不安な人たちをね
ミィは安心させたいんだよ
旁白: 別にそんなことしなくても、
私はいいけど
旁白: こうやってミィちゃんたちと
あした屋で遊べるもんね
旁白: それに、私たち小学生だし
旁白: 神浜市の子どもたちを
ひとつになんてできないよ…？
みかげ: それでもチャレンジしたいから
協力して…！お願い…！
みかげ: ミィたちだって
最初は仲良くなかったでしょ…？
旁白: う、うん…そうだね…
旁白: 私たちミィちゃんをあした屋から
遠ざけようとしてたし…
旁白: オレなんて、ミィに石投げて
ひどいことしたよな…
みかげ: そういう関係の人たちが、
神浜市にはいっぱいいるんだよ
月夜: …子どもたちの間でも
月夜: 痛ましい状況になっていたので
ございますね…
月夜: みかげちゃん…
月夜: 西側の年長者として、
謝らせて欲しいでございます…
みかげ: うーん…
そういうところが気になるよね
月夜: へ？
みかげ: 西側の人じゃなくて、みんなで
神浜市の人になっていきたい
月夜: …ふふっ、そうでございますね
旁白: ていうか、気になってたんだけど
この姉ちゃん誰だよ
月夜: あ、水名の天音月夜でございます
みかげ: 西の方でも動いてもらえるように
協力してもらってるんだよ
月夜: 東はみかげちゃんで、西は私
要は分担するのでございます
旁白: そっか、ミィだけじゃなくって
こんな姉ちゃんも仲間なんだな
旁白: 私たち小学生だけじゃ
何もできないって思ったけど
旁白: 年上のお姉さんがいるんだったら
何かできるのかも
旁白: うんっ、そうだね
みかげ: それじゃあみんな！
旁白: うん、ミィちゃんの
「仲良し大作戦」手伝うよ
旁白: 「オレも！」
「私も！」
？？？: あ、いたいた！
旁白: お母さんが寄り道しないで
帰って来いって怒ってたよ？
旁白: あ、お姉ちゃん
月夜: ――っ!?
旁白: あれ、明槻先輩
こんなところで奇遇ですね
みかげ: あれ？このお姉さんは、
月夜さんの知ってる人なの？
月夜: はい、箏曲部の部員で
私の後輩でございますよ
みかげ: じゃあ！
月夜: はい
旁白: 急に示し合わせて…
あの、私何かしましたか…？
月夜: いえ、むしろお願いしたいことが
あるのでございます
旁白: な、なんでしょう…
月夜: 私たちの「仲良し大作戦」に
協力して欲しいでございます！

--- [Section 8] (Source: 103103-8_32rIq.json) ---
旁白: 明槻先輩が言いたいことは
わかりました
旁白: 東西の軋轢に苦しむ人がいるのは
私も知っていたつもりですが
旁白: 普段は東と関わりもないので、
深くは考えていませんでした
旁白: それに正直、私も東に対しては
良い印象は持っていませんし
旁白: 周りの学生たちに訴えても
どれだけ響くかはわかりません
月夜: 手伝って頂くことは、
難しいでございますか…
旁白: 妹が力になりたいと言って
明槻先輩もその支えになるなら
旁白: 私に否定する理由はありません
旁白: それにこの子からは以前、
東の子に意地悪をしてしまったと
旁白: 相談を受けたことがあったので、
良い機会だと思います
月夜: それでは…！
旁白: はい、微力ながら
私もお手伝いいたします
月夜: まだ具体的に何をするのかは
決まってないのでございますが
月夜: 手を取り合いたい同志を集めて、
動く準備はしたいでございます
月夜: なので、まずは水名の箏曲部から
波及させるつもりでございます
旁白: 部の繋がりで新西区や参京区には
簡単に広がりそうですしね
月夜: ――っ!?
旁白: どうしましたか？
月夜: い、いえ…なんでも…
みかげ: ねえ、月夜さん
今、変な魔力を感じなかった…？
月夜: みかげちゃんもでございますか？
実は私も違和感を覚えて…
旁白: うっ、けほっ…コホッ…！
みかげ: どうしたの!?
旁白: な、なにこれ…
旁白: 何だよ、急に気持ち悪く…
旁白: どうしたの!?
旁白: お姉ちゃんたちが話してる間に
ジュースを飲もうとしたら
旁白: 急に気持ち悪くなって…
月夜: そんな…みんな、
急にでございますか…？
みかげ: 一口もらっていい？
旁白: う、うん…
月夜: ちょっと、みかげちゃん
何が入ってるかわからないのに
みかげ: んくっ…
みかげ: んー…ミィはなんともない…
月夜さんも飲んでみて
月夜: …では、ひとくちだけ
月夜: …こくっ
月夜: …………
月夜: 普通に飲めるでございますね
みかげ: でしょ？
旁白: 真剣な話をしてるのに、
変ないたずらしないでよ…
旁白: 違うよ、お姉ちゃん本当に…
旁白: じゃあ私も…
旁白: …………っ、うっ…何これ…
旁白: 味は平気だけど、
飲もうとしたら急に吐き気が…
みかげ: うそ…
みかげ: じゃあ、飲めるのは
ミィと月夜さんだけってこと…？
月夜: …魔法少女だけ…？
旁白: ピロン♪
月夜: …………
月夜: …そんなっ
月夜: みかげちゃん
大変でございますよ…
みかげ: だってこんな状況だもん…
月夜: そうじゃなくて、この状況は
ネオマギウスのせいでございます
みかげ: えっ!?
月夜: 魔法少女の力を示すために
実行された暗示のせいで
月夜: みんな、飲むことも食べることも
できなくなったのでございます…
みかげ: でも、ユニオンのみんなも入れて
頑張ってたんじゃないの…？
月夜: どうも、
遅かったようでございます…
月夜: あと重要なことがネオマギウスの
時雨さんから…
みかげ: 何…？
月夜: 今回、東西の軋轢を作りあげた
神浜市長選でございますが
月夜: あれもネオマギウスが裏で動いて
混乱させたようでございます…
月夜: 西の候補…
現市長が東の候補を貶めたのは
月夜: 本人の意思ではなく、
藍家ひめなの意思でございます…
月夜: みたまさんと十七夜さんに
真実を伝えれば…！
みかげ: それでも姉ちゃたちは
帰ってこないよ…
月夜: だけど、おふたりが戻れば、
ネオマギウスの計画に影響がでて
月夜: 神浜市の皆さんを助けられる
可能性があるでございます
みかげ: だから、姉ちゃとなぎたんが
帰ってくるように
みかげ: ミィたちはふたりに
希望を見せないとダメなんだよ
みかげ: そのための
「仲良し大作戦」だもん！
月夜: そうでございますね
月夜: このまま作戦を続けることが
良いと思うでございます
旁白: 明槻先輩…？
何かありましたか…？
月夜: あ、皆さんの症状でございますが
他の方も出ているようで
月夜: 一度、家に帰ってご家族の様子を
窺った方が良さそうでございます
旁白: 私たちだけじゃ、ないんですね…
旁白: わかりました
一度帰って様子を見てみます
月夜: あの、作戦への協力についても、
引き続きお願いするでございます
月夜: 今回の市長選でも、東西の歴史が
利用されてしまった…
月夜: 過去のせいで未来が汚されるのを
私は耐えられないでございます
旁白: …………
旁白: ん？
どうしたのお姉ちゃん？
旁白: 私も明槻先輩と同じ気持ちです
月夜: 私は一度、環さんたちと合流して
行動するでございます
月夜: みかげちゃんはどうしますか？
みかげ: ミィは一度、お家の様子を見て
仲間集めを始めるよ
月夜: では、西の方は道すがら
私が連絡を取るでございます
みかげ: うん、ありがとう
月夜さん！

--- [Section 9] (Source: 103103-9_32rIq.json) ---
旁白: ピロン♪
ももこ: …………
ももこ: …ネオマギウスの計画は
神浜市民会館の拡声器を使うのか
レナ: いろはから？
ももこ: うん、やちよさんたちで、
神浜市民会館に向かってるらしい
レナ: 近いけど、レナたちも行く？
ももこ: いや、プロミストブラッドも
みふゆさんも一緒みたいだから
ももこ: 今は、アタシたちにできることを
やっておこう
かえで: でも「仲良し大作戦」って
内容は決まってないんだよね？
ももこ: まぁ、協力してくれる人を
集めてるぐらいだな…
みかげ: うん…
それぐらいしかできてないよね…
ももこ: 本音を言うと、もっと効果的な
方法を見つけたい
ももこ: なんせ十七夜さんと調整屋を
連れ戻せば
ももこ: ネオマギウスの計画を阻止できる
かもしれないからな…
かえで: 何だか人を集めても、
今のままだとムダになるかもね…
みかげ: え、あ、そう、だけど…
みかげ: …ももたん、どうしよう？
かえで: あ、ご、ごめんね…！
かえで: 意地悪を言いたかったわけじゃ
ないんだけど…
かえで: 何もないならって
ちょっと提案しようと思って
レナ: それならそうと
先に言えばいいのに…
ももこ: この短時間でできること、
何かありそうか？
かえで: うん、署名サイトを
使ってみるのってどうかな？
かえで: 状況は大きく変わらないけど、
自分たちの姿勢を示すのに
かえで: すっごく役に立つと思うよ
かえで: 私のお家でも森林保護の活動で
署名を集めたりしてるんだけどね
かえで: ちゃんと役所の人に渡せる
形にだってなるし、どうかな？
レナ: 渡して反応を待つとか、
それこそ時間がないんじゃない？
かえで: でも、何人署名をしてるのかは
ちゃんと数字になってでてくるし
かえで: コメントだって入れられるから
賛同者はわかりやすいよ？
みかげ: 今まで集めた人たちに
しょめーしてもらえばいいかな？
かえで: 東と西の人たちってこんなに
手を取り合おうとしてるんだって
かえで: みたまさんと十七夜さんに
見せられるかもしれないからね
みかげ: じゃあそれ！それにする！
かえでたんすごいね！
ももこ: 深夜になったけど、
今日は起きてる人が多い
ももこ: SNSに張り付いて情報を
探ってる学生も多いはずだから
ももこ: 連絡を取りつつ
東の方は団地を優先に回ろう
かえで: レナちゃんは…どう？
レナ: なんでレナの顔色をうかがうのよ
別に、いいんじゃない…？
レナ: レナもひみかとかこの辺りの
魔法少女に連絡しといたから
レナ: 一緒に回ってくれる子は
増えると思うわよ
みかげ: レナたんもありがとう！
レナ: レナだって戦いたくないから…
あのふたりとは…
みかげ: うん！
旁白: 昔から長年続いている東と西の問題
旁白: 東は危険な町で粗暴な人たちが集まってるとか
西は東の人を冷遇して追いやろうとしてるとか
何世代にも渡って私たちは
お互いの悪いところを見聞きしてきました
旁白: もちろん生活や文化が違って擦れ違うことはある
でも、本当に仲良くできないのかな…？
旁白: 昔とは違ってSNSでの交流が増えてきたり
部活を通した交流が増えてくる中で
今まで見たり聞いたりしてきた常識に対して
違和感を覚えている人はいませんか？
旁白: 話してみたら普通だった
オフで会ってみたら東と西の関係で驚いた
など、みんな経験があると思います
旁白: それなのに、なぜか上の世代の人が言うことや
周りの人たちの雰囲気から強い圧力を感じて
本当のことが言えなくなってしまう
旁白: そんな経験をしたことがある人がいたら
「仲良し大作戦」に賛同してくれませんか？
もしも賛同してくれるようであれば
リンク先のページで署名してくれると嬉しいです
旁白: 私たちはこれから
「神浜市の未来を作る学生会議」を始めます
旁白: これは賛同してくれた東西の学生が一丸になって
神浜市で手を取り合うための
話し合いをする会議です
旁白: 署名があつまれば神浜市に掛け合いますので
どうかご協力をお願いします
かえで: すごい、
少しずつだけど増えてるね
ももこ: 署名の数が…
とんでもない勢いだな…
レナ: ていうか、
増えてく速度あがってない？
かえで: みんなが知り合いに声をかけて、
話が広まってるのかもしれないね
レナ: 灯花とねむが魔法少女の話を
広めようとしても無理だったのに
レナ: なんか、わからないもんね
十七夜の弟の声: あの…
みかげ: あ、なぎたんとこの！
レナ: ん、だれ？弟？
十七夜の弟: はい、たぶん皆さんは
姉の友人の方、ですよね…？
レナ: …友人…？
難しいけど、そうかな…？
かえで: こういうときは、
友だちってことにしとこうよ
ももこ: こういうときって言うなよ…
変に勘ぐられてややこしくなる…
ももこ: あ、あの、気にしないで
仲良くさせてもらってるよ
十七夜の弟: …今回の件なんですが、
恐らく姉が関わってますよね…？
ももこ: ど、どうして？
十七夜の弟: 実は俺、この前ケンカをして
病院に運び込まれたんです
十七夜の弟: 原因が西のグループのヤツに
襲撃されたからなんですけど
十七夜の弟: その事実を知って以来、
姉は変わってしまったんです…
十七夜の弟: 努めて暴力を振るうなと言って
自制心の塊みたいだったのに
十七夜の弟: 何もかもが吹っ切れたみたいに
家を出て行ってしまって…
ももこ: …確かに、十七夜さんの
心が揺れた要因になりそうだな…
みかげ: それでも大丈夫だよ
なぎたんは連れ戻してくるから
十七夜の弟: …みかげ
十七夜の弟: 情けない話だけど俺には
何が起きてるかわからない…
十七夜の弟: だから、もし事情を知ってるなら
よろしく頼むよ…
みかげ: うんっ！

--- [Section 10] (Source: 103103-10_32rIq.json) ---
みかげ: 東の人たちの声かけは
広まってるから
みかげ: 次は西の方にも行ってみよ！
ももこ: 月夜が動いてくれたおかげで
みんなに広まってるみたいだけど
ももこ: もっと加速させられそうだしね
レナ: 要はレナたちの知り合いにも
声をかけていけばいいんでしょ？
かえで: あんまり友だちがいない人には
難しいかもしれないね…
レナ: ちょっと…！
急にディスってくるじゃない…
かえで: うゆっ、わ、私も含めてだよ…
ももこ: ま、ひとりだけでも構わないさ
やることに意味があるってね
みかげ: クスッ
ももこ: どうしたの？
みかげ: ネットってすごいなーって
みかげ: だって今まで東と西は
嫌い合ってると思ってたのに
みかげ: 顔を合わせなくていいネットだと
しょめーが増えてくんだもん
レナ: リアルじゃ言いづらいことも、
ネットだと言えちゃったりするし
レナ: 時代を反映してるって感じは
するわね
かえで: 街頭の募金とか署名って
少し恥ずかしい時があるけど
かえで: ネットだったら、周りの目を
気にせずにできるもんね
ももこ: それこそ上の世代や周りからの
圧力がないってことかもな
みかげ: あ、すごく長いコメントを
してくれてる人がいるよ
旁白: 私も署名させてもらいます
旁白: 私は水名で学生をしているのですが
昔、珍しく大東から転入してきた人と
一緒に学ぶ機会がありました
旁白: ですが、当時の私は東の話を鵜呑みにしてた上に
優秀な彼女に嫉妬していました
その結果、辛くあたってしまったんです…
旁白: いえ、辛くあたったなんてものじゃない
私は彼女を階段から突き落とそうとしました
旁白: あのときに重ねた罪が署名ひとつで
償えるだなんて思ってはいませんが
これを機会に変えていきたい
旁白: 私自身を変えつつ
不幸な人を増やさないようにしたいです
みかげ: 本当はみんな、素直に本音を
言えなかっただけなのかも
ももこ: 同じような人が集まったから
多く見えてるだけで
ももこ: 実際は神浜市の学生の一部だよ
ももこ: 全人口で考えれば、
本当にまだ些細な数だ…
みかげ: でも、ももたん
ももこ: そうっ、少ない数じゃない
アタシたちは変わっていけるよ
みかげ: うんっ
レナ: ちょ、こんな時に魔女…!?
かえで: 今は時間がないから後回しに…
レナ: んなこと、できないわよ
レナ: それに…
かえで: 何、見てるの、レナちゃん
レナ: ちょっと、あれ
飛び降りるんじゃない…？
かえで: ふゆぅ…!?
魔女の口づけを受けてるかも!?
みかげ: あ、あの人…！
かえで: 知り合い!?
みかげ: 市長さんだ！
みんな: ええっ!?

--- [Section 11] (Source: 103103-11_32rIq.json) ---
かえで: はぁ、ふゆぅ…
レナ: ま、間に合ったぁ～
市長: うぅ…
ももこ: あ、やばっ
気がつくのが早い…！
市長: っ…ぅ…あなたたちは…
ももこ: あ、えーとなんて言うか…
みかげ: 飛び降りそうだったから、
助けたんだよ
みかげ: ミィたちが通りかかって
良かったね
ももこ: どストレートだな…！
市長: その制服…大東の子、なのね…
市長: ごめんね
市長: 私のせいで苦しんでるよね…
どうか、許して…
みかげ: え、えぇ…？
かえで: ねえねえ、レナちゃん
かえで: 市長選にネオマギウスが関わって
混乱させたって話だったけど
かえで: これってもしかして…
レナ: うん、かけられた暗示が
解けてるのかもしれないわね
市長: 自分でもよくわからないのよ
市長: どうして正々堂々と選挙で戦わず
東を貶めるマネをしたのか…
市長: それまでは、災害を機にひとつに
なれるチャンスだと思ってた
市長: 東の彼に負けたとしても
西の代表として手を取る気だった
市長: なのに、自分の志が
歪んだ理由がわからないのよ…
市長: だから…ごめんなさい…
市長: 大東のあなたには、
ただ、謝ることしかできなくて…
みかげ: どこで、
おかしいなって思ったの？
市長: 今、神浜市内ではほとんどの人が
体に異常をきたしてるでしょ…？
市長: まさか、就任してすぐにこんな
事態が起きるとは思わなくて
市長: でも、市民の危機だからこそ、
私が助けないとって思ったとき
市長: 急に自分の頭の中で
何かが剥がれたような感じがして
市長: 目の前が明るくなったような
気がしたの…
市長: それから対策会議を開いたり、
関係各所とやりとりをしてる間に
市長: 私は守るべき市民を傷つけていた
ことに気づいたの…
市長: そして、
気がつけばここにいたわ…
市長: …救われた以上、自分の口から
辞意を表明するわ
市長: 少なくともそうしないと、
東の人に顔を向けられない…
みかげ: ねえ、じゃあお願い
市長: …………？
みかげ: ミィたちね、東と西を繋ぐための
しょめー活動をしてるんだ
みかげ: それでね、今みんなに
声をかけてるんだけどね
みかげ: 市長さんにも参加して欲しいし
みんなに伝えてほしい
市長: ――っ!?
市長: …わかったわ
市長: もう少ししたら
この事態に対する会見があるから
市長: その会見後に、辞意を表明して
あなたたちのことを伝えてみるわ
市長: それが今、私にできる
償いのひとつになると思うからね
みかげ: ありがとう、市長さん
レナ: 何これ、何これ！
ちょっと急展開過ぎない!?
かえで: でも、署名活動を知ってもらう
スゴイ機会だよっ！
ももこ: こうなったら、アタシも
やちよさんに手伝ってもらうか
ももこ: さて、どう言ってくれるかな
ももこ: なるほど…
ももこ: 時間までに笠音アオの放送を
止められなかったら
ももこ: 魔法少女が一般人を傷つける
映像が流されるのか…
ももこ: …たまったもんじゃないな
やちよ: 取りあえず、私たちの状況は
話した通りだけど
やちよ: ももこも私に
話したいことがあるんでしょ？
ももこ: うん
ももこ: 実は今さ、魔女の口づけをされた
市長を助けたところなんだよ
やちよ: 市長…？
ももこ: そう、それで悪いんだけど
やちよさんに協力して欲しい
やちよ: 私にできることなら
手伝うのは構わないけど…
ももこ: 報道番組の出演依頼が
やちよさんにあったんだろ？
やちよ: ええ、生配信で
神浜市の異変に関するやつね
ももこ: それに出演して欲しい！
やちよ: なっ！ちょっと待って！
どういうこと？
ももこ: 市長が会見後に辞意を表明する
ももこ: それに合わせて署名の件も
伝えてくれることになってるんだ
ももこ: だから、やちよさんにも番組で
署名の話を出して欲しい
やちよ: 無理よ…
どう考えても台本にないもの…！
やちよ: 勝手にそんなことをしたら、
仕事がなくなるわよ…！
ももこ: …ごめん、そうだよな
無理を言ったよな…
やちよ: …………いえ、ごめんなさい
やちよ: 十七夜とみたまを連れ戻すのに、
そんなことは言ってられないわね
やちよ: …わかった、依頼を受けるわ
なんとかやってみせる
ももこ: ありがとう、やちよさん
やちよ: それに、ももこに頼られるのも
久しぶりな気がするからね

--- [Section 12] (Source: 103103-12_32rIq.json) ---
ももこ: 今、話したことは全部事実だ
みたま: …その話の通りなら、
みんながひとつになろうとしてる
十七夜: 自分たちが悪役にならずとも
東西はまとまるというわけか
十七夜: むしろ、自分たちが滅びを成せば
可能性を絶つことになる
みたま: わたしたちの大義名分は
失われるわね
十七夜: ただ、それは理屈にすぎん
ももこ: まだやる気なのか…!?
ももこ: く…
十七夜: 東西の軋轢を無くすなど、
これまでに何度も聞いた言葉だ
十七夜: だが、結局は政争に利用され、
堕ちてしまったのが我々の姿だ…
十七夜: 今、ここに生きる者たちの口から
正しい言葉が聞けるとは思わん
みたま: 一度滅んで、何にも干渉されない
希望を得てからでないと
みたま: わたしたちが信じられる言葉を
聞ける気がしないわ
十七夜: 詰まるところ悪いが、
貸すべき耳は持ち合わせていない
ももこ: っ、やるにしても
多勢に無勢だぞ、十七夜さん！
十七夜: 無勢だからなんだ
みたま: わたしたちはわたしたちの信じる
救いに向かって進むだけよ
みふゆ: くっ！
みふゆ: …こうなったら、
証拠を見せつけるしかないですね
月夜: 証拠でございますか…？
みふゆ: ももこさん、会見の時間は
いつ頃ですか？
ももこ: 悪い、もう終わってるはずだ！
ももこ: けど、まだやちよさんの番組は
続いてる！
みふゆ: 一か八かになりますが…
みふゆ: ワタシの幻覚を使って、
やっちゃんの番組を見せます
みふゆ: 世界全体を作るような
アサルトパラノイアではなく
みふゆ: 部分的な視覚効果であれば、
すぐにできるはずです
みふゆ: 音に関しては月夜さんの能力で
耳に届くようにしてください
みふゆ: そして、みかげさんは元となる
番組画面の準備をお願いします！
月夜: わ、わかったでございます！
みかげ: ミィに任せて！
パパッと準備するからね！
みふゆ: その準備が終わるまでは
みふゆ: ワタシと月夜さんでみたまさんを
押さえます
みふゆ: ももこさんたちも
十七夜さんを押さえてください！
十七夜: 見えすいた動きでは、
自分を止められはせんぞ
レナ: いや、押さえるって言われても
無理中の無理なんだけど！
かえで: あぅぅ…
動きを読まれちゃうよ…！
十七夜の声: すまない秋野君
始末させてもらうぞ
かえで: ふぇぇ!?
ももこ: さっせるかぁああああッ!!
十七夜: ぐっ、ぅ、頭突きだと…!?
十七夜: 十咎、子どものケンカじゃ…
ももこ: うるっさい、読まれないように
我武者羅に飛び込んだだけだ！
十七夜: 心が、感情がぐちゃぐちゃだぞ
ももこ: 読みづらいだろ！
けど、そんな気持ちなんだよ！
ももこ: ひとりで突っ走りやがって！
ももこ: アタシら魔法少女は
色んな人の中で生きてるけどさ！
ももこ: だからこそ、自分たちが生きる
社会が大切かもしんないけどさ！
ももこ: 近くでアンタたちを見てるのは
アタシら魔法少女だろ！
ももこ: ちょっとぐらい、こっちを見ろ！
みたま: くっ！
月夜: うまく音の衝撃が
伝わったようでございます
月夜: みふゆさん！
ひるんでる間に早く！
みふゆ: これで、少しは
大人しくなってください!!
みたま: ぐ、ァアッ！
みふゆ: さすがに十七夜さんと比べると
戦闘力は劣るようですね
みふゆ: この隙に画面を見せられたら…
みかげの声: 準備できたよーーーー！
みふゆ: みかげさん…！
グッドタイミングです！
月夜: では、みんなの耳に番組の音声を
届けるでございます！
みふゆ: 皆さん空に注目です！
番組の画面が映し出されますよ！
みかげ: いつもニコニコしてて、
みんなに優しい姉ちゃだけど
みかげ: ミィは姉ちゃが一番苦しんでるし
疲れてるって知ってるよ
みかげ: だからね、一緒にその苦しみを
吹き飛ばしちゃおう
みかげ: もう、無理にニコニコして
疲れなくてもいいときがね
みかげ: きっと来るから！

--- [Section 13] (Source: 103103-13_32rIq.json) ---
レナ: 記者会見のVTRを流してる！
かえで: これ、終わったらやちよさんに
コメントを求めるかも！
月夜: 番組を見て署名をする人が、
増えるかもしれないでございます

--- [Section 14] (Source: 103103-14_32rIq.json) ---
旁白: 「正直、今回の会見の内容について
私は複雑な気持ちです」
旁白: 深夜でも点滴の対応をしてくれる病院の話や
近隣の自治体への協力要請なども含めた
定例会見としての内容に不満はないのですが
旁白: やはり市長が反社会的勢力と結びついていた話や
それによって辞職をする件については
驚きだけじゃなくて、悲しみを禁じ得ません…
旁白: 表だって口にはしませんが、神浜市には古くから
東と西との間で軋轢があって
それは私たちの世代にも影響しています
旁白: 災害が起きた結果とはいえ
ひとつになろうとする姿が私にも見えていたので
市長選の影響で再び溝ができる様子は
見ていて辛いものでした
旁白: それを再び埋めるのは難しいことですが
神浜市の学生たちは今
自分たちで結びつきを取り戻そうとしています
旁白: 「神浜市の未来を作る学生会議」
旁白: 今、それを発足させるための署名活動をしていて
私も参加させてもらうことにしました
旁白: 「宣伝みたいになって申し訳ないのですが
協力してくれる方がいれば署名をお願いします
もう、東西のことで泣いている友人を
見ていたくはないんです…」
旁白: 「だから、私たちの手で変えていけると嬉しいです」
みかげ: ほら、姉ちゃ…
みかげ: ミィたちの仲良しの未来は、
まだ繋がってるよ…！
みたま: ミィ…
みたま: だけど、こんな署名の数字を
信じろっていうの…？
十七夜: それに、手を取り合う未来が
こんなもので来るかどうか…
十七夜の弟の声: 来るよ、姉さん
十七夜: ――っ!?
お前…どうしてここに…
十七夜の弟: れいらちゃんたち、団地の子から
姉さんの居場所を聞いたんだ
十七夜の弟: それで、途中からは環さんたちに
ここまで連れてきてもらった
いろは: はい、途中で合流して
ここまで一緒に来たんです
フェリシア: それに西の方も回ってきたから
人数はこれだけじゃないぞ！
うい: みたまさんに
伝えたいことがあるんだよね？
鶴乃: 話すなら今だよ
旁白: う、うん…
みたま: あなたは…
旁白: 恨んでる…よね…
旁白: 私があなたを階段から
突き落とそうとしたんだから…
みたま: …………
旁白: ごめんなさい…
すべては私の嫉妬のせいなのに
旁白: あなたが罰を受けて、
学校を退学することになった…
旁白: 私があなたの人生の歯車を
大きく狂わせてしまった…
旁白: その歪みを私がどうにか
できるだなんて思わないけど…
旁白: でも、お願いです…
旁白: 同じ不幸の連鎖を止めるために
私も全力で生きるから
旁白: だから力にならせて…
みんなの未来のためにも…
十七夜の弟: ああ…姉さんが何をする気なのか
俺にはわからないけど
十七夜の弟: ひとりで抱えて自暴自棄には
ならないで欲しい
十七夜の弟: 姉さんは理解されにくいけど
その分、俺が支える
十七夜の弟: みたまさんと一緒に
東西の関係を変えようとした分
十七夜の弟: 今度は俺たちも一緒に頑張る
だからさ、ひとりで抱えるなよ
十七夜: …………はぁ…
十七夜: 自分は…自分は…
不器用すぎたのかもしれんな…
みたま: 動く人が変われば、
こうも状況が変わるなんてね…
十七夜: ああ…
いろは: …観鳥さんが、
遺した動画の中で言ってました
いろは: 十七夜さんとみたまさんが
羨ましいって
いろは: 平等で公平な東を
謳歌できるのは
いろは: マギウスの翼に入ってまで
望んでたものなんだって
旁白: ―十七夜―
そうだ…
旁白: ―十七夜―
自分が東西のことで悲しみを蓄えてきたように
多くの者たちが、この件で悲しんできた…
旁白: ―十七夜―
それなのに、自分は己の悲嘆に従って
他の者が抱えている悲嘆を無視してしまった…
旁白: ―十七夜―
この悲嘆のも知っているであろう
観鳥君と牧野君の悲嘆も含めて…
旁白: ―十七夜―
神浜市全体のことを見ているようで
一番身近だった者たちの悲しみも忘れていては
旁白: ―十七夜―
それは自暴自棄と変わらない…
旁白: ―十七夜―
ともなると自分は
諦めの境地にいたのかもしれないが
旁白: ―十七夜―
今は諦める必要がないことがわかった
旁白: ―十七夜―
自分はこれから周りの力も借りて
悲嘆のない未来を築くように努めていこう
旁白: ―みたま―
わたしの願いは滅びという使命を抱えて
どこへ行くのかしら…
旁白: ―みたま―
このまま滅びの瞬間を延ばせば延ばすほど
願いは叶えられるために力を大きくして
旁白: ―みたま―
神浜市を超えた規模の滅びを
この世界に与えるかもしれない…
旁白: ―みたま―
鏡の魔女の肥大化だって
わたしの願いのせいかもしれないのよ…？
旁白: ―みかげ―
それでも、滅びを与える姉ちゃは
つらそうだよ？
旁白: ―みかげ―
だったら
つらい方には行かない方がいいよ
旁白: ―みかげ―
そのときが来たら
そのときに考えればいいんだよ
旁白: ―ももこ―
そう、本当に滅びる時になったらさ
アタシも一緒になって必死にあがくからさ
旁白: ―ももこ―
自分から滅ぼす必要はない
自分から滅ぼさないでくれよ、調整屋
旁白: ―みたま―
わたしの願いがももこを殺しても
恨んだりしない…？
旁白: ―ももこ―
言ってるだろ、一緒にあがくって
旁白: ―ももこ―
それでも滅ぶっていうなら
恨みっこなしで一緒に滅んでやるよ

--- [Section 15] (Source: 103103-15_32rIq.json) ---
十七夜: 環君…
いろは: はい…
十七夜: いつか君の純粋がゆえの愚かさに
魅力を感じると言ったが
十七夜: それは自分も
同類だからかもしれん
十七夜: 気づかないところで君に
共鳴していたのだろう
十七夜: とはいえ、自分は道を違えた…
十七夜: 環君は同じ轍を踏まないように
気をつけて欲しい
いろは: はい…
みたま: ミィ
みかげ: うん
みたま: みんなに栄の1090に向かうよう
伝えてあげて
みたま: そこがお姫様の本命よ
ももこ: じゃあ、防災無線は…？
みたま: 防災無線も放送局への郵送物も
アオちゃんの生放送も
みたま: 全ては1090で行われるお姫様の
放送に繋げるための施策
みたま: 今は報道の人たちが、
近くで待機してるはずよ
みたま: 自分たちに送付されてきた内容が
事実かどうかを判断するためにね
十七夜: 八雲、自分たちは姫君の仕掛けを
破壊しに行こう
みたま: ええ、今のわたしたちには、
それぐらいしかできないからね
鶴乃: わたしたちと
一緒に来てくれないの？
みたま: 他に片づけておくことがあるから
十七夜: それに、今は由比君たちと共に
肩を並べて歩けない
月夜: あの、月咲ちゃんの居場所を
ふたりはご存知でございますか？
十七夜: 彼女は自分の意思で逃げている
みたま: ええ、わたしは足跡を消したけど
向かった方角しかわからないわ
十七夜: では、失礼する
弟たちのことは頼んだ
みふゆ: では、ワタシたちは引き続き
月咲さんを探しに行きましょう
月夜: そうでございますね…
風の伝道師のウワサ: …………
かごめ: うん、まだドキドキしてる…
かごめ: 負の螺旋が動きを止めた…
かごめ: 十七夜さんとみたまさんの心が
みんなのところに帰ってきた…
かごめ: 色んなことが重なって…
本当に奇跡ってあるんだね…
風の伝道師のウワサ: …………
かごめ: そうだね、希望だと思う
かごめ: とても重くて抗えない潮流にも
逆らえるってことの証明は
かごめ: 魔法少女が抱えている宿命からの
解放にも繋がると思う
旁白: ピロン♪
やちよ: …………
やちよ: （十七夜とみたまが居た所に
集まってくれた人たちは）
やちよ: （団地の子たちを含めて
他の魔法少女にお願いして）
やちよ: （いろはたちは
1090に向かって移動した…）
やちよ: （これからお叱りを受けて
合流するには時間がかかる…）
やちよ: さっさと番組のスタッフが
解放してくれたらいいけど…
やちよ: ん…？
やちよ: （阿見さんと史乃さんから
返事がきてる…）
やちよ: …………
やちよ: （Dotuberのコラボ企画で、
1090に集まって配信ね…）
やちよ: 藍家さんが種を蒔いていたのが、
インフルエンサーも含んでたら…
やちよ: 十七夜たちが言ってる話は
かなり確度が高そうね…

--- [Section 16] (Source: 103103-16_32rIq.json) ---
時雨: はぁ…ふぅ…
時雨: 三輪さんの反応があるよ…
はぐむ: どこにもいないって思ってたけど
まさか公民館なんて…
時雨: 誰もいないみたいだから、
置いてかれたってことかな…？
はぐむ: どうかな…もしかしたら、
擦れ違いだったのかも…？
はぐむ: でも、とりあえず
見つけられて良かったね
時雨: うん…
時雨: 反応があるっていうことは
生きてるはずだから
時雨: きっと無事だよね…
はぐむ: あっ、いたよ
時雨: 三輪さんっ
三輪 みつね: 時雨ちゃん、はぐむちゃん…!?
どうしてここに…？
時雨: ずっと見つからないから
心配して探してたんだよ…
はぐむ: ケガはない…？
誰に連れてきてもらったの…？
三輪 みつね: あ、えと…
藍家さんが連れてきてくれた…
はぐむ: 藍家さんはどこに行ったの…？
三輪 みつね: わからない…
三輪 みつね: だけど、仕掛けを作るために
移動したのは確か…
はぐむ: 仕掛け…？
三輪 みつね: …ねえ、お願い
時雨ちゃん、はぐむちゃん…
三輪 みつね: 藍家さんを見つけて…！
絶対に止めないといけない…！
三輪 みつね: 私を神浜市から連れ出したのは
巻き込まないためだと思うし
三輪 みつね: もしかしたら、こうして
私を探しに来ることも想定して
三輪 みつね: 時雨ちゃんとはぐむちゃんを
避難させたんだと思う
三輪 みつね: もう、あの人の優しさも怖さも
私にはわからないけど…でも…！
はぐむ: あぁ、はわわ…あのぉ…
それはつまりどういうこと…？
時雨: ちょ、落ち着いて…三輪さん…
そもそも仕掛けが何か…
はぐむ: うん、まずは説明してくれないと
混乱しちゃうよ…
那由他: えっ!?
ラビ: どうしました…!?
那由他: みかげさんからのメッセージで、
お姉さんが帰ってきたって…
那由他: 手前の状況が書かれてないので
意味がわからないんですの…
ラビ: 聞けばいいんじゃないですか？
那由他: わ、わかってますの！
ラビ: ふぅ…
旭: どうも時女一族側は、二葉殿の
手当てをしていたようであります
うらら: プロミストブラッドの方は
まだ様子がわからないけど
うらら: どこもバタバタとしてそうなんよ
太助: 神浜市の惨状を踏まえれば、
連絡がつきにくいのは当然だよ
太助: うちの兄も他の医療機関に
手伝ってもらいながら
太助: なんとか点滴でフォローしている
みたいだからね…
那由他: …………
みかげさんのお姉さんは
那由他: 先ほどまでネオマギウス側に
いたそうですが
那由他: その切っ掛けになった
神浜市の問題に希望の光が差して
那由他: 戻ってきたみたいですの
ラビ: そうですか…
那由他: …微笑みましたの
うらら: ラビさんは教授と同じで、
完全に希望は捨ててないんよ
ラビ: 唯一、積極的に争いから遠ざかり
平和を望んでいる環いろはが
ラビ: 数少ない希望に
なり得る可能性があるから
アレクサンドラ: ひめちゃんが巻き起こしている
この惨状も
アレクサンドラ: 環いろはなら、
止められるということですか…？
ラビ: それは、わからない…
ラビ: サーシャは、藍家ひめなを
止められなかったことを
ラビ: まだ悔いてる…？
アレクサンドラ: そうですね…
でも無理だってわかってます…
アレクサンドラ: ひめちゃんにとっての１番は
常にヒコ君ですから…
ラビ: それゆえに、
一縷の望みを託すしかない
アレクサンドラ: そう、私が大声を出しても
縁を切っても意味がないなら
アレクサンドラ: 他の誰かが止めてくれるのを
見守るしかないんです…
旭: 悔しそうなサーシャの本心は
どこでありますか
旭: 心が諦念に至るまでは、
足掻いても良いと思うであります
アレクサンドラ: 私は…
アレクサンドラ: 私は…やっぱりひめちゃんを
このままにはできません…
アレクサンドラ: ごめんなさい
私は諦めきれない…！
那由他: サーシャさん…
太助: 行かせてあげればいい
太助: そして自分が納得できるように
行動すればいい
太助: 諦めるのも諦めないのも、
この宇宙の中では自由だからね
旁白: 
