
--- [Section 1] (Source: 103105-1_32rIq.json) ---
旭: 人々の命が握られた、この戦い
勝敗は見えないでありますな
うらら: プロミストブラッドの人から来た
メッセージを読んだ感じだと
うらら: ネオマギウスの方が圧倒的に
劣勢な感じがするんよ
ラビ: ただ、それが意図的に作られた
状況なら話は別
旭: 藍家ひめなの話を聞く限りだと
番狂わせが起きそうであります…
太助: …………
ラビ: 長かったの石を巡る争いも
ようやく決着がつきそうですね…
太助: 私たちにとっては
最後の審判となりそうだね
ラビ: 魔法少女が救われるか
救われないか…
那由他: …………
那由他: ラビさん
ラビ: なんでしょうか？
那由他: みかげさんの居場所も
わかったことですし
那由他: サーシャさんがそうしたように
那由他: 私は友だちがケガをしないように
追いかけることにしますの
ラビ: …………
那由他: ラビさんはどうしますか？
那由他: 私たちの行動で審判の結果に
影響は出ないはずですの
那由他: ラビさんが何もかも
諦めていても構いませんの
那由他: ただ、その心でくすぶっている
本心には従って欲しいですの
ラビ: …教授
太助: 私たちは何をしても変わらない
未来を観察するだけだよ
太助: だから何をしてもいい
太助: 自分の気持ちに従っても
誰もとがめはしないよ
アレクサンドラ: はぁ…はぁ…
アレクサンドラ: ひめちゃん…！
アレクサンドラ: うららちゃんから聞きました
アレクサンドラ: プロミストブラッドの三女に
させていた動きも失敗したって
ひめな: でも、私チャン的には、
とりま目的は達成してるんだよね
ひめな: だってサーシャをいじめてた人を
ボコボコにできたんだから
アレクサンドラ: …私のためって言いたいんですか
ひめな: そうだよ、キャハッ★
ひめな: マイメンを傷つけるような人は
誰であっても許さないからね
アレクサンドラ: 私はそんな過激な報復なんて
望んでません…！
アレクサンドラ: それに今回の作戦だって、
本当に実行しちゃうだなんて…！
ひめな: サーシャが悪いんでしょ
ひめな: 行かないでって頼んだのに、
私チャンの前から消えるんだから
アレクサンドラ: …ヒコ君が１番である以上、
私の言うことは聞いてくれない
アレクサンドラ: きっといつか、今回の作戦を
実行してしまうと思ってました…
アレクサンドラ: だから、私はひめちゃんの前から
本気で消えようと思った…
アレクサンドラ: 目の前にいる私を想ってくれたら
やめてくれると信じてたから
ひめな: …ごめんね
ひめな: サーシャが思ってるような
私チャンじゃなくて
ひめな: もう、遅いから神浜市を離れて
ひめな: みんながいたら、なんのために
突き放したかわからなくなるから
アレクサンドラ: ひめちゃん！
アレクサンドラ: っ…！
アレクサンドラ: （あの時、私は去るんじゃなくて
向き合うべきだったのかも…）
アレクサンドラ: （友だちとして、ひめちゃんと
ケンカするために…）
いろは: 十七夜さんたちから聞いた話だと
藍家さんは栄区にいます
いろは: 手の空いた人から
順番に探しにいってください！
鶴乃: 魔法少女がいるっていう
信憑性を高めるために
鶴乃: 映像だけじゃなくて
本人も姿を出すはずだから
鶴乃: まずは、みんなで1090の近くを
探してくれると嬉しいかも！
ももこ: こういうときに心が読める
十七夜さんがいれば
ももこ: 幹部と接触したときに、
情報をつかめるんだけどなぁ
レナ: 他の仕掛けを潰しに行くって
言ってたから仕方ないわよ
かえで: うん、今はとりあえず
魔力を追いかけてみよう！
月夜: あ、あと月咲ちゃんの居場所も
一緒に調べて欲しいでございます
みふゆ: はい
みふゆ: 藍家ひめなの思惑を断っても、
暗示の解除という課題が残ります
みふゆ: 皆さまには申し訳ないですが、
お力添えをいただけると…
みかげ: もっちろん！
みかげ: ミィはなゆたんと一緒に
なゆたんパパを探してきたし
みかげ: 人を探すのは得意中の得意だよ！
都 ひなの: 神浜市にいた魔女については
大方片づいたって報告は受けてる
都 ひなの: みんな分散して行動する前に
いちどアタシの所に寄ってくれ
都 ひなの: 回収したグリーフシードを分けて
チーム毎に渡しておく
いろは: すみません、ひなのさん
事務的な仕事をお願いしちゃって
都 ひなの: 家から出られなくて遅れたからな
都 ひなの: 状況を把握できてない分
他の仕事で返すってだけだぞ
フェリシア: おーい、いろは！
いろは: なにー？
フェリシア: ちゃるがお前に電話したけど
でねーって言ってるぞ！
いろは: あ、ごめんね！
ずっとバタバタしてて…！
フェリシア: オレの方で聞いといたけどさ
フェリシア: 時女一族のやつらも
みんなオレたちと合流するって
いろは: ほんと!?
鶴乃: 今は人数が欲しいから助かるね！
いろは: うんっ
うい: あ、でも、さなさんはケガをして
動けないみたい…
うい: 途中でリヴィアさんと会って
助けてもらったみたいなんだけど
うい: 今も調整屋からは
動かさない方がいいって…
いろは: そんなに、ひどいんだ…
いろは: 紅晴さんたちも
動けなくなったみたいだし
いろは: 神浜市の魔法少女も
魔女と戦い続けて疲れてる…
うい: みんなが頑張ってくれたぶん、
わたしたちで藍家さんを止めよう
いろは: そうだね
いろは: それに、藍家さんを苦しみから
救ってあげられたらいいけど…

--- [Section 2] (Source: 103105-2_32rIq.json) ---
いろは: …………
鶴乃: 夜遊びをしてるような
人たちじゃないね
フェリシア: お、見ろよ
なんかでけーカメラがあるぞ
うい: ほんとだ
テレビで使うやつだよね？
フェリシア: すげー、初めて見た
鶴乃: 感心してる場合じゃないよ…
いろは: もしかしてみんな、
藍家さんの放送を待ってる…？
鶴乃: さなの話だと色んなメディアに
何か送ってるみたいだから
鶴乃: その真偽を見極めるって
ところかもしれないね…
レナ: げ…あんなヤツもいるの…？
かえで: なんか有名な人…？
レナ: 炎上ネタで有名な
Dotuberよ…
レナ: 報道カメラの前で変なことをして
放送できなくするみたいな
かえで: それ、犯罪じゃないの…？
ももこ: 向こうには時事ネタで有名な
芸人Dotuberもいるみたいだし
ももこ: もはや、より取り見取りだな…
鶴乃: むぅ…
いろは: どう、鶴乃ちゃん…？
鶴乃: やっぱり味方以外の魔力反応は
どこにもないね…
フェリシア: 逃げたんじゃねーか？
鶴乃: あーどうしよう
もう時間が全然ないよ…！
フェリシア: じゃあ、この辺りのモニター
全部ぶっ壊そうぜ！
鶴乃: それこそ、
真夜中の少女たちの蛮行って
鶴乃: 見出しを飾っちゃうよ！
いろは: それに放送できなくなると
本人が何をするかわからないし
いろは: さすがに最終手段かも…
みふゆ: いろはさん、藍家さんの反応は
見つかりましたか…!?
いろは: いえ、それが全くで…
いろは: 藍家さんも月咲ちゃんも、
見つかりそうにありません…
いろは: 1090だけじゃなくて
範囲を広げるべきでしょうか？
みふゆ: 家から戻ってきた人も含めれば
人数はいると思いますけど
みふゆ: 残された時間で探せる場所は
限られてると思います…
いろは: そうですよね…
みふゆ: 広げられたとしても栄区全体から
中央区ぐらい…いかがですか？
いろは: 鶴乃ちゃんはどう思う？
鶴乃: うん、みふゆの話が妥当だと思う
いろは: では、もう少し範囲を広げて
探しましょう

--- [Section 3] (Source: 103105-3_32rIq.json) ---
静香: ふぅ…ようやく着いたわね…
静香: 二葉さんの容体について
何か連絡は入ってる？
ちはる: すなおちゃんの癒やしの力と
残った分家の子の力で
ちはる: ケガはなんとかなりそうだって
静香: 良かった
静香: このまま助けられっぱなしじゃ
合わせる顔がないからね…
南津 涼子: とりあえず怪しいからって
立入禁止区域に来てみたが…
南津 涼子: なるほど、こりゃあ静香の読みは
当たってるかもしれねぇな
青葉 ちか: はい、魔法少女の魔力反応が
いくつもありますね
南津 涼子: ただ、この数
おおよそ、罠かもしんねぇな
静香: 本来なら戦闘禁止の中立地帯
静香: だけど今は、ピュエラケアの人が
留守みたいだからね
静香: やり合うには打ってつけの環境
むしろ罠なら読み通りよ
ちはる: きた…!!
ちはる: 撤退命令があったって聞いたけど
それはウソってことかな!?
旁白: それは本当だよ
残ってるのは私たちの勝手だから
ちはる: 素直に聞いてくれたらいいのに！
旁白: 月咲さんもうまく逃げてるし、
放送まであと少しなの…！
旁白: 姫様は失敗したと思って
逃がしてくれたんだと思うけど
旁白: どうせ失敗するなら、
退かずに失敗した方がマシ！
ちはる: っ、甘い！
ちはる: どんな辛いことがあっても
悪事に手を染めちゃダメなんだよ
ちはる: そういう手合いは、
この広江ちはるが御用だぁ！
旁白: ウァアッ！
青葉 ちか: まだ、何人もいます
皆さん気をつけてください！
静香: 四方八方から囲まれたわね…
南津 涼子: まさに窮地ってやつだな
旁白: 時女静香…
旁白: ネオマギウスの一員だったなら
私たちの苦しみも理解できるはず
旁白: さっさと降伏してください
静香: 我ながら面の皮が厚いと思うけど
それはできないわ
旁白: 罠にかかっておいて強気ですね
静香: 当たり前でしょ
罠にかかりに来たんだから
旁白: ――っ!?
静香: 日の本の民が
善であろうと悪であろうと
静香: 清濁併せ呑んで
全ての民を救うことこそが
静香: 私たち時女一族の使命！
静香: なればこそ、先に手駒を倒して
確実に藍家ひめなを討つ！
旁白: っ…
旁白: そうだとしても、
どうせ藍家さんは見つからない
旁白: 神浜市中を捜したところで
見つかるでしょうか…
ちはる: わたしはあの人の演説を
聞いてるからわかるよ！
ちはる: あの手の人は
自分が広告塔だから
ちはる: 絶対にメディアの人の前に
出る気満々だよ！
ちはる: わたしの中の等々力耕一も
言ってるから間違いないね！

--- [Section 4] (Source: 103105-4_32rIq.json) ---
月夜: この辺りもいないでございます…
みふゆ: 王手まであと少しなのに
最後の一手が出せませんね…
月夜: 時女の皆さんが羽根たちを
止めている間に
月夜: 月咲ちゃんを
見つけたいのでございますが…
旁白: ピロン♪
みふゆ: …………
みふゆ: 他の皆さんも、ワタシたちと
状況は変わらないようですね…
みふゆ: ももこさんたちも廃ビルなどを
調べて探してるようですが
みふゆ: 結果はかんばしくないようですし
みふゆ: 他の子たちも近くの施設などを
探しているようですが
みふゆ: そちらも空振りのようです
月夜: そうでございますか…
月夜: せめて教官たちが見つかれば
情報を得られそうでございますが
月夜: それすら手がかりがないとなると
先が見えないでございます…
みふゆ: …確かに
月夜さんの言う通りですね…
みふゆ: 撤退命令が出たあとも、
羽根たちは残ってる様子ですし
みふゆ: 幹部の教官やミユリさんがいても
おかしくありませんね
みふゆ: それに、羽根と比べて
何か知ってる可能性が高いです
みふゆ: …もし、1090から離れずに
藍家ひめなが潜伏していて
みふゆ: 教官も近くで
守りを固めているとすれば…
みふゆ: それに加えて、
彼女の戦い方を考慮すると…
みふゆ: …………
月夜: 私が言ったこと、何かヒントに
なったでございますか…？
みふゆ: …月夜さん
月夜: はい
みふゆ: すみませんが月咲さんを探すのは
お任せしても良いですか？
みふゆ: 教官の居場所が
分かったかもしれません
月夜: 本当でございますか!?
みふゆ: これでも彼女の先輩です
なんとなく考えが読めました
みふゆ: ガトリングという武器の特性上
教官は広い場所を好みます
みふゆ: 精密射撃もできますが、
どちらかと言えば
みふゆ: 派手で大味な戦い方が、
教官の好きなスタイルでしょう
みふゆ: それを踏まえた上で
1090へのヘルプが可能でかつ
みふゆ: 誘い込めば自分が有利に動ける
場所となると
みふゆ: ここしかありません
月夜: …なるほど！
栄総合学園でございますか！
みふゆ: はい、校庭ほどやりやすい場所は
ないと思います
月夜: でも、場所がわかったとはいえ
ひとりでは危険でございます…
みふゆ: 大丈夫ですよ
みふゆ: いろはさんたちと合流して
向かうことにします
みふゆ: 月夜さんには申し訳ないですが
みふゆ: 教官を破るとなると
ワタシの力が必要になりますし
みふゆ: ワタシ自身、
彼女には一矢報いたいので…
月夜: わかったでございます
月夜: その間に私は、月咲ちゃんを
見つけるでございます

--- [Section 5] (Source: 103105-5_32rIq.json) ---
いろは: います…
羽根たちかもしれません…
鶴乃: みふゆの読みはビンゴだね！
みふゆ: 教官とミユリさんの
魔力反応もありますので
みふゆ: 間違いなさそうですね
フェリシア: うい！危ねえ！
ミユリ: ふぅっ…！
フェリシア: っ、インラインスケートで
顔面切られるところだったぞ…
うい: あ、ありがとう
フェリシアさん！
フェリシア: おう！
フェリシア: あ、おいっ、逃げんなよ！
燦: 姫様に近づかれたタイミングで
背後を突こうと思ってたけど
燦: まさか、私たちの居場所の方が
先に気づかれるなんてね
みふゆ: マギウスの翼に居た時から、
付き合いがありますからね
燦: そうね、みふゆさん相手なら
考えが読まれても仕方ないわ
みふゆ: 教官…
燦: 話をする気はないわ
燦: 今の私たちは遭遇した敵を
駆逐するだけよ
みふゆ: っ！
燦: 逃がしはしないわよ！
姫様の作戦は成功させる！
燦: みんな、攻めなさい！
鶴乃: うわっ、意外と数がいる！
鶴乃: けど、これでやられてたら、
最強の名が廃るよ！
旁白: くっ…
鶴乃: ぉおっ!?耐えた!?
旁白: 負けられない…
ここまで来たんだもん…！
フェリシア: 気をつけろ！
コイツら意外とやるぞ！
うい: フェリシアさん
サポートするね！
フェリシア: おう、ありがとな！
いろは: それに…！
旁白: 今です教官!!
いろは: く…神楽さんの弾が、
隙間を縫って飛び込んでくる…
旁白: ひるんだ隙にッ!!
いろは: ッ、まだっ！
旁白: ガッ…く…
いろは: 藍家さんから羽根に
撤退命令があったんじゃ…
旁白: 最後の最後まで、
姫様に頼りたくはないの…！
燦: なぜ急に撤退だなんて
言い出したのかはわからない…
燦: 姫様が言うことには
何か意味があるはずよ
燦: だけど、だからといって
ここで退いてしまえば
燦: 私たちは自分が望む幸福な未来を
彼女だけに背負わせてしまう
燦: みんな同じ想いよ
ここまで来れば失敗は許されない
燦: なら、自分たちの幸せのために
最後まで自分で抗う！
燦: はぁあああああッ!!
みふゆ: ふっ
みふゆ: くっ
みふゆ: やっ…！
みふゆ: せやァアッ！
みふゆ: ふぅっ、ふぅっ…
燦の声: ミユ！
ミユリ: ふっッ！
みふゆ: っ！
燦: 意味がわからないわね…
ほとんど全てかわされた…
燦: さっきもそうだったけど
燦: マギウスの翼に居たころの
弱っていたあなたはどこに…
みふゆ: 知りませんよ！
みふゆ: 言えるのは、最近のワタシは
絶好調ということだけです！
燦: ぐっ！
みふゆ: 教官に薬を盛られなければ
あのときも負けませんでした！
燦: アゥッ！
みふゆ: 教官、もうやめましょう！
みふゆ: 藍家ひめなの作戦が成功しても、
それで残るのは怨嗟だけ！
みふゆ: 魔法少女に対して投げかけられる
人々の恨みだけですよ！
燦: それをねじ伏せるのが、
神になる私たちなのよ!!

--- [Section 6] (Source: 103105-6_32rIq.json) ---
フェリシア: しゃあっ！
フェリシア: こっちは倒したから
最後はきょーかんを倒してやる！
鶴乃: 乗った！
一気に畳みかけるよ！
いろは: うい、フェリシアちゃんたちが
攻撃をするタイミングで
いろは: 私たちは神楽さんの隙を作るよ！
うい: うん、ツバメさんたちに
囲んでもらったら
うい: 動きだって止められるかも
うい: あっ…！
いろは: 止まって！
ミユリ: フゥ…フゥ…
いろは: 手応えがない…
うい: まずはこの人を倒さないと…
いろは: うん…
神楽さんには近づけないね…
フェリシアの声: りゃぁああああっ！
鶴乃の声: 最強のコンビネーション
アターーーーック!!
旁白: ガィン…！
フェリシア: ぅぁあああっ、かってぇ！
しびれたぁ…！
鶴乃: ウソでしょ!?
全然効いてないッ!?
燦: そんな真っ直ぐな攻撃は、
私には通用しないわよ
旁白: 「鶴乃さん、フェリシアさん
退がってください」
鶴乃: う、うんっ！
フェリシア: おうっ
燦: 的になりに来たの？
みふゆ: あなたが戦うのをやめないなら
ワタシはもう許しません
燦: ひとりで私を相手にして
勝つつもり？
みふゆ: どれだけ殴ったところで、
勝てないでしょう
みふゆ: ですが、心はどうでしょう
燦: ――っ!?
みふゆ: あなたはワタシの幻覚の力を
人を苦しめるために利用した…
みふゆ: ワタシ、あなたのことが
心の底から許せないんですよね…
燦: あなたが私の手の内を知るように
私もあなたの手の内を知ってるわ
燦: 幻覚なんて効かないわよ
みふゆ: マギウスの翼にいたときの
ワタシとは違います
みふゆ: かつての実力を超えるほどの
絶好調なんですから！
みふゆ: 覚悟してください
みふゆ: あなたが人々を苦しめた幻覚で
今度はあなたが苦しむ番です！
燦: っ！
みふゆ: 遅い！
みふゆ: 後輩のあなたが抱える悩みは
ワタシも知っている
みふゆ: それを忘れないでくださいね

--- [Section 7] (Source: 103105-7_32rIq.json) ---
旁白: この光景は…光塚の火祭り…
旁白: 燃え盛る炎は少し離れた所でも感じるくらいの
熱気を放っていて
目も鼻も口も全てを焼いてしまいそう…
旁白: 最初は怖いと思ったけど
激しく燃える炎の向こう側に神様がいると思うと
目の前の炎が光り輝く神の御業のようで
舞っている火の粉の粒子のひとつひとつが
まるで宝石のように見えた
旁白: そう、これは私を神楽燦として形作った場所だ
燦: …………
燦: （どうしてだろう…）
燦: （いつもより、ずっと懐かしくて
愛おしい気持ちが湧いてくる）
燦: （どこの町にもあるものだとは
思うけど）
燦: （私は光塚の少しだけ乾いた
ほこりっぽい空気も）
燦: （少しずつ混ざった家庭の香りも
すべてが大好き）
燦: （特に今は夕食の準備を始めて
色んな香りが混ざりあってる）
燦: （色濃く人の気配を感じる
光塚の町が今日も生きてる証だ）
燦: ふふっ
燦: おじさん、
いつものメンチカツちょうだい
旁白: ☆☆☆☆☆☆
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
燦: ありがとう、
はい、110円ね
旁白: ☆☆☆☆☆☆
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
燦: うん、次に来るときは、
ミユも一緒に連れてくるわね
旁白: ☆☆☆☆☆☆
☆☆☆
燦: あ、お婆ちゃんこんにちは
もう腰は平気？
旁白: ☆☆☆☆☆☆☆☆☆
燦: そっか、病院の先生が言うなら
きっと治るし、治って欲しい
燦: だって、次の火祭りの舞台も
見に来て欲しいもの
旁白: ここは私を育ててくれた揺り籠
旁白: 毎日がどれだけ淡々としていて面白みがなくて
ずっと同じことを繰り返していたとしても
私はこの世界があるだけで幸せ
旁白: 時間が過ぎていくことは仕方ないことだけど
本当は誰も死んで欲しくないし
ずっと変わらず、私に笑顔を向けていて欲しい
旁白: 私はずっと、ここから離れたくないから
燦: あっ、会長！タツ兄！
燦: なっ!?
燦: ちょっ、みんな何やってるの!?
会長: …………
タツ: …………
燦: やめて、なんで神輿を壊すの!?
今度の火祭りで使うのに！
燦: っ、かい…ちょう…？
会長: ｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜
｜｜｜｜｜
燦: 違う、火祭りは終わってない！
タツ: ｜｜｜｜｜｜｜｜｜
燦: お前はここに居られないって
どういうこと…!?
燦: ここは、光塚の町は私にとって！
タツ: ｜｜｜｜｜｜
｜｜｜
燦: なんで…
私は立ち止まってない…
燦: 火祭りを続ける未来のために
あがき続けてる…！
会長: ｜｜｜｜｜｜｜
燦: それなのにどうして、
私を避けるの…？
燦: みんなは私の居場所なのに…
会長: ｜｜｜｜｜｜｜
タツ: ｜｜
｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜
燦: 無理じゃない！幻じゃない！
私は祭りを生かし続ける！
燦: やめて…！
燦: 私の世界を壊さないで！
旁白: 「壊さないで！」

--- [Section 8] (Source: 103105-8_32rIq.json) ---
旁白: ダメ…消させない…
旁白: 光塚も火祭りも、私という存在を
かたどる全てなのよ…
旁白: だから…！
旁白: 消させるもんですか!!
燦: はぁ…はぁ…
燦: また、私の世界を壊すの…？
お願いだから壊さないでよ…
燦: 私の心が壊れちゃう…
会長: ☆☆☆☆
燦: どうして悲しそうな顔で見るの…
タツ: ☆☆☆☆☆☆☆☆
燦: 一緒に越えたいって言われても、
離れていくのはタツ兄だよ
燦: 私は火祭りがなくなる苦難を
乗り越えようとしてるんだから…
タツ: …………
燦: どこを見てるの…？
燦: ここにあるのは暗闇
ただ、何もない無でしかない…
燦: …………キレイ…
会長: ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
燦: 越えていけ…？
どういうこと…？
タツ: ☆☆☆☆☆☆☆☆
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
燦: ――っ!?
燦: 燃えているのは神輿…
守りたかった私の神様…
燦: でも、どうして…
どうしてこんなにキレイなの…
燦: あぁ…そう…そうだった…
燦: 火の神様はすべてを燃やし
次に備える糧を作る…
燦: もし、火祭りを大切に思うなら…
燦: 私も私を捕らえる今を燃やして
未来に進むべきなのね…
会長: ☆☆☆☆☆☆
燦: それが、
私が信じてきた火祭りの姿
燦: ただ守るだけではない
次を示してくれる、私の神様…
タツ: ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
☆☆☆☆☆☆
燦: あぁ…そうだ…
旁白: あの時の私も神火を通して
新しい自分を得た…
旁白: それなら…
燦: うん、本当に火祭りを信じるなら
私は越えて行くわ…
燦: 現実に抗わず…今を…
燦: …………
燦: 私は…
ミユリ: 燦様！燦様！
気を確かにしてください！
燦: ミユ…
私は帰ってきた…のね…
ミユリ: いったい燦様に何をしたんですか
みふゆさん！
みふゆ: 最悪の幻覚と共に
未来へ歩めるような幻覚を…
ミユリ: どういうことですか！
みふゆ: …失われゆくものを乗り越える
みふゆ: かつて
光塚の火祭りの起源である少女は
みふゆ: 確かにご神体を守って、
人々に安寧をもたらせた…
みふゆ: ですが、今はその鉄壁の守りが、
あなたの未来を阻んでます
燦: …わかってる
燦: みんなもう、火祭りのことに
固執してないって…
燦: でも、それは諦めじゃない
新しい道を歩み出した証なのね…
みふゆ: それでもきっと光塚の人たちは、
あなたを気にかけてくれている
みふゆ: それは、固執するあなたを
突き放しているんじゃなくて
みふゆ: あなたと一緒に
変わっていきたいんですよ、教官
燦: なんだか…わかったわ…
ミユリ: さ、燦様…
みふゆ: ミユリさんも、ただ献身的で
従順であることだけが
みふゆ: 愛じゃありませんよ
ミユリ: う、うぅ、うるさいです！
フェリシア: おしっ、こっちも終わったぞ！
早くゴールをみつけねーと！
鶴乃: 乱暴なマネはしたくないけど、
タイムリミットが迫ってるからね
いろは: お願いです、藍家さんの居場所を
教えてください
燦: いやよ…
いろは: 神楽さん…！
燦: …負けは認める…けど、
姫様の想いは守らせてもらうわ
フェリシア: うぅ、もういいカゲンにしろよ！
本気でズガンだぞ!?
旁白: やめてください！
旁白: <blue>うわさ</blue>があった廃博物館
そこに姫様がいます！
燦: あなた…！
旁白: もう十分です…十分やりました…
燦: っ…
いろは: 罠だとしても
乗っかるしかないですね
うい: うん、みんなで行こう！
はぐむ: 間に合うかな…時雨ちゃん
時雨: 間に合わせないといけないんだよ
はぐむん…
はぐむ: 藍家さんのメッセージ…
はぐむ: 神浜市から出て行けって
絶対におかしいもんね
時雨: 三輪さんが言ってた話だと
時雨: 新しく改竄を合成したものを
作ってたみたいだけど
はぐむ: 神浜市全体に何をする気なのかは
わからないって言ってた…
はぐむ: 追い詰められてるのに、
それでもひとりで残るとしたら…
時雨: うん…
時雨: 姫は逆転するために
今度は魔法少女に何かする気だ…

--- [Section 9] (Source: 103105-9_32rIq.json) ---
月咲: （どうして…
ウチはここに来たんだろう…）
月咲: （人が多く集まる場所だから？）
月咲: （ここなら見つかったとしても、
戦うことなんてできないから？）
月咲: （みんな体の異変を感じて、
診察に来てるみたいだから？）
月咲: （…きっと、それだけじゃない）
月咲: …………
旁白: 月夜ちゃん…
旁白: 月咲ちゃん…
旁白: 多分…聞こえてた…
旁白: ウチら本当に
双子だったんだね…
旁白: はい…
月咲: （せっかく水名神社を避けて
ここに来たのに…）
月咲: （ここも、ウチらが双子だって
気づいた、大切な場所…）
月咲: ウチは見つけて欲しいのかな
月夜ちゃんに…
月咲: ――っ!?
十七夜: ここに居たとは、
ずいぶんと探したぞ
みたま: メッセージを送ったけど、
反応がないから心配したわよ
月咲: …月夜ちゃんを撒くために、
スマホを捨ててきて…
みたま: あら、大胆ね
月咲: ネオマギウスの様子は…
作戦は成功しそうですか…？
十七夜: …すまない月咲君
十七夜: その話だが、自分と八雲は
ネオマギウスと手を切った
月咲: えっ!?
十七夜: 勝手な話で申し訳ないが、
希望を見せられてしまった
月咲: でも、今さら東西の関係が
変わることなんて…
月咲: ウチらだって
西に引き取られた月夜ちゃんと
月咲: 東に残ったウチが
会ったりしないようにって
月咲: 軟禁されてたのに…
みたま: だけど、その月夜ちゃんも
ミィと一緒に動いていたのよ…
みたま: 東西を繋ぐために…
みたま: ほら、これを見て
月咲: …神浜市の未来を作る学生会議？
みたま: 今も増え続けてる署名はね、
神浜市の東西の学生たちばかりよ
みたま: これまでは歴史や周囲を気にして
若者は誰も発言してこなかった…
みたま: だけどね、一部だったとしても、
声をあげる人が出てきたの…
みたま: 東西の関係を変えるために…
月咲: これは…本当なんですか…？
十七夜: 自分の弟も含めて、
署名してくれた学生の姿を見た…
十七夜: ならば、滅びの果てにあるのは、
東西が手を取り合う未来ではない
十七夜: 単なる破壊によって
希望が断たれた虚しい未来だ…
十七夜: しかも滑稽な話だが
十七夜: 神浜市長選挙で、現市長が
東を貶める動きを見せたのは
十七夜: どうもネオマギウスの策略で
藍家ひめなが関わっているらしい
月咲: え…
十七夜: 自分たちが伝えられるのは以上だ
みたま: これからわたしと十七夜は、
自分たちにできることをするわ
みたま: 月咲ちゃんも、今の話を聞いて
もう一度だけ考えて
十七夜: 振り回してしまったことを
自分たちは謝ることしかできない
月咲: ううん…
月咲: ネオマギウスにつくって
決めたのはウチ自身
月咲: だから、十七夜さんたちが謝る
必要はありません…
月咲: ただ、今の話が本当だとすると、
ウチがしたことは…
十七夜: …………
十七夜: 梓と月夜君が君を探している
十七夜: 協力すれば神浜市の人の暗示を
解けるだろう
月咲: ――っ!?
十七夜: 伝えたかったのはそれだけだ
十七夜: 足早になってしまって悪いが
こちらも時間がないのでな
みたま: じゃあね、月咲ちゃん
月咲: ふたりは、どうするつもり？
みたま: わたしたちも
責任を取るつもりよ

--- [Section 10] (Source: 103105-10_32rIq.json) ---
月夜: （もしかしたらと思って、
来てみたでございますが…）
月夜: …………
月夜: （月咲ちゃんの反応はない…
立ち寄ってないでございます…）
月夜: （あと、可能性があるとすれば）
月夜: （そう、私たちにとって
大切な場所がもう１ヶ所…）
タケの声: え、月咲…ちゃん…？
月夜: ひゃっ!?
月夜: って、今の声は…どこから…？
月夜: （行き倒れてるでございます！）
月夜: 大丈夫でございますか!?
タケ: ああ、良かった…月咲、ちゃん…
やっぱ、ここかぁ…
タケ: 姉ちゃんと会ってるって、
おやっさんに、バレて…
タケ: ここで会ってたって…
言ってたもん、な…
月夜: あぁあの、ちょっと…
私は…月咲ちゃんでは…
タケ: 帰ろう…みんな、心配してる…
月夜: ――っ!?
月夜: （意識がもうろうとしてる!?）
月夜: （口が渇いて…熱も…脱水…？
早すぎるでございます…）
タケ: …食べられなかったから…
月夜: え…？
タケ: また、俺の好物、作ってくれたら
嬉しい…な…
タケ: …………
月夜: ちょ、ちょっと！
しっかりするでございます！
月夜: （間違いなく、天音竹工房の方）
月夜: （それも月咲ちゃんのことを
想ってくれる希有な…！）
月夜: （あぁ、早くこの方を病院に…）
月夜: この近くで点滴の対応をしてる
病院があるとすれば
月夜: 里見メディカルセンターで
ございます…
月夜: …………
月咲: …………
旁白: 月夜ちゃん…
旁白: 月咲ちゃん…
旁白: 多分…聞こえてた…
旁白: ウチら本当に
双子だったんだね…
旁白: はい…
月夜: 思い出した…
月夜: きっと月咲ちゃんも、
いるはずでございます…

--- [Section 11] (Source: 103105-11_32rIq.json) ---
月夜: 見つけたでございます…
月咲: …………
月咲: 見つかっちゃったね
月夜ちゃん…
月夜: やっぱり、
この病院にいたのでございますね
月咲: 月夜ちゃんも思い出したんだ
月夜: 半分は月咲ちゃんの
知り合いのおかげでございます
月咲: ウチの…？
月夜: 月咲ちゃんのことを必死に探して
神社で倒れていたのでございます
月咲: お父ちゃん…？
月夜: いえ、若い男性でございます
月夜: 病院まで連れて来たものの、
名前までは…
月夜: ただ、言ってたでございます
月夜: 食べられなかった好きな料理を
また作って欲しいって
月夜: だから、天音竹工房の方で
間違いないはずでございますよ
月咲: ――っ!?
月咲: …あぁ、タケさんだ
月咲: ウチ、自分のことばかり考えて、
ヒドいことしちゃった…
月咲: タケさんが倒れてたなら、
お父ちゃんだって…
月夜: 確かに月咲ちゃんがしたことは
ヒドいことですが
月夜: 私は月咲ちゃんの考えが
わかるでございます…
月夜: きっと、私と月咲ちゃんの
ふたりの未来のために
月夜: 神浜市の東西の件で
動いてくれたと思うでございます
月咲: だけど、空回りだった…
月咲: 黒幕はネオマギウスで…
月咲: ウチはそのグループの中で
みんなを殺そうとした殺人鬼…
月咲: 月夜ちゃん…
月夜: そうでございます…
月夜: 月咲ちゃんからネオマギウスへの
情報提供は痛手でございました
月夜: 変えられない過ちでございます
月夜: それでも、過去は変えられずとも
できることはあるでございます
月咲: …………そうだね
月夜: みふゆさんとも合流して、
みんなの暗示を解くでございます
月咲: …うん
月咲: どうせなら1090の放送に乗せて
日本中に広げる気持ちで
月夜: はい、その意気でございますよ！
旁白: ピロン♪
月夜: …………
月夜: 放送の場所は…
月夜: 藍家ひめなの居場所は、
栄区の廃博物館でございます…！
かごめ: はぁ…はぁ…
風の伝道師のウワサ: …………
かごめ: うん、みんなの反応を感じる
旁白: 「真っ先に廃博物館に到着しそうなのは
さっきまで栄総合学園にいたいろはさんたち」
旁白: 「ももこさんたちはそれに続くように動いてる」
旁白: 「他の子たちも移動してきてることを考えると
いよいよ、ひめなさんは包囲されてしまうし」
旁白: 「時女一族の人たちも加わると
さすがにひとたまりもないはず…」
かごめ: （みんなが追い詰めてる…）
かごめ: （危険な形で魔法少女の存在が
伝えられないように…）
かごめ: だけど、もう時間がない…

--- [Section 12] (Source: 103105-12_32rIq.json) ---
いろは: 見つけました！
魔法少女の魔力反応があります！
鶴乃: うん、ネオマギウスの…
鶴乃: あのときに感じた
リーダーの反応と同じだよ！
フェリシア: 町を滅茶苦茶にしやがって、
ぜってーに許さねえ！
やちよの声: ええ、東西のことも含めて、
ひっかき回してくれたからね
フェリシア: おっ、やちよだ！
鶴乃: おかえり、おつかれさま！
やちよ: 番組の出演よりも、各方面への
謝罪に時間をとられたわ…
いろは: でも、十七夜さんとみたまさんが
帰ってきました
いろは: やちよさんのおかげですよ
いろは: それに、まだ署名も増えてるって
言ってました
やちよ: それなら、出演したかいもあるわ
やちよ: 藍家ひめなのせいで、
再び関係は崩れてしまったけど
やちよ: その分、これからは
強固な絆になれば嬉しいわね
みふゆ: その未来のためにも、
現状を打破しないといけません
みふゆ: 放送までの残り時間も
あとわずかです
うい: 博物館ってあそこ!?
なんだか崩れちゃってるけど…
いろは: マギウスの翼との戦いで
爆発が起きちゃったからね
うい: 中に藍家さんが…
いろは: うん、止めよう
これだけいれば大丈夫だよ
鶴乃: さあ、やっと見つけたよ！
藍家ひめな！
フェリシア: 魔法少女を悪者にするような
ほーそーをするんだろ!?
やちよ: 恐怖で縛りつけて力を示しても
人を治めることはできないわ
みふゆ: もう終わりにしましょう
早く出てきてください
ひめな: はぁ～あ
ひめな: 放送直前に見つかるとか
マジでサがる展開なんだけど
ひめな: しかも、
最初っからディスってくるじゃん
いろは: 魔法少女を知ってもらうことを、
私は否定してません
いろは: でも、誰かの未来を奪うことは、
してほしくない
いろは: 魔法少女が人の上に立って
支配するなんて考えたくないです
いろは: 強制的に理解させなくても
わかってくれる人はいます
いろは: そうすれば、手を取り合って
支え合うこともできるはずです
ひめな: フッ…キャッハハハハッ★
ひめな: マジでさ、
いろりんはわかってなさすぎ
ひめな: 人間なんて表面ばっか繕って
理解してくれる人はいないって
ひめな: そもそも、なんでもかんでも
都合良く受け入れてくんないよ
ひめな: だから私チャンは人間を支配して
誰も逆らえない神になるの
ひめな: わかる？
鶴乃: 説得したいところだけど、
この様子じゃ難しそうだね
みふゆ: はい…
みふゆ: 残念ですが、時間をかける余裕は
ワタシたちにはありません…
ひめな: 大人の相手をしたことがあるなら
ぶっちゃけわかるっしょ
ひめな: みんな理解したフリをするだけで
心の中じゃ全く信じてない
ひめな: あとで心に傷を負うのは、
いっつも私チャンたちじゃん
ひめな: そんなヤツらに手を差し延べても
いつか背中を刺されるだけ
ひめな: 今の私チャンも同じだから
わかるんだよね
ひめな: みんな感情があるだけで
本音はなんも言わない
ひめな: キュゥべえと
同じようなもんだって
フェリシア: おぉ、大人って
キュゥべえなのか…!?
やちよ: 彼女にとってはね
やちよ: そもそも、どんな理由を並べても
人の命を狙うのは卑劣だわ
いろは: …最後です、藍家さん
いろは: もう、十七夜さんもみたまさんも
笠音さんも動きません…
いろは: 私たちで止めました…
ひめな: 話には聞いてるよ
いろは: …魔法少女は誰もが
救いを求めてあがいていて
いろは: 今の状況だって藍家さんが
救いを求めた結果だと思います
いろは: その、藍家さんにとっての救いを
私たちがダメにしてしまうなら
いろは: 私は一緒に探します
いろは: 藍家さんが救われる他の方法を
一緒に探しますから…！
ひめな: キャハッ★
どちゃクソ、ハートにくる台詞
ひめな: だけど、私チャンが
救われたいのは今だから！
いろは: 藍家さん！
ひめな: 私チャンも限界なの！
だから…だから！
ひめな: ひとりでも戦う！
いろは: 藍家さん!!

--- [Section 13] (Source: 103105-13_32rIq.json) ---
やちよ: っ…この人数相手に挑むなんて
正気の沙汰とは思えないわ…！
フェリシアの声: 記憶ごと吹っ飛べ！
ドッカーーーーーン!!
フェリシア: なっ…！いねえぞ！
フェリシア: なぅ!?
ひめな: あざまる★
忘却の力はもらったから
やちよ: フェリシア!!
ひめな: いまっ！
やちよ: ぐっ…!?
やちよ: …あれ、私は今
ひめな: これで、どうだっ！
やちよ: クッ！
いろは: 人の能力を
他のものに合成して使ってる!?
うい: こんなに色んな魔法使われたら、
どうすればいいか…
みふゆ: ですが、死角からであれば！
ひめな: ここで、由比鶴乃の幸運！
みふゆ: まさか、さっき鶴乃さんに
触れたときに合成を…!?
ひめな: 続けて、あなたの幻覚で
みんなまとめて悪夢の底に！
やちよ: させないわ！
ひめな: った！
マジ、やなタイミングで…！
みふゆ: すみませんやっちゃん
やちよ: 動きは速くないけど、
魔法の組み合わせが厄介ね…
みふゆ: もう時間が…
鶴乃: …………
みふゆ: 鶴乃さん…？
鶴乃: たぶん大丈夫だよ
わたしたちの勝ちだと思う…！
鶴乃: なっ…今度は何の魔法…!?
すごい魔力を感じる…！
やちよ: どこにそんな力を隠して…
違う、まさか…！
ひめな: あなたたちの攻撃を受けつつ
環ういの回収で魔力を集めてたの
ひめな: じゃーね
このまままとめて倒してや
ひめな: るっ…!?
旁白: ドサッ…
ひめな: ケホッ…
く…いったぁ…
フェリシア: な、あ？
どうしたんだよコイツ…
いろは: ソウルジェムが濁ってる…
うい: それって、魔力の使い過ぎって
いうこと…？
いろは: 色んな魔法を連続で使う上に
合成して使うってなると…
やちよ: 普通に使うよりも
消耗が激しくなるのね…
ひめな: あーあ…
ひめな: 私チャン的には、もう少し
早く片づけられると思ったのに
やちよ: 読み違えたわね
ひめな: とりま、そういうことみたい
鶴乃: もう、変身を解いて諦めてよ
これ以上はわたしたちも…
ひめな: 本当はやりたくなかったけど
最終手段かな…
ひめな: ていうか、ぶっちゃけ本命？
鶴乃: え…？
ひめな: こんな状況でも
私チャンの勝ち確は変わらない
鶴乃: もう何もできないはずだよ…！
ひめな: 私チャン的に８つのの石は
最後に奪うつもりだったんだよね
ひめな: １つずつ戦って奪ってくとか
やってらんないし
ひめな: とりま、みんなが集めたあとで
丸っともらう方が楽じゃん
ひめな: そうすれば、小さなキュゥべえは
もう手にいれてあるから
ひめな: あとは自動浄化システムを
キュゥべえから奪うだけってね
やちよ: ハッタリはやめなさい
フェリシア: もう、無駄なてーこーだぞ！
旁白: 「神浜市に張り巡らされてる送電網
その母線となる変電所にね
ボタンひとつで発動する仕掛けを作った」
旁白: 「それを使って電波望遠鏡のときと同じように
魔法少女のアンタたちの意識を改竄する」
やちよ: まさか、あなたは…！
旁白: <red>「ソウルジェムを割って死んで」</red>
ひめな: ばーか

--- [Section 14] (Source: 103105-14_32rIq.json) ---
十七夜: 八雲、姫君が設置した仕掛けは
近くにあるはずだ
みたま: ええ、強い反応があるわ
だけど…あれって…
リヴィア: ぐっ…くぅ…！
リヴィア: こんな仕掛けひとつに、
なんて魔力詰め込んでるんや！
みたま: 先生!?
リヴィア: ちょうどええ！
あんたらふたりとも手を貸し！
リヴィア: ヨヅルと月出里が伸びてもうて
ヤバいところやったんや！
リヴィア: ここで止められへんかったら
姫さんの作戦が成功してまうで！
みたま: わ、わかりました！
十七夜: 致し方ない！

--- [Section 15] (Source: 103105-15_32rIq.json) ---
リヴィア: はぁ…はぁ…すまん…
手足が言う事きかへんわ…
十七夜: ３人がかりで潰されるとは、
恐れ入ったな…
みたま: この遠隔操作の仕掛けは、
お姫様の肝入りだったもの…
ヨヅル: ３人とも動かないでください
ヨヅル: 私と月出里で回復を促さないと
魔力が足りなくなります
月出里: ふむんふむんむんむふむっむ
ふむむふむんむんむむ
ヨヅル: そう、こういうときに助けるのが
優しさのようですよ
ヨヅル: しかし、
調整していて気づいたのですが
ヨヅル: ３人とも今回の仕掛けを防ぐのに
死ぬ気でいましたね？
十七夜: 姫君の仕掛けが発動すれば、
身ひとつでは持たないからな
ヨヅル: 先生も本来は私たちを
手伝わせるつもりはなかった
リヴィア: 魔法少女を皆殺しにするなんて
仕掛けは絶対に潰さなあかん
リヴィア: せやけど、それで防ぐにも
犠牲が出るってわかってたら
リヴィア: 将来有望な弟子が死ぬより
師匠が死ぬ方が順番的にええやろ
みたま: 今回のお姫様の仕掛けは
気づいてたんですね
リヴィア: あの子を調整したときに
目的が見えて、ずっと調べとった
リヴィア: さすがに魔法少女を救うのに、
全滅されたらかなわんからな…
十七夜: 我々が生きているということは
防げたということか…
みたま: ええ、１回目はね
ひめな: …………
ひめな: …………どうして
旁白: 「どうして
ソウルジェムを壊さないの!?」
やちよ: ハッタリではなく、
本当に失敗したみたいね
いろは: まさか、魔法少女を
まとめて殺すつもりだったなんて
鶴乃: …………
ひめな: マジで意味がわかんない
最後の確認までしたのに…！
鶴乃の声: 次に何を仕掛けてくるか
わからないよ！
鶴乃の声: フェリシア
一緒にズガンとやっちゃおう！
ひめな: ――っ!?
フェリシア: 今度はお前が忘れる番だ！
鶴乃: 食らえぇえッ!!
ひめな: ま、まだ！
ひめな: はぁっ…はぁ…
ひめな: ごめん…ヒコ君…
こんなことになるなんて…
うい: もう、魔力もないんでしょ…？
うい: 苦しめたりなんてしないから、
お願いだから捕まって
ひめな: だれが！
ひめな: それに、失敗を想定しないなんて
そんなザルじゃないし
いろは: 藍家さん！
ひめな: バックアップで仕掛けた分なら、
すぐには死なないけど…！
やちよ: みんな、彼女のスマホを奪って！
あれで発信しようとしてるわ！
フェリシア: 次こそ本気だ！
鶴乃: せーの！
旁白: 「どかーーーーん!!」
ひめな: ァアアアッ!!
鶴乃: ッ、まだスマホは放してない…！
ひめな: ぃ、たぁ…
やちよ: …もう、やめましょう
私たちだって戦いたくないわ
いろは: そのスマホを…渡してください…
ひめな: <red>死ね！</red>
やちよ: はぁあッ！
旁白: ―やちよ―
なっ!?
旁白: ―ひめな―
え、何…？
旁白: ―ひめな―
ウソ、意味わかんない…？
旁白: ―ひめな―
どうして教官とみゆりんがいるの…？
旁白: ―ひめな―
私チャン言ったよね
最後の指示は絶対に聞いてって…
旁白: ―ひめな―
指示もメッセージで送ったのに…
旁白: ―ひめな―
それに、しぐりんとはぐりんも…
ネオマギウスから抜けたんじゃないの…？

--- [Section 16] (Source: 103105-16_32rIq.json) ---
旁白: ―ひめな―
みんな、私チャンのところに
駆けつけるはずないのに…
旁白: ―時雨―
ぼ、ぼくにもわからないよ…
駆けつけて姫と戦う気だったんだ…！
旁白: ―時雨―
絶対に電波望遠鏡のときと同じように
みんなを危ない目に遭わせるって思ってたから…
旁白: ―時雨―
でも、勝手に体が動いたんだ…！
旁白: ―はぐむ―
…私はほんの少しだけわかる気がするよ
時雨ちゃん…
旁白: ―はぐむ―
きっとね、みんなを傷つけてる藍家さんと
ネオマギウスのみんなを逃がす藍家さんは同じで
旁白: ―はぐむ―
その優しい藍家さんを私たちは知ってるから
こうやって助けちゃったんだと思う…
旁白: ―はぐむ―
魔法少女至上主義を広めるのも自分のためだけど
私たちのためにも頑張ってくれてたでしょ…？
旁白: ―時雨―
そうかも…だからぼくは…
姫のやり方が許せなくても、悔しくなったんだ…
旁白: ―時雨―
姫を裏切ったのに…
ここで、このまま負けてほしくないって…！
旁白: ―ひめな―
しぐりん…はぐりん…
旁白: ―燦―
こんなやり方に巻き込みたくないからって
安積と宮尾を遠ざけるようにしたのに
旁白: ―燦―
こうして戻って来られたんじゃ意味がないわね
旁白: ―ひめな―
教官とみゆりんも同じだって…！
何言ってんの…!?
旁白: ―燦―
私もね、自分の目的を叶えるためではあるけど
ここで散る姫様は見たくなかったのよ
旁白: ―ミユリ―
だから残ろうってミユからも燦様に言ったんです
旁白: ―ミユリ―
た、確かに怖いし、どうなるかわからない…
けけ、けどっ！
旁白: ―ミユリ―
ここまでネオマギウスとして積み上げたものが
崩れるのを見ていたくないですから！
旁白: ―燦―
前の私なら素直に姫様の指示を聞いてたけど
思ったよりあなたのことが好きだったみたいね
旁白: ―はぐむ―
私も…
旁白: ―時雨―
ぼくも…なのかも…
やちよ: それで、味方が増えたから、
放送まで耐えるって…？
みふゆ: さすがに難しいでしょう…
いろは: この反応…さなちゃん！
静香: ごめんなさい、遅くなったわ
さな: 時女の皆さんの力を借りて、
少し動けるようになりました…！
ももこ: こっちも遅ればせながら到着だ
レナ: みかげたちも
もうすぐこっちに着くはずよ
ひめな: …………
ミユリ: 姫様…ミユたちの負けです…
燦: 姫様…
燦: ここで放送しても
私たちが見せたいものは防がれる
燦: 人の天辺に立つ証明が難しい以上
今回は諦めるしかないと思うわ…
ミユリ: 次は、もう少し穏やかな方法で、
理解してもらいましょう…
時雨: ねえ、姫…
遊狩さんの言う通りだよ…
時雨: やり方を変えて、
ぼくたちでまた頑張ろうよ…
はぐむ: 魔法少女至上主義はそのままに、
伝え方だけを変えて…
時雨: その方が、優しい神様になれるし
いいと思うよ…
ひめな: ムリ…
時雨: え、なんで…？
ひめな: しぐりんたちと私チャンとでは、
事情が全然違うじゃん！
時雨: でも…
旁白: 「ぶっちゃけ、しぐりんとはぐりんはね
私チャンたちといてメッチャ強くなったよ！
今はもう誰からも馬鹿にされないぐらい
すっごく真っすぐで自信を持ってる」
旁白: 「魔法少女至上主義なんてもう必要ないよ
ふたりは自然と胸を張って生きられるよ」
はぐむ: そんなこと…
旁白: 「教官が抱えてる火祭りへの想いだって
きっと大人になれば向き合い方が変わる
子どもが外野で言ってる文句じゃなくて
大人の意見としてぶつけて戦えるようになる」
燦: …………
旁白: 「静香ちゃんは仲間たちに許されて
ちゃんと自分が望む日の本を守る道を見つけて
東のふたりだって未来の可能性を見つけた
そして、プロミストブラッドの三女も
苦しみを理解してくれる人に解放された」
静香: あなたも日の本の一員
私にできることがあれば…
ひめな: 何もないよ
ひめな: 私チャンが認めて欲しいのはね
地元にいる友だち
ひめな: 学校の先生…
ひめな: それにママ…
旁白: 「人助けで誰が認めてくれると思う？」
旁白: 「私チャンの中にいるヒコ君のことを…」
旁白: 「誰に言っても認めてくれなかったし
どう考えてもムリでしょ…？」
旁白: 「私の頭の中にはもうひとりいて
それが私チャンの彼なんですって」
旁白: 「やっぱ、あたおか扱いされて終わり」
旁白: 「だったら、それが普通のことだって
どうやって認めさせればいいと思う…？」
旁白: 「言葉でムリなら力で従わせるしかないじゃん」
ひめな: だから私チャンは最後まであがく
それしかないんだよ

--- [Section 17] (Source: 103105-17_32rIq.json) ---
ひめな: あ…ぅ…
燦: 姫様、もうやめて…！
ミユリ: これ以上、
魔力を使ったら魔女に…
燦: そう、今の神浜市で
ドッペルは出ないのよ…!?
旁白: 「は…はぁ…」
ヒコ: …………
旁白: 「そうだね…」
旁白: 「今ならもう１つの仕掛けを使って
みんなをまとめて潰せると思う」
ヒコ: …………
旁白: 「でも、ごめんね、ヒコ君…
今回だけはヒコ君の言うこと…聞けない…」
旁白: 「ネオマギウスのみんなが
神浜市に残ってるってわかっちゃったから…」
時雨: もう立たないでよ、姫…！
はぐむ: 今回は諦めましょうよ
藍家さん…！
ひめな: それなら、やるだけやって
散った方がマシだから…
いろは: 使ってください
グリーフシードです！
いろは: やったことは許されないけど、
抱えてる苦しみは本物のはずです
いろは: だから、ここで救われない道を
選ぶ必要なんてありません…
いろは: 誰も傷つけずに藍家さんが
救われる方法はあるはずだから
いろは: みんなのために生きてください
ひめな: いらない
ひめな: 浄化したら人間に力を示すために
私チャンはまた暴走する
ひめな: そしてまた限界に達するのを
繰り返すだけになる
いろは: どうしてそこまでして…
ひめな: もう、待ちたくないんだよ
ひめな: １分１秒たりとも、
今の環境で生きてたくないんだよ
ひめな: 私チャンのヒコ君が
認められないなんてもうムリ…
ひめな: それが地獄で一番の絶望…
いろは: 一緒に救われる方法を探します
私も味方でいます
いろは: それだと意味はない、ですよね…
ひめな: …誰も争わず、手を取り合って
みんなで救われていく
ひめな: それ自体はステキだけど…
こぼれるものもあるよ…いろりん
ひめな: …………キュゥべえ！
いろは: ――っ!?
キュゥべえ: 劣勢のようだね、藍家ひめな
ひめな: どうせ、ずっと見てたんでしょ…
キュゥべえ: もちろんだよ
キュゥべえ: キミが考えていた予定からは
どうも外れてしまったみたいだね
ひめな: あなたが望んでいた通り、
もうひと波乱させたんだからさ
ひめな: 自動浄化システムをいじって
私チャンのドッペルを出して
ひめな: 今、支配してるのはアンタでしょ
やちよ: なっ…
みふゆ: 裏でキュゥべえと
繋がっていたということですか…
ひめな: だけど、それはキュゥべえには
ムリみが深い話かな…
キュゥべえ: そうだね
キュゥべえ: ドッペルによるエネルギー回収が
非効率的だとわかった以上
キュゥべえ: 同じ条件下で魔女になったときの
エネルギー回収量を調べるのは
キュゥべえ: ボクにとって重要なことだからね
キュゥべえ: キミがサンプルになるのは、
大歓迎だよ
ひめな: あの小さなキュゥべえを
イイカンジに使う方法を聞いたり
ひめな: 割と私チャンたちは
良いタッグだと思ってたけど
ひめな: そう、うまくはいかないか
キュゥべえ: キミと組んだ覚えはないし
キュゥべえ: ボクは最初からサンプルを
もらうつもりだったよ
ひめな: さすがに万事休すかなぁ…
ひめな: いろりん…
いろは: はい…
ひめな: グリーフシードを使わないで
みんな、殺しちゃうから
いろは: …………
ひめな: あの小さなキュゥべえは、
公民館の中で捕らえてある…
いろは: ――っ!?
ひめな: あの子がいれば環ういなしでも
とりま大丈夫
ひめな: ハブになってもらえばと
自動浄化システムのコアになれる
いろは: どうして…
ひめな: 私チャンは死ぬけど、
いろりんのことは応援してる
ひめな: だから、しぐりんたちを
よろしくね
ひめな: ぐっ…ぅ…
もう、だめか…
キュゥべえ: 限界がやってきたようだね
ひめな: せめて、ちゃんと宇宙のために
役立ててよね…
旁白: じゃあね…
しぐりん、はぐりん、教官、みゆりん
旁白: 今まで、ありがとう…
旁白: みわりんにはゴメンって言っといて
旁白: 後悔は多い、けど…ほんと…
旁白: サイッテーでサイッコーの青春だった
旁白: 私チャン頑張ったよ…ヒコ君…

--- [Section 18] (Source: 103105-18_32rIq.json) ---
旁白: 「姫ーー！」
「藍家さーん！」
「姫様!!」
「姫様ーー！」
ひめな: …サー…シャ？
アレクサンドラ: いずれ、ひめちゃんは死ぬと
予言しておいて
アレクサンドラ: 私はその結果を
変えてしまいました
ひめな: なんなの…？
ひめな: 浄化したってことは、
殺されるまで戦えってこと…？
アレクサンドラ: 違います…
生かすために浄化したんです…！
アレクサンドラ: 私はひめちゃんから逃げた…
でも逃げるべきじゃなかった…
アレクサンドラ: 過激になっていくあなたを
友だちとして叱るべきだった
アレクサンドラ: 叱ってもダメなら、
ケンカをするべきだった！
ひめな: でも今さらできることなんて…
ひめな: 私チャンの前にあるのは、
否定されるだけの毎日なんだよ？
アレクサンドラ: 時間はかかるかもしれないけど、
私が一緒に変えます…
アレクサンドラ: ひめちゃんが暴走して、
耐えられなくなるって言うなら
アレクサンドラ: その苦しみが癒えるまで
私がちゃんと受け止めます
アレクサンドラ: だから、ひめちゃんの
そばに居させてください
アレクサンドラ: ひめちゃんがここで踏み止まって
平穏無事に終わらせてくれたら
アレクサンドラ: それは、私にとっても
かけがえのない希望になるんです
ひめな: 本当に暴走して
たくさんの人を殺そうとするかも
アレクサンドラ: 私が止めます
ひめな: ひどいこと考えるかも…
アレクサンドラ: 私が叱ります
ひめな: 耐えられなくて泣いちゃうかも…
アレクサンドラ: 私が癒やします
アレクサンドラ: それがひめちゃんに希望を与えた
私の責任だと思います
アレクサンドラ: いえ、その言い方は違いますね…
友だちだから勝手にやるんです
アレクサンドラ: 私はひめちゃんのマイメンだから
ひめな: …………
ひめな: 私チャンはみんなのことを
利用しようと思ってた
ひめな: けど、ネオマギウスのみんなが
神浜市に残ってるってわかったら
ひめな: ボタンを押せなくなった
ひめな: そしてサーシャが来てくれて
ひめな: 嬉しくて息ができないくらい
胸が苦しくなった…
ひめな: もう、簡単に誰も傷つけることが
できなくなっちゃった…
ひめな: だけどいつ人の道を
踏み外すかもしれないから
ひめな: そばにいて、サーシャ…
それに、みんなも…
アレクサンドラ: はい、ちゃんと支え続けます
燦: 今回のことも含めて、
裁かれるときは一緒に裁かれるわ
燦: そして許されるなら
また、肩を並べて歩くつもりよ
ひめな: ありがと
ひめな: そして、ごめんねキュゥべえ
ひめな: 魔女になるって約束してたけど、
生き残っちゃった
キュゥべえ: 気にする必要はないよ
藍家ひめな
キュゥべえ: ボクはあくまで
この環境下で魔女になった場合の
キュゥべえ: エネルギー回収量を
調べたかっただけだからね
キュゥべえ: 今は自動浄化システムを
手に入れてあるから
キュゥべえ: 効率的に魔女にする方法を
考えることにするよ
ひめな: ほんと、食えないやつ
ひめな: あと、いろりんもごめんね
ひめな: ネオマギウスのみんなはさ、
やっぱ私チャンとマイメンだから
いろは: 私は藍家さんが生きてくれるなら
それで構いません
ひめな: そっか、あざお
ひめな: じゃあ、私チャンがしたことで
すごく悪いんだけど…
ひめな: とりま、この状況を解決して
みんなを助けないといけないよね
みふゆ: 月夜さんと月咲さんの反応です
やちよ: あのふたりがいれば、
暗示を解くことができそうね
みかげ: ふぅ…ひぃ…
お姉ちゃんたち連れてきた…！
月咲: 月夜ちゃんがわかるって言うから
ついてきたのにぃ…！
月夜: 災害で道が変わってるのは
考えてなかってございます…
月夜: あぁ!?
月夜: 放送まであと５分しか
ないでございます!?
みふゆ: ３人そろいましたね
これから神浜市の人の暗示を
ひめな: あ、ちょっと待ってくんない？
みふゆ: なんですか!?
ひめな: 敵だった私チャンが、
一番サガることをやってもらうの
ひめな: つまり、一番効果的に
暗示を解いてもらうってこと
ひめな: 深月フェリシア、こっち来て
フェリシア: あ？
なんだよ、こえーことする気か？
いろは: たぶん大丈夫だと思う
手伝ってあげてフェリシアちゃん
フェリシア: …いろはがそう言うなら…
フェリシア: オレにひどいことすると、
やちよがダマってねーからな!?
ひめな: もう、うるさいなぁ
みふゆ: なるほど、
能力を合成するんですね
ひめな: そういうこと！
月夜＆月咲: 「何か入って来たでございます」
「何か入ってきたよ!?」
ひめな: 深月フェリシアの忘却と
梓みふゆの幻覚をひとつにして
ひめな: 神浜中の人の体調を戻しつつ、
今回の記憶が消えるようになった
ひめな: 幻覚を上手く組み合わせれば
ひめな: 都合の悪い事件の部分だけ
記憶を吹っ飛ばせるかもよ
ラビの声: それでは、もうひとつ力を加えて
効果が確実に出るようにします
ひめな: だれ…？
アレクサンドラ: ラビちゃん！
ひめな: サーシャの知り合い…？
ラビ: はい
ラビ: 神浜市の騒動が、
綺麗にまとまろうとしているなら
ラビ: 何事もなく終わることが私の望み
そして救いでもある
那由他: せっかくみかげさんに
場所を教えてもらったんだから
那由他: もう少し
素直になって欲しいですの
ラビ: …………
ラビ: とりあえず時間がないので
笛のおふたりの力を向上させます
月夜: な、なんでございますか!?
すごく力が沸いてくるような…！
月咲: これ、
今ならすごい音が出せそうだよ！
ラビ: 概念強化
ラビ: 私の魔法でふたりの固有魔法と
合成された魔法が強くなりました
ラビ: この夜に起きたこと全ての記憶が
消えるのは都合が悪いはず
ラビ: メディアの人たちだけでも
今回の一件が消えてしまうように
ラビ: 条件付けをしてみてください
みかげ: お姉ちゃんたち、早く笛吹いて！
鶴乃: あと10秒だよ！
ちはる: 急いで！
みふゆ: お願いします！
月夜＆月咲: はっ、はぃぃぃ！
月夜＆月咲: で、ではっ…！
月夜＆月咲: せーのっ

--- [Section 19] (Source: 103105-19_32rIq.json) ---
ひめな: （ごめんね、ヒコ君…
私チャンは逝けなかった…）
ひめな: （今回の作戦が失敗するようなら
終わりにしようと思ったけど…）
旁白: 私チャンのことを必要としてくれて
私チャンも必要とするような仲間ができたから
旁白: 私チャンを叱ってくれて
一緒に泣いてくれて
未来に可能性を見出してくれる仲間もいるから
ひめな: だから、あと少しだけ
私チャンに時間をちょうだい
ひめな: ふたりの関係が認められるまで
焦らずに戦ってみるから
ひめな: …………
ひめな: うん…ありがとう…
時雨: ヒコ君との話は終わった…？
ひめな: うん、とりまおけまるだって
はぐむ: 良かったです
旁白: うわ、またひめなが来てるよ
旁白: てか、メッチャ引き連れて何…？
旁白: 頭で声が聞こえる奴らの集い？
旁白: ははっ、ウケる
はぐむ: 藍家さん…
ひめな: もう、あんなのに
キレるような私チャンじゃないよ
燦: さて、次は光塚の公民館よ
ミユリ: 使わせてもらった分は
片づけないとですね
時雨: 教官は大丈夫…？
燦: これからは青年会の人たちと、
足並みをそろえて歩いてみるわ
燦: そして火祭りを復活させるような
大人になってみせるの
アレクサンドラ: あと、ひめちゃん
スマホを買いに行きませんか？
アレクサンドラ: ヤバみが深いアイテムだからって
捨てちゃいましたよね？
ひめな: みんなを殺す機能が入ってたしね
ひめな: でも、買いに行くにしても
ママの怒りが収まってからかなぁ
樹里: そ、それでアオのやつ
うどんをぶちまけたんだよ
智珠 らんか: ひっ、ひ～
ダメ、お腹痛い…
アオ: それ、わたしが
赤ちゃんのころの話でしょ!?
アオ: どうせ偽物の記憶なんだから
掘り起こさないでよ～
アオ: 姉ちゃんがそのネタを出すなら
姉さまとのケンカの話
樹里: 樹里サマにイタい話はねーよ
アオ: バイクに姉さまを乗せてたら
樹里: おい、それは卑怯だ
アオ: サービスエリアに
姉さまを忘れて帰ってきて
智珠 らんか: うわ、えっぐ…
結菜: 懐かしい話をしてるわねぇ
忘れてないわよぉ
樹里: な、なんだよ
夢の話で怒るなよ…
樹里: で、なんの用だ
智珠 らんか: 話題を変えた…
結菜: これ、みかづき荘の七海さんから
あなたにって
樹里: なんだこの封筒…
文通する趣味なんてねーぞ…
ひかる: 窓ガラス割った請求書っすよ
樹里: なっ!?
フェリシア: たっだいまーーーーー！
さな: あぁ、なんだか懐かしい
みかづき荘の香りがします…
うい: うんっ
うい: なんだか、みかづき荘も
待っててくれた気がするね
いろは: ふふっ、そうだね
いろは: まずは、しばらくあけてたから、
お部屋のお掃除とかしないと
さな: 寂しい思いをさせた分は
ちゃんとキレイにしないとですね
いろは: ねっ
いろは: やちよさん、
窓ガラスはどうですか？
やちよ: キレイに元通りになってるし、
特に悪いところはなさそうよ
やちよ: ガスや電気も通ってるから、
さっそく普通に生活できるわね
やちよ: あ、そういえば請求書だけど
紅晴さんに渡してくれた？
いろは: はい、今頃は大庭さんに
届いてると思います
旁白: ダダダダダ！
鶴乃: どうも！いつも陽気な万々歳！
今日も元気に出前でっす！
鶴乃: みかづき荘への復帰
おめでとーございます！
鶴乃: withわたしに対しても！
やちよ: ふふ、なにを言ってるのやら
お父さんは無事だった？
鶴乃: うん、ピンピンして
今日も普通に営業してるよ
いろは: これで、もうほとんどの家の
無事は確認できましたね
フェリシア: 十七夜とみたまも
見つかったのか!?
やちよ: いえ、まだふたりは
見つかってないわ
フェリシア: マジか…
の石を持ってるし
フェリシア: これじゃ８つそろわねーぞ…
やちよ: 連絡はとれてるんだけどね…

--- [Section 20] (Source: 103105-20_32rIq.json) ---
リヴィア: ったぁ！
リヴィア: もうちょい丁寧に調整したってや
こんなん死んでまうわ…
ヨヅル: 大げさですね
リヴィア: でた、心ないヨヅルの言葉…
月出里: ふんむむ…
ヨヅル: 月出里も大げさだと
言ってますが…？
リヴィア: あんまりケガせん人が、
消毒するときに痛がるんと同じや
リヴィア: 普段はこのケアトレーラーの中で
戦いとは無縁やから
リヴィア: いざというときにケガをすると、
こうなるんや
ヨヅル: つまり大げさということですね
リヴィア: せやな
リヴィア: しっかし、あのふたりは
いったいどこへ行ったんやろ…
ヨヅル: 一緒に藍家ひめなの仕掛けを
防いだのは良かったのですが
ヨヅル: 追いかけるにしても先生の体が
ボロボロでしたので
ヨヅル: そちらを優先するように
判断するしかありませんでした
リヴィア: マニュアル通りの優しさで
結構なこった
ヨヅル: それに、先生を調整したせいで
私と月出里も気分を悪くしました
ヨヅル: 精神的に動ける状態では
ありませんでした
月出里: ふむっ?!
月出里: ゥゥゥゥ…！
リヴィア: 私の過去が見えて倒れるんなら
ムリせんでええで…？
リヴィア: 私が“悪そのもの”になるんを
願うような過去や…
リヴィア: 気分も悪いやろ…
月出里: ふむ…ふむんふむんむんむむ、
ふむっむふむむん…
ヨヅル: 早く治さないと
探しに行けないと申しております
リヴィア: せやな
リヴィア: 私らで追いかけなあかんな
みたまと十七夜を
かごめ: それじゃあ、皆さんの
答えは変わったんですか…？
太助: 神浜市で起きている
の石を巡る争いと
太助: 今回のネオマギウスによる
大規模な計画が
太助: 私たちが宇宙に縛られているかを
判断する指標だったからね
ラビ: はい、湯国市で魔法少女の存在を
知らせようとしていたときは
ラビ: 今回と比べても規模は小さかった
ラビ: だから、全員が平穏無事とは
いかずとも
ラビ: 今の被害だけで済んだのは
私たちにとっての希望になった
ラビ: 湯国市で多くが死んで傷ついた
過去を、必然や運命ではなく
ラビ: 自分たちに責任があっても
偶然と思うことができるから
かごめ: それで、少しずつ皆さんも
未来を見始めたんですね…
太助: 少なくともサーシャは、
ネオマギウスとの未来を見ている
太助: 今もここに姿がないからね
かごめ: 嬉しいこと…ですよね？
太助: そうだね
ラビ: それに未来を見ているのは
サーシャだけじゃない
旭: 我は時女一族と共に真っすぐ
生きる未来を望んだであります
うらら: ウチは結菜さんたちが生きてる
未来を望んだんよ
ラビ: そして、私は那由他様や
みかげさんたちと共に過ごす
ラビ: 変わらない日々を望んだ…
太助: 魔法少女は救われない
宇宙の意思に飲まれてしまう
太助: そう考えていた私たちの心に
一筋の光が差し込んだからね
かごめ: では、教授も魔法少女を
救うための活動に戻るんですか？
太助: うん
太助: 「魔法少女　その希望と絶望」の
下巻をまとめるよ
那由他: そして私はまたパパと一緒に
魔法少女のことを広めるんですの
太助: そこに、キミも加わってくれると
心強いよ佐鳥かごめ君
かごめ: …そんな、ありがとうございます
太助: （だが、この胸騒ぎはなんだ…）
太助: （油断できないということか…）
旁白: 確かに彼女たちが諦念に沈んでいったのも
こうした高揚感に満たされているときだった
旁白: まだ、気を緩めることはできない
見えざる敵は忘れた頃にやってくるはずだ
かごめ: どうしたの、キュゥべえ…
キュゥべえ: キミはもう自分の願いの形が
見えてるような気がしたんだ
かごめ: ――っ!?
キュゥべえ: どうやら、ボクの気のせいじゃ
なかったみたいだね
キュゥべえ: キミさえよければ
すぐに願いを叶えてあげるよ
かごめ: ううん、まだ大丈夫
かごめ: 本当は今回の戦いの中で
願いを叶えようと思ってたけど
かごめ: 今じゃないと思ったから
キュゥべえ: どうしてだい？
キュゥべえ: キミは他の魔法少女と比べると
強い因果を持っている
キュゥべえ: 多くの魔法少女たちから
希望を委ねられてきたキミだから
キュゥべえ: それだけの素質を
キミは持っていると思うんだ
キュゥべえ: 今回の件だって
キミの願いで止められたはずだよ
かごめ: それでも、私が魔法少女になると
悲しむ人がいると思ったから
かごめ: 私が願いを叶えるときは
魔法少女の笑顔を作れるとき
キュゥべえ: その笑顔を作る願いは
どんな内容なんだい？
かごめ: それは、秘密だよ
キュゥべえ
御園 かりん: …………
旁白: 
