
--- [Section 0] (Source: 519410-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 519410-1_qv10h.json) ---
旁白: 「…トヨ様、ですか？」
旁白: 「はい、確かにまじない…ああ、鬼道でしたか？
それに優れていると言われていますが…
あの子の力は鬼道のおかげではありません」
旁白: 「あの力は呪われた力…
そう、あの子は祟り神の子なんですから」
旁白: 「いつかあの子が原因で災いが起きる…
私たちはそう思っているんです
…神奈備様の孫でなければ
追い出してやれたのに…」
旁白: 「あなたも近づかない方がいい…
あの子は祟り神の子…人の子ではありません」
使い: …祟り神の子、か
噂に過ぎないと思っていたが…
使い: こうも皆が口を揃えて
言うとなると本当かもしれません
使い: 度々、取り憑いている祟りが
表に出てきているようですし…
使い: “神懸かり”だな…
使い: 前に後継者候補に選ばれた巫女も
神懸かりを起こして…
使い: その身を祟り神に奪われ
厄災を引き起こしたと聞く
使い: …別の候補が命を捧げて
祟りを祓ったんですよね？
使い: 詳細は知らないが、後継者候補が
多く命を落としたのは事実…
使い: …どうします？
さすがにやめておいた方が…
使い: 他に候補がいない以上
仕方がない
使い: それに…主祭殿からの
強い要望でもあるからな…
使い: 主祭殿…ヒミコ様が？
使い: さあな…
下っ端の我々にはわからんよ
使い: …………
使い: …はあ
それにしても、暑いな
使い: もう夏ですからね
旁白: 『ぬわあああああああっ!!』
旁白: ―トヨ―
な、何ということなのだ…
この亀裂の走り方…
旁白: ―トヨ―
ああ…やはりそうなのだ
ばば様から聞いた通り…これは！
旁白: ―トヨ―
じじ様がばば様にはじめて
好きと言った日に出た亀裂と同じ…！
旁白: ―トヨ―
占いも長らくやってきたが
実際に見たのはこれがはじめてなのだ…
旁白: ―トヨ―
…今日はなんかいいことありそうなのだ
旁白: ―じじ様―
トヨ…トヨや！
大変じゃ
旁白: ―じじ様―
邪馬台国のヒミコ様が
お前を呼んでいるそうなのじゃ…！
旁白: ―トヨ―
…ヒミコ様…なのだ？

--- [Section 2] (Source: 519410-2_qv10h.json) ---
トヨ: ぜえ…っ！ぜえ…っ！
トヨ: …はあ～
バカに暑いのだ…
トヨ: しかし…そんけーするヒミコ様に
会えるのだ…頑張るのだ…
使い: トヨはヒミコ様の
後継者候補に選ばれました
使い: 長、これは大変名誉なことですぞ
この離れ里にとっても利になる
使い: トヨには準備ができ次第
邪馬台国へ向けて出立してもらう
旁白: あの日…吾（われ）らの属する女王国の中で
最も強力なクニ…邪馬台国から使いが来て
吾がヒミコ様のこーけーしゃに
選ばれたと言ったのだ
旁白: …こんなにうれしいことは
生まれてはじめてだったのだ
旁白: 邪馬台国のヒミコ様…
旁白: 世が乱れに乱れていたとき
その卓越した鬼道で人々を導き
旁白: いくつものムラやクニを
束ねることに成功したお方…
旁白: 鬼道を志す者で
その名を知らぬ者はいないのだ
そして…
旁白: ヒミコ様のようになりたい…
そう思わぬ者もいないのだ
旁白: 吾もその中のひとりだった
旁白: …いつから吾が鬼道をはじめたのか
もう覚えてはいない…
旁白: じじ様は鎮守の森を管理する立場で
ばば様は昔、巫女をしていた…
そういうかんきょーもあって
物心つく前には鬼道に触れていたのだ
旁白: まあ、ともかく…
吾はヒミコ様が鬼道で多くの人を助け
皆の力になった話を聞き…
旁白: 吾もそうなりたいと
鬼道に夢中になっていったのだ
旁白: …それに、鬼道に没頭していると
どういうわけか…何か優しいものに
包まれている気になったのだ…
旁白: しかし、じじ様とばば様は
吾が主祭殿へ行くことに
強く反対なさった
旁白: これまで神懸かりを起こす度に
祟りに憑かれていると言われてきたのだ…
旁白: 吾のことを思って引き留めようと
なさったのはわかっているのだ
旁白: でも、この気持ちは抑えようがなかったのだ
旁白: 「…お前が鬼道をはじめたときから
いつかこうなるだろうと…
ヒミコ様のもとへ行ってしまうだろうと
ばばは思っていたんですよ…」
旁白: 「これは天の意思…
お前の旅立ちは、きっと…
誰にも止められないんでしょうねえ…」
旁白: ばば様はそう言って
吾の旅立ちを許してくださり
じじ様を説得なさってくださったが…
トヨ: …あのお言葉…
どーゆー意味だったのだろうか…
トヨ: …………
旁白: ミーン！ミーン！
トヨ: セミは元気なのだ…
吾は…喉が乾いたのだ…
トヨ: よし、こんなときこそ鬼道なのだ
この地形ならば…
トヨ: …川はあっちか
トヨ: ぜへえっ！ぜへえっ!!
トヨ: …あ、あそこに…葦が…
トヨ: 葦は水のあるところによく茂る…
ならば…
トヨ: はあ…はあ…着いたのだ
トヨ: なーっはっはっは…
トヨ: ごほ…ごほ、ごほっ！
トヨ: …はあ、はあ…なはは…
トヨ: これが鬼道…
先人の知の結晶なのだ
トヨ: さて、吾も水を…
旁白: 「冷たくておいしいねー！」
「あははは！」
トヨ: …わっぱたちもいたのか
トヨ: 楽しそうなのだ
吾も一緒に飲みたいのだ
トヨ: あ、あの…わっぱたちよ
吾も、まぜてほしいのだ
旁白: 「いいよー」
トヨ: …ほ、ほんとーなのか!?
旁白: 「よくないって！お前、知らないのか？
コイツ、祟り神の子なんだぞ」
旁白: 「えー、そうだったのー!?」
旁白: 「祟り神の子と
一緒にお水なんて飲めないよー」
旁白: 「こっちまで呪われるぞ、逃げろー！」
トヨ: …あっ…
トヨ: …なはは…仕方ないのだ…
トヨ: 皆、祟りは怖いのだから…
吾は我慢しないと…
トヨ: …………
トヨ: …いいなあ…友だち
レナ: うう…レナひとりなんて…
かえで～…ももこ～…
トヨ: ――っ!?
トヨ: （…泣いているのだ）
トヨ: …あの…そこの者…
いじめられたのか…？
レナ: だっ、誰よアンタ…！
レナ: 話しかけないで
レナのことはほっといていいから
トヨ: は、はい…なのだ
トヨ: （今度は怒り出したのだ…
感情的なやつなのだ…）
トヨ: …………
レナ: …なによ
トヨ: なはは…心配なのだ
レナ: …はあ
大切な本を奪われたのよ
レナ: 取り戻そうと捜してたら
道に迷って…
トヨ: ほん？
レナ: …この時代にはないの？
まあ、貴重なものよ
レナ: 奪ったのは変なお面を
つけたやつなんだけど…
トヨ: こ、こっちには、来てない…のだ
レナ: そう…かえでとももこに
期待するしかないか…
レナ: 早くいろはの概念を回収しないと
いけないっていうのに…
トヨ: （それにしても…すごい衣なのだ
いったいどこの者なのだ…？）
レナ: ねえ…ここの水って飲めるの？
レナ、喉が渇いて
トヨ: わ、吾は飲んでないから
大丈夫なのだ…！
レナ: はあ？
トヨ: ひいいっ、怒らないでほしいのだ
吾はちゃんと我慢するから
レナ: いや、意味がわかんない
別に飲んだらいいじゃない？
トヨ: …あ、吾を知らないのだ…？
トヨ: 吾は祟り神の子…吾といると
ケガレが移ると言われているのだ
レナ: …そういうオカルト染みた話が
信じられてる時代なのね
トヨ: おか…？
レナ: こっちの話
レナ: ほら、アンタも飲みなさいよ
レナは祟り神とか信じてないから
トヨ: え…
レナ: ほら！
トヨ: …………
レナ: …な、なによ
トヨ: …う…う゛…
トヨ: う゛れ゛し゛い゛の゛た゛！
ぐわーん！ぐわわんっ！
レナ: え…泣いてるの？
なんで？
レナ: …変なやつ

--- [Section 3] (Source: 519410-3_qv10h.json) ---
住民: またトヨ様が神懸かりを起こして
私、近くで見ちゃったのよ…
住民: 私もあるわ…
あれ、本当におぞましいわよね
住民: 祟られている証拠だわ
トヨ: …………
住民たち: ――っ!?
住民: い、いらしたのですね…声を
かけてくださればよかったのに…
トヨ: あっ…えっと…
トヨ: タケノコ…採ってきて…
こんなに…
住民: …この時季なのに？
どうやって…
トヨ: 吾、見つけるの…
あの…得意だから…
トヨ: な、汝ら…食べるか…？
住民たち: …………
トヨ: い、一緒に、食べて…
その…お喋りなんか、して…
住民: いえ…せっかくですが…
トヨ: …そう、なのだ…
住民: それでは…
住民: …祟り神の子が採ってきた
タケノコなんて食べられないわよ
住民: …ああ、怖い怖い
タケノコですって…
住民: この時季にタケノコなんて
あるはずないわ
住民: 祟りの力でどうにかしたのよ
トヨ: …………
トヨ: …なはは…じじ様、ばば様と
一緒に食べたらいいのだ
レナ: なっによ、それ！
レナ: 水だけじゃなくて
他でもいじめられてるわけ？
レナ: あー気分わる…
トヨ: いや…その…それは…
違うのだ…
旁白: 「えっと…この世に起こる様々な災いは
祟り神によって引き起こされる…
そう皆が信じている以上
吾が忌避されるのは…仕方がないのだ」
旁白: 「もちろん、吾は祟り神の子などではないが…
もともと親が誰かもわからぬケガレた身の上
祟りが宿っていても不思議はないのだ」
旁白: 「だから…皆が怖がる気持ちはわかる
吾は皆を責めようとは思わない」
旁白: 「それに…皆がほんとーは
心優しい者たちだと吾は知っているのだ」
トヨ: 体を悪くしたじじ様やばば様を
皆、気遣ってくれているし…
トヨ: 稲も大切に育て
この土地を一生懸命守っている…
トヨ: それが、皆の本質だと
吾はわかっているのだ
レナ: アンタ…
トヨ: だから…吾は、少しでも
皆の役に立ちたい
トヨ: ヒミコ様に会いたいだけでなく…
しっかりこーけーしゃになって
トヨ: 故郷を豊かにしたいのだ
トヨ: そう！それに、じじ様やばば様も
楽にしてあげたいのだ
トヨ: …そう思って吾は旅立ち
邪馬台国を目指しているのだ
レナ: 邪馬台国…どこかで聞いたことが
ある気がするけど…
レナ: まあいいや
アンタ、ひとりなの？
トヨ: じじ様やばば様は体が悪いし…
他の皆は、その…なはは…
レナ: …………
レナ: タケノコ
トヨ: はあ？
レナ: レナ、お腹空いたわ
レナ: アンタ、タケノコ見つけるの
得意なんでしょ？採ってきて
トヨ: …う、うん…なのだ
わかったのだ…
トヨ: はいこれなのだ
レナ: …どうやって食べるの？
トヨ: 生でもおいしいのだ
吾が見つけるものは一級品なのだ
レナ: ふーん…
ほら、アンタも食べなさいよ
トヨ: え…？
い…いい、のか？
レナ: いちいち確認しないでよ
しつこいわね
トヨ: 祟り…怖くないのか…？
レナ: さっきも一緒に
水を飲んだじゃない
トヨ: それは…そうなのだが…
レナ: …レナはこの時代の価値観とか
よくわからないけど
レナ: 仲間外れにするのは
どの時代でもよくないわよ
トヨ: そなた…
レナ: ――っ!?
トヨ: ど、どうしたのだ？
レナ: 誰か来る
？？？: ――っ!?
レナ: へえ…奇遇ね
アンタを捜してたのよ…
レナ: 本を返してもらうわ
？？？: …“ホン”…
レナ: ねむ、無事でしょうね？
ねむ: 心配には及ばないけど
状況は変わっていないよ
ねむ: 彼らは君の狗奴国への同行を
求めているようだからね
狗奴国兵: 必ず来てもらう…いや
来てもらいますぞ
狗奴国兵: …トヨ様
レナ: だから人違いだって
言ってんのに…

--- [Section 4] (Source: 519410-4_qv10h.json) ---
旁白: 「ここは３世紀…
邪馬台国の女王ヒミコが君臨する日本」
旁白: 「倭国大乱と呼ばれる激しい戦いを
ヒミコは各クニと女王国という一種の連合政権を
つくることで収束させ、実質リーダーとなった」
旁白: 「けど連合に属さないクニもある…
それが狗奴国」
旁白: 「邪馬台国が主導権を握った背景には
魏…大陸の王朝の力を借りていたから…
狗奴国は魏に臣従するのをよしとせず
邪馬台国と対立している…」
ねむ: …という背景があるから
ねむ: 重要人物であるトヨの
手がかりを得たいんだよ
レナ: こんなときに説明されても
頭に入らないってば！
レナ: とにかく、今すぐそいつから
取り戻すから、じっとしてて！
ねむ: むしろ、動きようがないよ
狗奴国兵: 頭、さっきやられたってのに
また強引にさらうつもりなのか？
狗奴国兵: まさか…何のためにこの“ホン”
とやらを奪ったと思う？
狗奴国兵: トヨ様！このホンは魏から
贈られた重要な品とお見受けする
狗奴国兵: そのようなものが
奪われたとなれば一大事…
狗奴国兵: 大人しく言うことを聞けば
ホンだけは返してやっても…
レナ: だーかーら！
レナはトヨじゃないっての！
レナ: そもそもトヨって誰なのよ！
トヨ: トヨは…吾なのだ
レナ: は？
ねむ: 驚いたね…
トヨが彼女だったなんて
レナ: …この子が重要人物の…トヨ？
ねむ: そう…
旁白: 「３世紀…女王ヒミコの亡きあと
混乱する邪馬台国をまとめあげた
幼き女王…ヒミコの真の後継者」
ねむ: …それが彼女
レナ: この子が、後継者のトヨ…？
狗奴国兵: 頭、そっちのちんちくりんの方が
トヨだってよ
狗奴国兵: 確かに…面影はある…
狗奴国兵: だが…どう見てもこのホンは
我々の技術を凌駕している…
狗奴国兵: つまりこれは魏からの贈り物…
貴人以外そんなものは所持できぬ
狗奴国兵: 拾ったんじゃねえの？
狗奴国兵: バカを言え！トヨ様だから
所持していたと考えるのが自然だ
レナ: なに…本当にレナを
トヨだと思っているの？
ねむ: そうみたいだね…お姉さんの
記録が書かれたこの本を
ねむ: 魏からもらったものだと
勘違いしてるようだ
ねむ: 金印のような…臣従の証の品だと
思っているんだろうね
狗奴国兵: 頭、結局どっちがトヨなんだ？
狗奴国兵: 面影のある方か？
ホンを持っていた方か？
狗奴国兵: ええい、この際ふたりまとめて
狗奴国へ連れていけばいい！
狗奴国兵: これ以上、手間をかけさせて
くれますな…トヨ様
トヨ: …事情は、よくわからんが
トヨ: 狗奴国とは、ヒミコ様に
盾突く者たちだと聞いているのだ
トヨ: どうせこーけーしゃ候補をさらい
政に利用するつもりなのだろう？
トヨ: そんなところへ
行けるものか、なのだ！
レナ: レナも行くつもりはないわよ
狗奴国兵: ちっ…このホンがどうなっても…
狗奴国兵: があっ…！
ももこ: レナの声が聞こえると思ったら…
かえで: こっちに来て正解だったね
レナ: ももこ！かえで！
狗奴国兵: ちいっ…またこの厄介な
従者どもか…
狗奴国兵: 立てるか？
狗奴国兵: 面目ねえです、頭
狗奴国兵: 我々を軽くねじ伏せるこの力…
不埒な噂は本当だったようだ
狗奴国兵: 邪馬台国が祟りの力を巫女に
授けている…というのは
狗奴国兵: …今は退こうぜ
この品があれば、まだ
狗奴国兵: そうだな
ねむ: …退く？まずいね
今から言うことをよく聞いて
レナ: え…？
ねむ: トヨは魔法少女になる
ねむ: 君達はトヨとともに
この時代を歩んでいくんだ
ねむ: そうすればお姉さんの概念は
回収されるはずだよ
レナ: トヨが、魔法少女に…？
狗奴国兵: はあっ！
かえで: ふゆぅ…砂煙…!?
ももこ: あいつらが逃げるよ！
レナ: ま、待ちなさい！
ねむが！
トヨ: あ…
…逃げられたのだ
レナ: そうみたいね…
ももこ: レナ、その子は？
レナ: この子はトヨよ
回収のためにとても重要な人物…
かえで: それって…
トヨ: …何なのだ、汝ら…？
吾をそんなに見て…
レナ: （…トヨは魔法少女になる…）
レナ: （けどそれは
止めてはいけないし…）
旁白: 止めようとしたって
止められるものじゃない…

--- [Section 5] (Source: 519410-5_qv10h.json) ---
ももこ: あー…そうだったんだ
レナ: そうよ
ももこ: そんなことになってたんなら
もっと急いでくればよかったな…
レナ: …別に、いいわよ
レナ: ももこにしては、そんなに
タイミング悪くなかったし…
ももこ: お、おお…
レナ: …なによ
ももこ: いや…なんか
大人になってきてるなって
かえで: よかったね、レナちゃん！
かえで: 少しずつでも変わろうとしてる
努力の成果だよ
レナ: う、うるさいわね
ももこ＆かえで: あはははは
トヨ: …な…なはは…
かえで: …これから、トヨちゃんに
ついていけばいいんだよね？
レナ: そう言ってたわね…
ももこ: 狗奴国がトヨを
狙ってるみたいだけど
ももこ: アタシたちは守っていいのか？
かえで: …歴史でトヨちゃんがさらわれる
ことになってたら、むしろ…
ももこ: うーん…レナ、この時代のこと
何か知ってたりする？
レナ: 知るわけないでしょ
かえで: まあ、そうだよね…
レナ: そもそも、邪馬台国だって
ろくに知らないのに
レナ: トヨのことなんて
わかるはずないでしょ
かえで: 胸を張って言うことじゃ
ないと思うけどなあ…
トヨ: 汝ら、何の話をしているのだ？
ももこ: あー、えっと…
レナ: レナたち、未来から来たの
ももこ: ――っ!?
かえで: い、言っちゃっていいの？
レナ: なんで？
ももこ: いやほら、歴史にどんな影響が
あるかわからないだろ？
レナ: そんな話、してたわね…
トヨ: なあなあ、未来って何なのだ？
聞いたことがない言葉なのだ
レナ: み、未来っていうのは…
レナ: そう、国よ！国！
ずっと遠いところにあるの
トヨ: その未来国では、皆
汝らのような衣を着ているのか？
かえで: え、ええと…
そう、だね…
トヨ: 汝らのように皆、
そんなに髪がきれいなのか？
ももこ: これくらいなら、普通…かな？
トヨ: すごいのだ…
きっと優れたクニなのだろうな
かえで: もう…変な嘘つかせないでよ…
レナ: けどこれで乗り切れたわ
トヨ: ではさっきの、ぱあーっと光って
衣が替わったあれ！
トヨ: あれも未来国ではふつーなのか？
レナ: うっ…そ、それは…
かえで: 全然乗り切れてないよ…
レナ: も、ももこ、何とかできない？
ももこ: アタシ!?
レナ: お願いよ
この場を乗り切るだけでいいから
ももこ: 乗り切るって言ったって…
ももこ: …あ、あのな、トヨ…
姿が変わったことだけど…
トヨ: うんなのだ
ももこ: それはあれだよ…うん
あれなんだ
トヨ: あれとは何なのだ？
ももこ: だから、うん…あれは、ほら
あれだから…
ももこ: …な、かえで？
かえで: えええ…私に振らないでよ…
トヨ: もしかして…汝ら…
トヨ: 未来国の祓い巫女、なのか？
ももこ: …祓い巫女？
トヨ: 巫女の中には祟り神を祓うため
特別な力を持つ者がいると聞く…
トヨ: こーけーしゃ候補の中にも
そういった巫女がいたそうなのだ
トヨ: …皆、命を落としたらしいがな
みんな: ――っ!?
レナ: ねえ、もしかしてそれって…
ももこ: …魔法少女のことかもな
トヨ: ま、待つのだ…
ということは汝ら…
トヨ: 吾を祓いにきたのかーっ!?
みんな: え…
トヨ: まあ…吾は人の子なのだ
祓われたって平気なのだ！
レナ: 話がややこしくなってきたわね…
トヨ: どんな祓い方をするのか知らんが
痛くはしないでほしいのだ…
ももこ: …どうする？
かえで: とりあえず、誤解はとこうよ
レナ: …また話がこじれそうだけど…

--- [Section 6] (Source: 519410-6_qv10h.json) ---
トヨの声: あ゛つ゛い゛の゛た゛～～
トヨ: 歩いているだけで
溶けてしまいそうなのだ…
トヨ: 汝ら、祓い巫女なのだろう？
どーにかできんのか？
レナ: できるわけないでしょ…
ももこ: もうちょっと頑張ろうよ
邪馬台国まであと少しなんだから
かえで: そうだね…
トヨ: …しかし、汝らもヒミコ様に
用があったとはな
トヨ: まあ、未来国の巫女なのだから
そういうこともあるだろうが…
かえで: …いいのかな
こんな嘘ついちゃって…
レナ: …………
狗奴国兵: 我々を軽くねじ伏せるこの力…
不埒な噂は本当だったようだ
狗奴国兵: 邪馬台国が祟りの力を巫女に
授けている…というのは
レナ: …構わないわ
確かめたいこともあるし
かえで: そう…？
トヨ: はあ…はあ…
な、汝ら…ちょっと、待つのだ…
トヨ: 歩きすぎたのか
脚が言うことを聞かんのだ
ももこ: あ、そうだね
ちょっと休んでいこっか
レナ: どうせなら
水浴びでもする？
トヨ: ――っ!?
かえで: どうしたの、トヨちゃん？
お水、浴びたい？
レナ: あ、わかった
水遊びしたいんでしょ？
トヨ: そ、そんなことないのだ！
吾を子ども扱いするな、なのだ！
ももこ: またまた、そんなこと言って
トヨ: そんなこともこんなことも
全部ないのだ！
トヨ: 吾は一刻も早く邪馬台国に着き
ヒミコ様に会わねばならんのだ
トヨ: 遊んでいる場合ではないのだ！
トヨ: ほーれレナ！ばしゃばしゃ！
レナ: あー！
やったわね！
トヨ: きゃっ、きゃっなのだ！
トヨ: っじゃなーーーいのだ!!
ももこ: どうしたんだよ
さっきまで楽しそうにしてたのに
トヨ: うるさいのだ！
遊んでいる場合ではないのだ！
レナ: 散々、遊んでたのに…
かえで: …でも、私たちだって同じだよ
遊んでてよかったのかな…
ももこ: ま、トヨについていく以外に
やれることなんてないからね
ももこ: 今は信頼関係を築くことが
最優先でいいと思うよ
レナ: 途中で追い払われたら
それこそ大変だからね
トヨ: ええい、狗奴国のやつらが
近くに潜んでいるかもしれんのだ
トヨ: 遊んでいる場合ではないのだ!!
かえで: また言った…
ももこ: そうカリカリするのは
お腹が空いてる証拠
ももこ: よし、ちょっと早いけど
ご飯にしよっか？
レナ: あ、そういえば…このタケノコ
食べてなかった
ももこ: タケノコか…でも、４人分には
ちょっと足りないかな
トヨ: …この辺りなら、すぐに
他のタケノコも見つけられるのだ
ももこ: いいね、決まり
レナ: タケノコだけっていうのも何だし
かえでと魚でも釣るわ
かえで: ふゆぅ…
道具がなくてもできるかな…
トヨ: い、いや、待つのだ
今は一刻を争うとき
トヨ: ご飯を食べている場合では…！
トヨ: うっま～いのだ！
ももこ: それはよかった
トヨ: すごいのだすごいのだ
どうやってつくったのだ？
ももこ: どうって…普通だよ
煮て、あくを抜いて…
かえで: 狗奴国の人たちが
落としていった竹筒…
かえで: もしかしたらって思ったら
ちゃんと鍋のかわりになったね
ももこ: ま、ちょーっと
小さかったけどな
トヨ: 確かにふつーなのだ
ならば、なぜ…
かえで: みんなで食べるから
おいしいんだよ、きっと
トヨ: そういうものなのか…？
レナ: まあ、タケノコ自体も
おいしいからね
ももこ: 時季外れなのに、よくこんな
タケノコ見つけたな
トヨ: ふんなのだ
吾にかかればこれくらい…
住民: …ああ、怖い怖い
タケノコですって…
住民: この時季にタケノコなんて
あるはずないわ
住民: 祟りの力でどうにかしたのよ
トヨ: …あ…
レナ: なによ
変な顔して
トヨ: …な、なんでもないのだ
レナ: …………
レナ: ま、とにかく、トヨのタケノコを
見つける才能は認めるわ
レナ: やるじゃない、アンタ
トヨ: え…
ももこ: うん、こんなにおいしいタケノコ
はじめて食べたよ
トヨ: …汝ら…怖く、ないのか？
ももこ: あー…祟りがどうとかって話？
そんなの気にしないって
かえで: そうだよ…そもそもトヨちゃんが
祟られてるなんて思わないもん
トヨ: 汝ら…
レナ: アンタも、そんなバカみたいな
ことを何度も言ってないで
レナ: ちゃんと、素直に…
…うれしいって言いなさいよ
トヨ: …………
トヨ: あ…あぐっ…あぐうっ、ぐうう！
トヨ: ぐわあん、ぐわんぐわんぐわん！
かえで: …す、すごい泣き方…
トヨ: し゛か゛た゛な゛い゛の゛た゛～
う゛れ゛し゛く゛て゛…
トヨ: うれじぐて…
トヨ: …いや、ご飯食べてる
場合じゃなかったのだああっ！
ももこ: やれやれ…

--- [Section 7] (Source: 519410-7_qv10h.json) ---
かえで: ここが邪馬台国…？
レナ: …問題はないみたい
かえで: 順調に進んでるんだね
トヨ: 何をやっているのだ…？
かえで: へっ!?え、えっと…
ももこ: あー！それにしても
人が大勢いて、活気があるな！
レナ: そ、そうね！
ヒミコはどこにいるの？
トヨ: …よいかレナ
ヒミコ“様”なのだ
トヨ: もっとも、ヒミコ様は優しきお方
それくらい気にはせんだろう
トヨ: 民をこき使うのではなく
民とともに汗を流し…
トヨ: 鬼道は民の幸せのために使う
そーゆーご立派なお方なのだから
トヨ: しかし、ヒミコ様を崇拝する者は
多い…呼び方には注意するのだ
ももこ: 要するに、トヨの憧れなんだ
トヨ: 憧れというか…
心からそんけーしているのだ
レナ: けど、歴史上の人物に様づけで
呼ぶのって、なんか変な感じ…
トヨ: 歴史上の人物？
レナ: あ、えっと…語り継がれていく
有名人って意味
トヨ: …それなら様づけはふつーなのだ
何を言っているのだ？
レナ: あーもう、わかったわよ
様をつければいいんでしょ
ももこ: まったく…最初から
素直にそうしてればいいのに
トヨ: 子どもなのだ、許してやるのだ
レナ: うぐぐぐ…
かえで: 大丈夫、レナちゃんは
それでも随分大人になったよ
レナ: …どういう意味？
トヨ: ともあれ、ヒミコ様に
挨拶をしにいくのだ
ももこ: 心から尊敬する人に会うんだ
緊張するだろ？
ももこ: アタシもさぁちゃんの握手会に
行ったときはガクガク震えたなあ
トヨ: さぁちゃん？握手会？
かえで: あんまり知らなくていいかも…
かえで: それで、緊張してるの？
トヨ: う、うんなのだ…
トヨ: 邪馬台国にも吾の噂は
届いているはず…
トヨ: 会うなり、帰れと言われたら
いやだなと…
ももこ: そんなことないって
ヒミコ様がトヨを呼んだんだろ？
かえで: それに優しい人なんだよね？
きっと大丈夫だよ
トヨ: そ…そうなのだ…？
レナ: トヨは卑屈になりすぎよ
レナ: ヒミコ様がトヨを嫌ってるなら
わざわざ候補に指名しないでしょ
レナ: もっと自信を持ちなさい
トヨを好きな人もちゃんといるの
レナ: みんながみんな
トヨをいじめるわけじゃないわ
ヒミコ: 帰りなさい
トヨ: え…
ヒミコ: この者が私…
ヒミコの後継者候補ですと？
ヒミコ: ふざけるのも大概にしなさい
誰が祟り神の子などを…！
ももこ: そんな言い方…！
レナ: トヨ…
トヨ: …………

--- [Section 8] (Source: 519410-8_qv10h.json) ---
ヒミコ: 急に話があると言うから
何かと思えば…
ヒミコ: 祟り神の子が
私の後継者候補ですと…？
女官: し、しかし…ご年齢的にも
そろそろ後継者は必要…
ヒミコ: …そう言って揃えた以前の
候補者たちはどうなりました？
ヒミコ: …あんな悲劇があったというのに
平気で祟り神の子を連れてくる…
ヒミコ: いったいどんな修行を積めば
そのような境地に立てるのか
ヒミコの弟: だけど…万が一のためにも
後継者は必要なんじゃないかい？
ヒミコ: そんな話はしていません
私は恥の話をしています
ヒミコの弟: そうでした？
ヒミコ: …くっ…
ヒミコの弟: まあ、ともかく…
思い直してくれませんか？
ヒミコ: 思い直すも何も…そなたが勝手に
選んだのではないのですか？
トヨ: え…
ヒミコ: おおかた、トヨを傀儡に立て
実権を握るつもりなのでしょう？
ヒミコ: 幼い上に、祟り神の子として
忌避されるトヨであれば…
ヒミコ: 民からの人気も出ず
都合よく扱えるでしょうからね
ヒミコ: …我が弟ながら
考えが浅ましすぎる
ヒミコの弟: …なるほど
どうも風向きが悪い
ヒミコの弟: ここは退散させてもらいましょう
ヒミコ: はあ…どの者も…
レナ: ね、ねえ…
これってどういうこと？
かえで: ヒミコ様の弟さんが勝手に
トヨちゃんを候補にしたみたい…
ももこ: それも、トヨを政治的に
利用するために
ももこ: …ひどい話だよ
ヒミコ: そなたらは…トヨの従者か？
かえで: あ、いえ…トヨちゃんとは
ここに来る前に出会って…
レナ: 未来国の巫女なの、レナたち
ももこ: …今さらだけど
なんかバカっぽくないか、それ
ヒミコ: 未来国…
聞いたこともありませんが
ヒミコ: そなたたちの衣から察するに
相当な技術を持ったクニ…
ヒミコ: …それも、魏をしのぐほどの
レナ: ――っ!?
ヒミコ: …そなたたちと話がしたい
ここに残りなさい
レナ: トヨは…？
トヨ: あ…
ヒミコ: …………
ヒミコ: …祟り神の子など汚らわしい
早々に立ち去りなさい
レナ: あ、そ
レナ: トヨ、行くわよ
トヨ: え？
こ、こら…レナ
かえで: レナちゃん！
ももこ: …あ、すみません、うちのレナが
ヒミコ: …………
ももこ: でも…アタシはレナの気持ち
わかりますよ
ももこ: 友だちが目の前で罵られていたら
誰だって腹が立つから
ヒミコ: 友だち…
かえで: それじゃあ…私たちも、これで…
ヒミコ: …………
ヒミコ: 待ちなさい
トヨ: うわああ…ほんとーに
ここに泊まっていいのだ？
かえで: ヒミコ様はそう言ってたよ
ももこ: まあ…明日には出ていけって
言われたけど
トヨ: …………
かえで: トヨちゃん、これからどうする？
トヨ: なはは…出ていけと言われた以上
出ていくしかないのだ
かえで: それでいいの？
レナ: それでいいのよ
かえで: レナちゃん…？
レナ: あんな人のところにいたら
トヨは大変な思いをするわ
トヨ: …それは違うのだレナ
ヒミコ様はよいお方なのだ
トヨ: 吾が祟り神の子とされているのが
いけないのだ
レナ: そんなわけ…！
レナ: …………
レナ: …もういい、寝る！
トヨ: …………
ももこ: …よ、よし！
今日もタケノコ料理つくろうか！
かえで: そ、そうだね
私も手伝うよ
トヨ: …………
トヨ: …ありがとー、なのだ
レナ: …………

--- [Section 9] (Source: 519410-9_qv10h.json) ---
旁白: 「やあ、君たちには無駄骨を折らせたね
まさか姉上がまだあの件のことを
引きずっているとは思わなかったんだ」
旁白: 「ああ、そう…候補の中で祟りに取り憑かれた
巫女がいてね…災いがたくさん起きてしまった」
旁白: 「…結局、他の巫女が祟りを祓ったんだが…
命を落としたらしいね…よく知らないけど」
旁白: 「ああいや、興味がないってわけじゃなく
何がどうなったのか僕たちもわからないんだ
本当に、説明しにくくて…」
旁白: 「…狗奴国のやつらは我々が巫女に
わざと祟りを取り憑かせたと言っているが
そうじゃない…そんなことできるわけない
あれは人知を超えた領域だ…」
旁白: 「もちろん、僕はトヨが祟り神の子だなんて
信じていないよ…だってそうだろう？
祟りがどうやって子をなすのさ…ははは」
旁白: 「姉上だって本当はそうだ
…単に、あの不可解な事件を
もう起こしたくないだけなんだろうね…」
旁白: 「…それはそれとして
次の作戦を考えるから待っててくれないか？
必ずトヨを後継者にしてみせるよ！」
旁白: 「もちろん、僕が邪馬台国に君臨するために
ははは…冗談だよ」
ももこ: あの弟に話を聞いたら
だいたいわかってきたな…
かえで: 後継者候補の中に魔法少女がいて
魔女になったってことだよね…？
レナ: たぶん、そうね
かえで: その魔女を倒した魔法少女も
命を落としたって…
ももこ: …魔女には
ならなかったってことか
レナ: きっと、真実を知って
自分でソウルジェムを…
ももこ＆かえで: …………
ももこ: …ともかく、過去の候補たちの
話はもう終わったことなんだ
ももこ: 悲しいけど、そう割り切ろう…
全部受け止めてたらおかしくなる
かえで: …そうだね
レナ: 問題なのは、ヒミコが
一番割り切れてないってことね
ももこ: “祟り神の子”に敏感だったのも
そのせいなんだろうな
レナ: …詰みじゃない？
レナ: どうやってここからトヨを
後継者だって認めさせるのよ
かえで: でも…歴史では後継者に
なったって…
レナ: …どんな裏技が…
レナ: ていうか、トヨは？
ももこ: あれ、そういえば…
トヨ: タケノコー！
トヨ: …なはは…こんなときに
タケノコ狩りとはな…
トヨ: 吾ながら、バカみたいなのだ…
旁白: ヒミコ様を勝手にそんけーして
勝手に吾もヒミコ様みたいになりたいと思って…
旁白: 野山を駆けまわり…
ばば様や他の巫女から…多くの先人から知恵を
授かり、鬼道に活かしてきた…
旁白: そーゆー日々すべてがバカみたいなのだ
旁白: …こんなことになるなら
もっと他に楽しいことをしておけばよかった
旁白: 結局、吾に残ったものは何なのだろう…？
何もかも、なくしてしまった気がする…
トヨ: …何もない、か
狗奴国兵の声: 何もないのなら
狗奴国へ来てはどうです
トヨ: 汝は…狗奴国の…
狗奴国兵: そう警戒せずに…
今日は話をしにきただけ
狗奴国兵: トヨ様に…
真実を知ってもらうために

--- [Section 10] (Source: 519410-10_qv10h.json) ---
狗奴国兵: 我々がトヨ様を
必要としているのは事実…
狗奴国兵: 話だけでも
聞いてくれませんか？
トヨ: ふんなのだ、必要とする割に
吾を間違っていたようなのだが？
狗奴国兵: うぬ…
トヨ: まあいいのだ…しかし
レナたちには謝っておくのだ
トヨ: 人違いで襲われたのだからな
よいな？
狗奴国兵: …………
狗奴国兵: …少し、明るくなったな…
トヨ: そうか？吾は目下意気消沈中だ
なにせ候補から外されたのだから
トヨ: 吾をさらったところでもう無意味
汝も諦めてクニに帰るのだ
狗奴国兵: なるほど…さすがのヒミコ様も
母としての情に流されると見た
トヨ: …は？
狗奴国兵: いや、だから…危険なので
後継者から外されたんでしょう？
狗奴国兵: ヒミコ様の弟君も暗躍している…
狗奴国兵: 政争の渦中に放り込むのは
さすがに忍びなかったのだな
トヨ: ちょ、ちょっと待つのだ！
今、汝は…何と言った？
狗奴国兵: 何とは…？
トヨ: だからその…
トヨ: …………
トヨ: ヒミコ様は…吾のかか様なのか？
狗奴国兵: …知らなかったのか…？
トヨ: いや…そんなの、おかしいのだ
隠す理由なんてないのだ…
狗奴国兵: …なるほど、真実を伝えるには
ちょうどよいのかもしれん…
狗奴国兵: トヨ様、おそらくヒミコ様は
トヨ様の父君を知られたくなくて
狗奴国兵: すべてを隠していたのでしょうな
トヨ: とと様、だと…？
待て、その口振りだと…
狗奴国兵: …お察しの通りトヨ様の父君は
狗奴国男王…ククチヒコ様
狗奴国兵: トヨ様は邪馬台国と狗奴国の御子
祟り神の子…などではありません
トヨ: 嘘、なのだ…邪馬台国と狗奴国は
ずっと対立していて…
狗奴国兵: すべて真実です…そうでなければ
ここまであなた様に固執しません
狗奴国兵: 我が主君が会いたがっております
どうか姫御子様、狗奴国へ…
トヨ: そ…そんなこと急に言われても…
吾は…吾、は…っ
トヨ: わからないのだ…！
狗奴国兵: トヨ様！
旁白: 何なのだ何なのだ…？
ヒミコ様が吾のかか様だと…？
その上、狗奴国の男王が
吾のとと様…？
旁白: なっはははは…何なのだそれは
荒唐無稽なのだ、笑えるのだ
それに死ぬほど…
旁白: 死ぬほどバカにしてるのだ
旁白: なあ、ヒミコ様は知っていたのだろう？
吾が祟り神の子とされていることを
いや、知っているも何もヒミコ様自身が
吾のことをそう言ったものな…
旁白: どんな気持ちだったのだ？
旁白: 吾は皆から避けられて
その度に仕方ないと言い聞かせてきた
旁白: だが…一度だって仕方ないと思ったことはない
いやだったのだ…ほんとーにいやだったのだ！
旁白: なのになんでヒミコ様は
吾に何もしてくれなかったのだ？
旁白: ヒミコ様ならこの状況を
どうにかできたのではないのか？
なのになんで何もしてくれなかったのだ？
旁白: かか様なら吾のもとへやってきて…
抱き締めてほしかったのだ
頑張ったねって言ってほしかったのだ
旁白: ヒミコ様…
旁白: かか様…
旁白: かか様は、吾のことが嫌いなのか…？
トヨ: はあ…はあ…
走ったせいか…脚が…
トヨ: …うん？
ヒミコ: …夏だというのに
もう枯れてしまったのですか…？
住民: あの祟り神の子が来る前日に…
これも祟りの影響ですか…？
ヒミコ: …………
ヒミコ: 土を調べましょう
住民: あ、ヒミコ様！
お召しものが汚れてしまいます！
ヒミコ: 構いません
トヨ: ヒミコ様が…
住民: あれ…ヒミコ様って人前に
姿を出さないんじゃ…
住民: それは弟君が吹聴してるだけ
住民: ここに来て間もないあんたは
知らないかもしれないけど
住民: ヒミコ様はああやって多くの民と
触れ合うことを望まれるのよ
住民: へえ…
まじないをしてくれるのか？
住民: まじないじゃないわ、鬼道…
人を幸せにする知識の結晶よ
トヨ: ――っ!?
旁白: ああ…そうだったな
そうだったのだ…
旁白: ―トヨ―
じじ様、ばば様
吾は必ず鬼道を極めて…
旁白: ―トヨ―
ヒミコ様のように
皆を幸せにしてみせるのだ！
旁白: ―トヨ―
どんな者でも生きているそれだけで
価値があるのだと示すために
旁白: そう…そうやって
立ち向かうこと、歯を食いしばること
この世に絶望しないこと
旁白: それが吾の原点なのだ
旁白: 親が誰だとかそんなものに流されて
見当違いなところに来てしまったのか？
すっかり見失ってしまったのか？
旁白: …そんなわけないのだ
旁白: なら吾は…“まだ何もなくしていない”のだ
レナ: あ、トヨ！ここにいたの
どこにもいないから捜して…
トヨ: …応援しててほしいのだ
ももこ: え…トヨ？
住民: ひっ…祟り神の子…！
トヨ: ヒミコ様！
ヒミコ: …トヨ
まだいたのですか
トヨ: 帰るわけにはいかないのだ
吾はここで何もしていないから
ヒミコ: …あなたに
何ができると言うのです
トヨ: 人を幸せにすることが
ヒミコ: ――っ!?
トヨ: そのために吾は鬼道を覚えたのだ
トヨ: ヒミコ様のように多くの人を
幸せにして、笑顔にして…
トヨ: 祟られた子などいないと
吾が証明してみせるのだ！
ヒミコ: …………
ヒミコ: …そこまで言うのであれば
証明してもらいましょう
ヒミコ: 日照りのつづくムラがあります…
そこへ赴き民の助けとなるのです
ももこ: つまり、それって…
かえで: …試験？

--- [Section 11] (Source: 519410-11_qv10h.json) ---
住民: わー！
巫女様がおこしになったぞー！
住民: 素敵ー！雨、降らせてー！
トヨ: なーっはっはっは！
安心するのだ任せろなのだ、民よ
トヨ: 吾がちゃちゃっと鬼道で
大雨を降らせてやるのだ！
住民: 頼りになるわー！
トヨ: なーっはっはっはっは！
住民: …で、あれから
結構たつけど
住民: 全然雨降らないね
トヨ: うっ…
住民: …本当にあの人、巫女なの？
嘘ついてるんじゃない？
トヨ: うう…っ
トヨ: み゛な゛の゛し゛せ゛ん゛か゛
い゛た゛い゛の゛た゛～～～っ！
レナ: …そりゃそうでしょうよ
ももこ: あんなに大口叩いて
村の人たちから接待も受けて…
ももこ: それで一滴も雨が降らないんじゃ
しょーがないって
かえで: やってることがほとんど詐欺師と
一緒だし、どうしよう…
トヨ: どうすればいいのだ…？
レナ: どうすればいいって…
雨乞いしなさいよ
トヨ: はん、雨乞いで雨が降るなら
簡単なのだ
ももこ: え…じゃあトヨは
何しにここへ来たんだよ？
トヨ: ふむ…汝らは大きな
勘違いをしているのだ
トヨ: よいか？雨乞いをしたところで
雨など絶対に降りはせんのだ
トヨ: あれは民を安心させるための儀式
それ以上の効果はないのだ
レナ: だったら…どうするのよ
トヨ: 雨を待つ
レナ: …それで？
トヨ: それだけなのだ
レナ: うっそでしょ!?
レナ: ア、アンタ… 待つしかないのに
あんな大口叩いてたの…!?
ももこ: ははは…図太い神経だねえ…
トヨ: 違うのだ、あれも演出なのだ
頼りなさそうなやつより
トヨ: なんかデカいこと言うやつの方が
信じたくなるだろう？
トヨ: 要は、信じて待ってみようと民に
思わせるのが雨乞いの仕事なのだ
かえで: じゃあ、失敗したんだ…
トヨ: うぐ…っ
かえで: 試験、落ちちゃったけど…
また一緒に頑張ろう
トヨ: っうぐうう…っ！
ももこ: ま、まだそうとは
決まってないだろ？
レナ: けど、運頼みしかないんじゃ…
トヨ: あ、一応、雨がいつ降るのかは
天候を読んでわかっているのだ
レナ: なんだ
ちゃんとやってるじゃない
かえで: さすがトヨちゃん
それで、いつ降るの？
ももこ: 明日？明後日？
あの雰囲気だと待てて３日だな…
トヨ: いや、だいぶ先なのだ
みんな: …………
トヨ: …………
トヨ: と、とにかく
皆の信頼を回復させるのだ！
レナ: そ、そうね
できることをやるのよ！
かえで: 村の人たちの
お手伝いをしてみようよ
トヨ: 採用なのだ！
ももこ: じゃあアタシ
何か困ってないか聞いてくる
トヨ: なっはっは！そんなの答えは
雨が降らないから困ってるなのだ
ももこ: そっか！あっはっは！
レナ: 笑ってる場合か！
トヨ: …っ、く…
あ、あれ…なのだ…
レナ: 何やってるのよ、トヨ
そんなところに寝そべって
ももこ: もう冗談はいいから早く…
トヨの声: …あ…ああ…があっ！
レナ: え…な、なに…？
どうしたのよ、トヨ
かえで: す、すごく震えてる…
口から泡が…！
ももこ: 何かの病気!?
住民: 神懸かりだ…
ももこ: え…？
トヨの声: ぐ、あ…がああっ！
トヨの声: あああああっ！
住民: おぞましい…
ももこ: なっ…
おぞましいって…！
住民: そういえば
聞いたことがあるわ…
住民: 最近邪馬台国に祟り神の子が
やってきたって…
住民: もしかして、こいつが？
だったらこの日照りも…
住民: 山の向こうのムラで急に稲が
枯れたのも、もしかして…
住民: 祟りだ…俺たちまで祟られるぞ！
ももこ: 何が祟りだ！こんなの
どう見ても病気だろうが！
かえで: トヨちゃん、しっかりして！
トヨちゃん！
かえで: ね、ねえレナちゃん…
トヨちゃん大丈夫だよね？
かえで: あんなに元気だったんだもん
すぐに治るよね…？
レナ: …………
ももこ: …ともかく、トヨを運ぼう
レナ: そうね…

--- [Section 12] (Source: 519410-12_qv10h.json) ---
トヨ: もう大丈夫なのだ
心配かけたのだ
レナ: …神懸かりってやつなのよね？
トヨ: そうなのだ…たまにああなってな
レナ: どう思う？
ももこ: …病気の症状なのは
間違いないだろうな
レナ: さすがに何の病気かは
わからないわよね…？
ももこ: …ただ、あの感じからすると
深刻な病気かもしれない
ももこ: たとえば…脳に何かある、とか
レナ: …脳に異常があるなんて
この時代じゃ…
ももこ: けど…トヨは後継者になる
すぐに悪くなることはないはず
レナ: …そうだといいけど
かえで: …本当にもう何ともない？
トヨ: ほんとーなのだ
トヨ: …その…いやなものを見せたのだ
気持ち悪かっただろう…？
かえで: そんなことないよ、本当に
トヨ: なはは…汝らは優しいから…
トヨ: けどほんとーに気持ち悪かったり
怖かったりしたら…
トヨ: 吾のことなんて…
かえで: …そんなことないって
言ってるよ、私
トヨ: なはは…
トヨ: …でもまあ、ムラの者たちからは
完全にきらわれてしまったのだ
トヨ: 自業自得なのだ
レナ: …自業自得？
なんでそうなるのよ
トヨ: なんでって…
いつもそうなっていたからなのだ
レナ: ――っ!?
トヨ: こんなことになってしまったが
やるだけやってみるのだ
トヨ: 希望まで捨ててしまったら
それこそ、祟りしか残らんからな
レナ: …………
トヨの声: おーい…！
レナ、ももこ、かえで～
トヨ: …皆、どこに行ったのだ？
朝から姿を見せずに…
トヨ: うん…？
ももこ: ちょっとくらい話を聞けって
住民: お前、祟り神の子と
一緒にいたやつだろ？
住民: こっちに来るな！
俺まで祟られる！
ももこ: 祟りじゃないんだよ
トヨは病気なだけで…
住民: わけのわからないことを
あっちに行ってくれ！
ももこ: あ、ちょっと…！
ももこ: ったく、病気が原因って言っても
この時代の感覚だとわからないか
トヨ: ももこ…何をして…
かえで: ちょっとでもトヨちゃんの
役に立とうと思ったんだよ
トヨ: かえで…
かえで: トヨちゃんの誤解をといて
試験に専念してもらおうって…
かえで: そう、レナちゃんが
言い出したんだよ
トヨ: レナが…？
住民: な、何もありません
手伝ってもらうことなど…
レナ: レナは知ってほしいのよ、トヨは
祟りに取り憑かれてないって
レナ: まあトヨは…変なところもあるし
すぐ調子に乗ったりもするけど…
レナ: トヨが誰かに
迷惑をかけたことなんてない
レナ: 何にも悪いことなんてしてない
住民: けど、祟りが…！
レナ: 勝手にトヨのせいにしないで！
レナ: …祟り神の子だとか何だとか
わけのわからないことを言われて
レナ: みんなと遊びたくても遊べなくて
ただ我慢するしかなくて…
レナ: …それでもトヨは…
トヨはね…
レナ: みんなを幸せにしたいって
そう言ったのよ
レナ: そんな子が本当に
祟られてると思うわけ…!?
住民: …………
レナ: …ていうか
ずっと言いたかったんだけど
レナ: レナの友だちを悪く言うな!!
トヨ: ――っ!?
かえで: いいなあ…トヨちゃんは
はっきり言ってもらえて
トヨ: 友だち…吾が？
かえで: そうだよ、私もトヨちゃんの
友だちのつもり
かえで: …いやかな？
トヨ: …いやなものか…ただ、吾は…
友だちなんて、できないと…
トヨ: ずっとずっとひとりでいるのだと
そう…思っていたから…
かえで: うん…
トヨ: そうじゃないって言われて…
吾は…うれしくて…
トヨ: あ、あれ…変なのだ…
うれしいのに、なんで泣くのだ？
かえで: うん…
トヨ: なははは、かえでも…な、なんで
泣いているのだ…変なのだ
かえで: …よく頑張ったよ、トヨちゃんは
トヨ: …………
トヨ: …う…うう…
旁白: 吾が大声で泣くと
つられてかえでも泣き出した
旁白: するとレナやももこも集まってきて
どういうわけか、皆で泣いたのだ
旁白: 泣くのはよくないことだと思っていたのだ
泣いてはならないと今まで思っていたのだ
旁白: でも今は…
涙が一粒こぼれる度に
何かが洗い流されていくような…
そんな気がしたのだ

--- [Section 13] (Source: 519410-13_qv10h.json) ---
住民: あの祟り神の子…
まだここにいるのか…？
住民: ああ、今はムラの近くで
何かを掘っているみたいだ
住民: なんでそんなことを…？
住民: わからねえけど…
別に、いいんじゃないか
住民: 畑仕事を手伝ってもらったときも
何も悪いことはされなかったし…
住民: お、おめえ、手伝わせたのか？
祟られたらどうする？
住民: …………
住民: 本当にあの子…
祟られてるのか…？
住民: …………
ももこ: よーし、これくらいでいい？
トヨ: うむ…この深さなら
問題はないのだ
レナ: ねえ…これって何してるの？
かえで: え、レナちゃん…そんなことも
知らないで作業をしてたの？
トヨ: これは川をつくっておるのだ
レナ: 川？
トヨ: そう…雨が降るとここを通って
ムラの方へ流れてしまう…
トヨ: 今度の雨は結構な量になるのだ
だからグネグネとした川をつくり
トヨ: 水の流れを
抑えようとしているのだ
レナ: あ、それって…
住民: 困ってることって言っても
雨が降らないことしか…
住民: いや…雨が降ってもそれはそれで
困ることがあるんだけどな
レナ: なによ、それ
住民: …いや、もう行ってくれ
住民: お前と話していると
ムラで変な噂を立てられる…
レナ: どういうことよ！
レナ: …このことだったわけね
トヨ: レナからその話を聞かされて
ピンと来たのだ
トヨ: お手柄なのだ、レナ
レナ: 別に…これくらい…
ももこ: …すると、むしろ今は
雨が降ったら困るってわけか
トヨ: そうなのだ…早く終わらせないと
ムラが被害を受ける
レナ: …もしかして、なんだけど
レナ: ヒミコがさせたかったのって
これなんじゃない？
レナ: 鬼道で雨を降らせられないのは
ヒミコが一番知ってるわけだし…
かえで: きっとそうだよ
ももこ: なら、頑張らないとな！
トヨ: 吾もがんば…
トヨ: …………
レナ: …どうしたの、トヨ？
かえで: また発作が…？
トヨ: あ、いや…何でもないのだ
疲れているせいか脚が重くて
レナ: なによ…心配させないで
かえで: 何ともなくてよかった…
トヨ: うん、なのだ
トヨ: …………
住民: …聞いたか、あの子たちのこと
住民: ムラのために水路を
つくってくれているみたいだな
住民: けど、肝心の雨が降らないわ
住民: それはそうだが…
何もしないより、俺たちも…
住民: …祟りに取り憑かれるかも
住民: あの子たちが来てから
それなりにたつが…
住民: …妙なことは何も起きていない
住民: 祟りのことはよく知らないが
別に…平気なんじゃないか…？
住民たち: …………
トヨ: はあ…はあ…
重労働なのだ…
かえで: すごい汗…
少し休もうよ
トヨ: い、いや…時間がないのだ
雨はいつ降ってもおかしくない…
ももこ: といっても…人手が足りないって
このままだと…
住民の声: す、すみません
トヨ: え…？
住民: 我々にもできることが
あればと思って…
住民: ムラのことなのに、私たちが
何もしないのも…ねえ？
トヨ: ムラの人たちが…
レナ: アンタの頑張りが
届いたってことよ
トヨ: …吾だけの頑張りじゃないのだ
トヨ: レナ、かえで、ももこ…
ほんとーにありがとーなのだ
ももこ: なに終わった感じ出してるんだよ
作業はむしろこれからだろ？
かえで: そうそう
レナ: それで、いつ雨は降るの？
トヨ: 明日なのだ
ももこ: あ、なんだ、明日か
明日ねえ…
ももこ: 明日あああっ!?
レナ: ど、どうするのよ！まだ作業の
半分も終わってないのよ!?
かえで: こういうときこそ鬼道だよ
何かないの、トヨちゃん！
トヨ: そうだな…
とっておきのがあるのだ
レナ: とっておき!?
何なのよ、それ？
トヨ: ふっ、それは…気合いなのだ
レナ: 精神論…
かえで: でも全部正しい歴史みたいだよ
レナ: 嘘でしょ…

--- [Section 14] (Source: 519410-14_qv10h.json) ---
トヨ: 稲、大復活～～～っ!!
トヨ: ああ…ぐわんぐわん
恵みの雨で緑が蘇ったのだ
レナ: …恵みの雨っていうか
大雨だったわよ…
ももこ: ま、とくに被害もなくて
よかったじゃないか
かえで: 水路をつくったおかげだね
住民の声: トヨ様～！
トヨ: うん？
住民: トヨ様が仰っていた場所で
こんなにも大きなタケノコが！
住民: これ、お裾分けです
トヨ: うわあ
おいしそーなタケノコなのだ
住民: トヨ様！
タケノコならこっちにも！
住民: うぬっ、そっちがその気なら
こっちも！
トヨ: タ、タケノコだらけ…
まるでこの世の楽園なのだ…
レナ: そんな楽園
レナはいやだけど
かえで: 要するに竹林だもんね
ももこ: …ん？
あそこに人垣ができてる
かえで: 誰か有名な人が来たのかな…？
トヨ: あれは…ヒミコ様なのだ
みんな: ――っ!?
レナ: ヒミコがどうしてここに？
かえで: 試験の結果を言いにきたんだよ！
ももこ: こっちに来る！
ヒミコ: トヨ…うまくやったようですね
トヨ: あ、ありがとーございますなのだ
ヒミコ: しかし…聞いたところによると
考えもなしにムラに入ったとか
ヒミコ: 事前の情報収集を怠りましたね
トヨ: …はいなのだ
ヒミコ: 最初から水路に気づいていれば
普請も楽だったはず…
ヒミコ: さらに水路をつくることが
目的だと言えていれば
ヒミコ: 今回ほどムラの民から
不信感を受けずに済んだでしょう
ヒミコ: したたかさが足りませんね
そこは、今後の課題でしょう
トヨ: …今後の？
かえで: よかったね、トヨちゃん
候補に認められたってことだよ！
トヨ: 吾が…ヒミコ様…に…？
レナ: え…
ト、トヨ！
旁白: 何か…聞こえるのだ
旁白: これは、歌…？
旁白: いつか…遠い昔に
聞いたことがある気がするのだ
旁白: 誰かの腕の中で…この歌を…
旁白: ―ヒミコ―
気がつきましたか、トヨ？
旁白: ―トヨ―
ヒ、ヒミコ様…!?
吾は…どうして…
旁白: ―ヒミコ―
動いてはいけません
そなたは急に倒れたのですよ？
旁白: ―トヨ―
あ、あの…レナたちは…？
旁白: ―ヒミコ―
水を汲みにいってもらっています
そなたはじっとしていなさい
旁白: すごいのだ…
そんけーするヒミコ様に…
あのヒミコ様に…
膝枕をしてもらっているのだ
旁白: きんちょーして仕方ないのに
どうしてなのだ…？
…すごく、落ち着くのだ
旁白: こんなに温かくて
安らかな場所があるなんて
知らなかったのだ
旁白: ―ヒミコ―
…何かそなたに褒美を
取らせないといけませんね
旁白: ―トヨ―
ほーび？
旁白: ―ヒミコ―
そなたは頑張ったのです…
報われて当然でしょう？
旁白: ―トヨ―
…………
旁白: ―トヨ―
す、すごく…貴重なものでも
頼んでいいのか…？
旁白: ―ヒミコ―
ふふふ…貴重なものですか？
いったい何を願われるのやら…
旁白: ―ヒミコ―
…言ってみなさい
旁白: ―トヨ―
そ、その…
旁白: ―トヨ―
頭を…撫でてほしいのだ
旁白: ―ヒミコ―
…………
旁白: ―ヒミコ―
それだけで、いい…のですか…？
旁白: ―トヨ―
はい…なのだ
旁白: ―ヒミコ―
も、もっと…あるでしょう？
きれいな衣とか首飾りとか…
旁白: ―トヨ―
そーゆーのは、いらないのだ…
吾は…ううんなのだ、吾も…
旁白: ―トヨ―
吾も皆のように
かか様に頭を撫でてもらいたいのだ
旁白: ―ヒミコ―
…………
旁白: ―トヨ―
同じくらいの歳の者が…
頑張ったねと撫でられているところを見て
旁白: ―トヨ―
いいなあ…と思っていたのだ
旁白: ―トヨ―
でも吾にはかか様はいなかったから…
ばば様はいるが…かか様にやってほしかったから
旁白: ―トヨ―
ほんとーに…いいなあって…
旁白: ―ヒミコ―
…………
旁白: ―ヒミコ―
…こう、ですか…？
旁白: ―トヨ―
気持ち、いいのだ…
旁白: ―ヒミコ―
本当ですか…？
こういうのは、慣れていませんから…
旁白: ―トヨ―
ほんとー…なのだ…
旁白: ―トヨ―
ああ…ここは…
夢の中なのではないのか…？
旁白: ―トヨ―
鬼道で皆の役に立てて…
大事な友だちもいて…
旁白: ―トヨ―
こんなふうに頭を撫でてもらえて
旁白: ―トヨ―
…吾には手にすることができないと
思っていたものが…すべてあるのだ…
旁白: ―ヒミコ―
…………
旁白: ―トヨ―
…なあ、ヒミコ様
旁白: ―トヨ―
ヒミコ様は、吾のかか様なのか…？
旁白: ―ヒミコ―
…………
旁白: ―ヒミコ―
…恨んでもいいのですよ
何年もそなたを放り出していたのですから
旁白: ―トヨ―
かか様でも…
知らないことがあるのだな…
旁白: ―トヨ―
吾は…かか様のことが、大好きなのだ…
旁白: ―ヒミコ―
…………
旁白: ―トヨ―
うれしいのだ…吾にもかか様がいて…
しかもそのかか様が…そんけーするお方で…
旁白: ―トヨ―
吾は…きっと…この世で一番の…
幸せ者なのだ…
旁白: ―ヒミコ―
…っ、く…う…
旁白: ―トヨ―
どーしたのだ、かか様…？
旁白: ―ヒミコ―
目を…開けてはいけません…
そのまま、眠ってしまいなさい
旁白: ―ヒミコ―
そなたは…トヨはよく頑張ったのです
今はゆっくりお休み…
旁白: かか様は吾の頭を撫でながら
囁くような声で歌う
旁白: ああ、そうだ…吾はこの歌を聴いていた
こんなふうに抱かれて、かか様の歌を聴いていた
旁白: ずっと、ずっと前…
きっと吾がかか様のもとにいた頃…
旁白: 遠くからレナたちの声が聞こえてくるのだ
旁白: かか様の歌はつづいている
それらの声を包むように…
多くのセミの声が響いているのだ
旁白: 瞼を閉じていても日輪の姿はありありとわかる…
何か胸を高鳴らせる予感が熱風の底で漂っている
旁白: …夏だったのだ

--- [Section 15] (Source: 519410-15_qv10h.json) ---
旁白: ぼんやりと光が見える…
旁白: ときどき、夢とうつつの狭間で
目が覚めることがあるのだ
旁白: これはきっとそれなのだ
旁白: ああ、早く起きないといけないのだ
かか様のもとで修行を積まねばならないし
この前飼うことになったイヌと
レナの世話もしないといけないのだ
旁白: それから…
そのあとはももこから料理のつくり方を教わって
かえでと一緒に水遊びをして…
旁白: ああ、毎日ってこんなに楽しかったのか…
旁白: 早く起きたい
起きて、楽しい日々をまたはじめたい
旁白: 吾が夢見てきた素晴らしき日々を…
トヨ: ん…
トヨ: ふわあ…朝なのだ
早く寝床から出て…
トヨ: …………
トヨ: …え…？
旁白: 脚を動かそうとしたのに
自分の意思に反して、脚はまったく動かなかった
旁白: それは脚だけでなく
腕も…首も…すべてが動かなくなっていたのだ
トヨ: な、なんで…？
トヨ: 怖いのだ…
トヨ: …た、助けて…
旁白: 起きよう、起きようとしても
体はまったく動かず
吾は横たわったままだった
トヨ: 助けて…レナ…
トヨ: かえで…ももこ…
トヨ: 助けて…か…かか…
トヨ: かか様…っ！
旁白: 吾は動けないまま声を出しつづける
なのに世界はバカに静かで
吾を拒絶するように超然としているのだ
旁白: それなのに入り口の向こうは
まばゆい光が躍っていて
きらきらと輝いている…
旁白: ああ、そうなのだ…
陽の当たる場所へ行けば…
誰かに見つけてもらえるかもしれないのだ
旁白: 偶然通りかかったかか様に
助けてもらえるかもしれないのだ…
トヨの声: はあ…はあ…っ！
旁白: 吾は動こうとした
きらきらとした陽の当たる場所へ
這ってでも行こうと思ったのだ
旁白: 吾はそこへ行きたかった…
