
--- [Section 1] (Source: 340342-1.json) ---
旁白: 地元のこども会で読み聞かせを頼まれた私…
旁白: それも、私が描いた絵本でっていう
無茶なリクエストで…！
旁白: 思案にくれていたところ、アリサが
ハルカ先輩とマツリを呼んで
みんなで一緒に考えようって…！
旁白: この話にふたりも乗ってくれて
それぞれでお話を考えてくることに…
旁白: そして…今日がその発表の日…！
成見 亜里紗: さー、みんな
考えてきた？ん？
旁白: 結構自信がありそうな感じね
旁白: ふふ、まあね…
旁白: なかなかのものだと
アタシは思うよ！
旁白: ハルカはどうなの？
旁白: そうね…
旁白: …手応えはあるわ！
日向 茉莉: マツリも自信あるからね！
詩音 千里: …………
旁白: …私が一番自信ないかも…
旁白: そして、それぞれ考えてきた
アイデアを発表することに…
成見 亜里紗: じゃあ、まずは誰から？
旁白: …ここは私から
行かせてもらおうかしら？
旁白: お、さすが生徒会！
旁白: …では…
旁白: まずタイトルは…
旁白: 「流れ星に乗った王子様」
日向 茉莉: おー！
なんかそれっぽい！
旁白: まず、主人公なんだけど
タイトルにもある通り、王子様ね
旁白: 名前は…
フレデリック＝ミシェルね
詩音 千里: フレデ…
旁白: ミシェルは、悪い家臣の
ガスパールに騙されて…
旁白: ガスパ…
旁白: 遠い遠いカルデスハイム
という国に送られるの
旁白: でも、そこで旅芸人の
グレゴワールとグェナエル…
旁白: ハインリヒや
イッポリートと出会うわけ！
旁白: 次に訪れた
コンストールという国では…
旁白: 騎士のイシドール、ルイ＝アベル
リュドヴィック、マルスラン…
旁白: さらにヒロインの
マリー＝エレオノールと…！
旁白: あ、あの！
ちょっと待ってください！
旁白: …どうしたの？
旁白: すいません、考えていただいて
言うのも恐縮なんですけど…
旁白: …ちょっと名前が
難しすぎかな、と…
旁白: え…？
旁白: …そうかしら？
成見 亜里紗: うん、難しい！
日向 茉莉: 途中でこんがらがっちゃった…
旁白: あら…そう…
旁白: じゃあ、ちょっと
考え直さないと…
旁白: じゃあさ
次、マツリが発表しまーす！

--- [Section 2] (Source: 340342-2.json) ---
日向 茉莉: じゃあさ
次、マツリが発表しまーす！
成見 亜里紗: マツリか～
旁白: ちゃんとまとまってんの～？
旁白: むぅ！
なにそれ！
旁白: バッチリ考えてきたんだから
聞いてよね！
旁白: じゃあ、行くよ！
旁白: タイトルは…
「クビナシうさちゃん」ね！
詩音 千里: え…？
旁白: ほら！これ！
奏 遥香: ああ、マツリのカバンに
いつもついてる…
成見 亜里紗: うさぎのキーホルダー…
詩音 千里: 確かにそれ、うさぎの顔の
キーホルダーだけど…
日向 茉莉: そ！
だから「クビナシうさちゃん」！
旁白: ある所に、クビナシ村が
ありまして…
旁白: そこにはクビナシ動物たちが
いっぱい住んでました！
旁白: 首だけの動物が
いっぱい…
旁白: ある日、村にクビアリ動物の
ヤギさんがやって来て…
旁白: 村の仲間に
入りたいって言うのね！
旁白: それで、クビナシうさちゃんが
ヤギさんの願いを叶えるために…
旁白: 村に伝わるお祭りを
開催するために頑張るの！
旁白: で、それが無事成功して
クビアリのヤギさんは…
旁白: クビナシヤギさんになりました！
めでたしめでたし！
旁白: えーと…
どこから言えばいいか…
旁白: 感想、言って言って！
旁白: ごめんね…
旁白: まず、クビナシっていうのが
怖すぎ…！
旁白: え～…
でも、このうさちゃん…
旁白: そのキーホルダーは
確かにそう！
旁白: でも、それをストレートに
表現するとすごくホラーなのね…
成見 亜里紗: クビナシ村っていうのも
すごい響きだな…
奏 遥香: 村のお祭りも
何かの儀式というか…
日向 茉莉: え～、そんな感じに
聞こえちゃうのか…
旁白: う～！
難しいなぁ…！
旁白: そんじゃあ
次はアタシの番かな…！

--- [Section 3] (Source: 340342-3.json) ---
成見 亜里紗: そんじゃあ
次はアタシの番かな…！
詩音 千里: アリサ…大丈夫…？
旁白: まーまー！
任せてよ、アタシに！
旁白: 考えてきたのは…じゃん！
旁白: 「スーパーアリッサー」！
旁白: あ…
旁白: （…ダメだ…）
旁白: 主人公は美しい少女の
アリッサー…
旁白: でも、アリッサーには
秘密があるの…
旁白: アリッサーは
実は…魔法使いなの！
旁白: それで、街で悪さする怪物たちを
大きな鎌でバッサバッサと…！
旁白: あと、アリッサービームとか
アリッサーファイヤーとかも…！
旁白: ストーップ！
旁白: …何？
旁白: …それ、自分のことだよね？
旁白: …ふふ、分かる？
旁白: だってまんまだもん！
奏 遥香: アリッサーだもんね…
成見 亜里紗: アタシね、考えたの…
旁白: アタシが主人公だったら
面白いんじゃないかなって！
旁白: だって、魔法少女なんて
絵本の話みたいでしょ？
旁白: ま、まあそうだけど…
旁白: だったら！
…まあ多少のアレンジをして…
旁白: それで！魔法少女の話を
そのまんま絵本にすればって！
旁白: それにしても
大きな鎌でバッサリとか…
旁白: ビームとかファイヤーとか
バトル要素強すぎるよ…！
旁白: 盛り上がるじゃん！
奏 遥香: …ハルッカーでも
いいんじゃないの？
成見 亜里紗: アリッサーなの！
日向 茉莉: だったら
マッツリーにしようよ！
奏 遥香: チサットーはどう思うの？
詩音 千里: チサットーじゃないですから！
旁白: …はぁ～…

--- [Section 4] (Source: 340342-4.json) ---
日向 茉莉: …ん～、じゃあどうする？
旁白: チサトはどうなの？
何か思いついた？
詩音 千里: 考えたことは考えたけど…
奏 遥香: どんな話なの？
旁白: それが…
旁白: …タイトルは未定ですけど
お話としては…
旁白: …………
成見 亜里紗: …どしたの？
旁白: …でもダメ…
自分でも分かるもん…
旁白: 悪者が人々を困らせてるから
正義の味方がこらしめて…とか…
旁白: どこかで聞いたような
話でしょ…？
奏 遥香: …まあ、確かにそうね…
旁白: これくらいしか
思いつかなくて…
旁白: 色々言っちゃったけど
私の一番ダメだね…
旁白: みんな、ごめんなさい…
成見 亜里紗: …あーもう
大丈夫だって！
日向 茉莉: そうだよー！
奏 遥香: またみんなで
考えましょう？ね？
旁白: そうですね…
みんなで一緒に…
旁白: …………
旁白: …みんな…一緒…
成見 亜里紗: …どうしたの？
旁白: …あ！そうか！
詩音 千里: ひとりじゃ、どうにも
ならないこともあるわね
