
--- [Section 1] (Source: 101506-1_BdcGe.json) ---
アリナ: まさか生きて出てくるなんて
旁白: アリナ…さん…
旁白: アリナの楽しみが
無くなったんですケド…
旁白: それに、あのウワサの結界…
いい魔女の隠し場所だったのに…
旁白: テンションさがるヨネ…
やちよ: アリナって…
あなた若手芸術家の…？
旁白: アリナのこと知ってるワケ？
旁白: 炭化させた生き物で描いた
死者蘇生シリーズ
旁白: あまりに気味が悪くて美しいから
印象に残っていたのよ…
旁白: まさか魔法少女だったなんて…
旁白: ま、そういうこと
旁白: いつもは
ジーニアスアーティストだけど
旁白: こうしてマギウスのひとりとして
魔法少女もしてるってワケ
旁白: ていうか、
無駄な話はやめにしない？
旁白: アナタたちがウワサを
消してくれたおかげでさ
旁白: アリナ的に魔女の隠し場所を
リサーチしなくちゃいけないワケ
まどか: マミさんは…？
旁白: マミさんを返して！
旁白: エサにしたからムリだって
さっき話したと思うんですケド
旁白: アンダースタン？理解してる？
ほむら: ほんとに…巴さんが…
こんなところで…？
旁白: そんなに返して欲しいワケ？
まどか: 当たり前だよ！
大切な先輩だもん！
旁白: じゃあ、
返してあげてもいいケド
旁白: 原型が無くなってたらごめんね？
旁白: そんな言い方…
鶴乃: ごめん、わたし
ちょっと耐えらんないや
やちよ: いくら敵対しているとはいえ
気分が悪すぎるわね…
旁白: だったらどうするワケ？
旁白: アリナ的にもウワサ消されて
許せないんですケド
いろは: だからって…ふたりは
巴さんを捜してたんだよ…？
旁白: それなのに、今の言い方は…
旁白: あぁ…めんどくさいな
旁白: どうせ後で突っかかるだろうし
今のうちにデリートしようカナ
旁白: ねぇ、アナタたちも手伝ってよ
月咲: は、はい…
旁白: もちろんでございます…
アリナ: アナタたちが作った罠がさ
逆に利用されてしまったワケ
旁白: その分の始末はさ
ちゃんとつけて欲しいんだヨネ
月夜: お任せください…
アリナ: じゃ、アリナは魔女を
自分の結界に入れて避難するから
旁白: あとはヨロシク
いろは: 魔女の結界が吸い込まれた…!?
月咲: 結界を生成するのが
アリナさんの固有魔法なんだよ
旁白: ねー
旁白: というわけで、罠も破られて
<blue>うわさ</blue>も消されたのでは
旁白: 白羽根の名が
泣いてしまうでございます
旁白: ここはウチらの
相手をしてもらうよ

--- [Section 2] (Source: 101506-2_BdcGe.json) ---
いろは: 人を不幸にする<blue>うわさ</blue>を守って…
魔女まで隠して守るなんて…
旁白: 魔法少女の解放って
一体なんなの…？
旁白: いろはさん…
アリナを逃がしちゃダメです…
旁白: あの魔女…アイちゃんの結界で
成長してるから…
旁白: え…？
旁白: 表に出したら、
人に被害が出るかも…
旁白: うん、分かった、
魔女を追いかけよう！
黒羽根: …………
旁白: でも…近づけない…！

--- [Section 3] (Source: 101506-3_BdcGe.json) ---
フェリシア: ふぅ…ふぅ…ふぅ…！
旁白: くっそアイツ…
魔女連れて離れやがった…
旁白: フェリシア！
旁白: んだよ！
旁白: 向こうに魔女がいんだぞ!?
狩っちゃいけねーのかよ！
旁白: いえ、狩ってきてもいいわ
旁白: やった!!ほんとか!?
旁白: 私たちで
マギウスの翼を相手するから
旁白: その間に近づいてきて
旁白: どうも、あの魔女
旁白: アリナの反応を見る限り
かなり重要なものだと思うわ
旁白: とりあえず
やってくりゃいいんだろ？
旁白: えぇ
旁白: おっし、行ってくるぞ！
黒羽根: …………
旁白: ジャマする気か!?
ほむら: やぁっ！
旁白: ふぐっ!!
フェリシア: オマエ…！
旁白: 私と鹿目さんも
すぐに行くから先に行って
まどか: わたしたちも、あの魔女を
倒さないといけないから
旁白: そして、
巴さんを助けないと…！
フェリシア: それなら、オマエらが来る前に
オレがズガンとやっつけてくるぞ
旁白: その、巴なんとかってヤツは
オレに任せとけ！

--- [Section 4] (Source: 101506-4_BdcGe.json) ---
フェリシア: 魔女魔女魔女魔女！
旁白: あんなやつ、オレが
ズガッとガンでドンだ！
アリナ: ――っ!?
旁白: あいつ…！
フェリシア: にゅあっ！
旁白: アナタ何してるワケ!?
旁白: 人の作品に手出すとか
それギルティーなんですケド!?
旁白: あ？作品？
何言ってんだよこれは魔女だろ!?
旁白: 違うから！
旁白: この魔女はね、
アリナの傑作を彩る一部なワケ
旁白: それに手出すとか
笑えないジョークなんですケド！
旁白: …魔女が傑作…？
旁白: オマエ、何言ってんだ!?
頭おかしーんじゃねーの!?
旁白: 魔女の美しさが分からないとか
アナタの方がおかしいんだケド！
旁白: …………ふっ…
旁白: な、なんだよ！
旁白: どうせならアナタも
魔女のエサにしようと思ったワケ
旁白: なっ…！
旁白: オ、オレを結界に入れてみろ！
魔女をぶっ潰しちまうぞ！
旁白: それでもいいのかよ！
オレを止めようとしたクセに！
旁白: アナタが勝手に
結界に入るのは許せないけど
旁白: アリナが決めて
結界に入れるのはいいワケ
旁白: ほら、魔女のところにいきたい
んだヨネ？
旁白: アリナが連れて行ってあげる
旁白: なにしてんだよ…
旁白: アリナが作った結界で
アナタを捕まえるんですケド
さな: や、やぁっ！
旁白: くぁっ…
旁白: ふぅ…ふぅ…
いろは: さなちゃん、大丈夫…？
旁白: はい、まだ、平気です…
旁白: …………ねぇ、さなちゃん…
旁白: マギウスの翼は
どうして魔女を守ってるの…？
旁白: え…えっと、ごめんなさい
旁白: 私も捕まってるだけだったから
よく知らないんです…
旁白: でも、私もアイちゃんも
それでずっと悩んでました…
旁白: 魔女はどんどん成長するし、
何がしたいのか分からなくて…
旁白: アイちゃんも
危ないって言ってて…
旁白: ――っ!?
旁白: いろはさん危ない
旁白: くっ…
旁白: ありがとう、さなちゃん
旁白: はい…
月咲: 魔女を守ること
旁白: それもまた
解放のためにございます
旁白: <blue>うわさ</blue>と魔女、ふたつが揃って
初めて解放につながるんだよ
旁白: ねー
旁白: 人の感情も穢れも呪いも
解放のために必要でございます
旁白: ねー
いろは: 私、あなたたちが
言ってることが分からない…
旁白: 人を苦しめる<blue>うわさ</blue>を守って
旁白: 人を殺すかもしれない
魔女を守ることが
旁白: 魔法少女の解放に繋がるなんて…
旁白: 私には魔法少女の呪縛
なんて分からない…
旁白: だけど、人を苦しめて
自分が楽になるなんて…
旁白: それって本当に幸せなの…？
なんとも思わないの…？
月夜: 幾百、幾千、幾万の
少女の未来を幸福に導けるなら
旁白: 今がどうなろうと
些末なことにございます
旁白: ねー

--- [Section 5] (Source: 101506-5_BdcGe.json) ---
いろは: 何を言っても
分かり合えなさそうだね…
旁白: というよりも
知るのが早すぎたんだよ
旁白: どういうこと？
月夜: なのに真実を知らなさすぎる
旁白: だから
理解できないのでございます
旁白: その真実を聞いて
私が納得できるなら教えてよ…
月咲: ウチらにはできないよ
旁白: 時が来るのを待つか
あのお方にお会いするか
月夜: ねー

--- [Section 6] (Source: 101506-6_BdcGe.json) ---
黒羽根: 我々の悲願のため、
退いてください
旁白: そんなこと、
できるわけないでしょ！
旁白: うっ…！
旁白: やちよ、どうしよう…！
旁白: フェリシアが捕まったみたい！
やちよ: とは言っても…
旁白: 行かせはしない…
旁白: くっ…！
旁白: こっちはこっちで手一杯よ…！
旁白: くっ…
鶴乃: うぅ、いろはちゃんたちは
天音姉妹を相手してるし…
旁白: まだ、大丈夫よ
あの子たちがいるわ…
アリナ: そう、
アナタたちも魔女狙いってワケ？
旁白: そうだよ
マミさんを捜しに行くの
旁白: それに、今の子だって
助けに行かないと
旁白: アリナのドッペルを食らって
ボロボロのアナタたちだと
旁白: 死んでエンドなんですケド
旁白: まぁ、魔女の腹の中で再会も
エモーショナルでいいカモ
旁白: もう、ゾックゾクしちゃうよ
フェリシア: はぁ…はぁ…はぁ…
旁白: 何がゾクゾクだよふざけんな！
まどか: ――っ!?
旁白: 良かったぁ！
無事だったんだね！
旁白: なんなんだよ今の魔女…
ほんと、死ぬかと思ったぞ…
ほむら: あの、巴さんは…？
旁白: あ？
オレしかいなかったぞ
旁白: そんな…でも結界が消えたのに
ここに出てこないってことは…
まどか: ほむらちゃん…
マミさん、まさか本当に…？
アリナ: いや、マミとか
どうでもいいんですケド…
旁白: アリナの作品はどこ…？
フェリシア: あんな気味悪いもん
ぶっ潰したに決まってんだろ！
旁白: ベストアートワークを彩る…
ジュエリーのひとつが…
旁白: 魔女一匹で
なにショック受けてんだよ
旁白: …ざけるな
旁白: は？
旁白: ふざけるなふざけるな
ふざけるなふざけるな！
旁白: ヴァァァアアアッッッ!!
旁白: 作品をブレイクしていいのは
アーティストだけなんですケド！
旁白: 何勝手な
マネしてくれてるワケ!?
旁白: 弁償しろよ!!
旁白: アナタのボディを
魔女に食わせて弁償しろよ!!
ほむら: か、鹿目さん！
旁白: ほむらちゃん！
フェリシア: こいつ、マジで壊れてんぞ！
旁白: 壊れてる？
旁白: 壊したのはアナタだクソガキ！
旁白: あぁぁ…………
旁白: 黒いのが蠢いてきた…
旁白: 叩いて砕いてすり潰すしかない
旁白: アナタたち纏めて、
真っ赤な絵の具にしてやる！
旁白: このドッペルで！

--- [Section 7] (Source: 101506-7_BdcGe.json) ---
まどか: また、あれと戦うの…？
旁白: 鹿目さんも私も
さっきの戦いで魔力が…
旁白: でも…だけど…
今だけでも耐えないと…！
フェリシア: くそっ…
旁白: さっきの魔女のせいで
もうヘトヘトだぞ…

--- [Section 8] (Source: 101506-8_BdcGe.json) ---
月夜: 魔女の反応が消えた…？
旁白: アリナさん…！
アリナ: ヴァァァアアアッッッ!!
旁白: 怒り狂ってるでございます…
鶴乃: フェリシアが…！
旁白: やちよ、わたし
向こうを助けに行ってくる！
月咲: ウチらを放って行かせないよ！
やちよ: いいえ、行かせてもらうわ！
旁白: くっ…邪魔を…！
旁白: 鶴乃、行って！
鶴乃: ありがとうししょー！
やちよ: さ、黒羽根は片付いたわ…
旁白: ここからは
私も入れてもらおうかしら
月夜: 月咲ちゃん…
旁白: うん、これ以上
行かせるわけにはいかないね
旁白: 二の舞を演じるわけには
参りませんし
旁白: 前と同じと思われちゃ困るよね
旁白: ねー
やちよ: そうは言っても、
そちらが不利なのは変わらないわ
旁白: それはどうでございましょうか
旁白: いきましょう！
旁白: うん！
月夜&月咲: 笛花共鳴！
やちよ: くぅぅ、ぁあっ！
旁白: な、に…これ…頭が割れる…！
月咲: 頭の周りで音が響いてるでしょ？
旁白: ひとりずつしか使えないのは
難点ではございますが
旁白: これで、二葉さな
あなただけだね！
さな: …………
旁白: さな、ちゃん…
旁白: 大丈夫です…いろはさん…
旁白: 私、アイちゃんと約束したから
マギウスの翼を止めるって…
旁白: それに、いろはさんは、
私を必要としてくれた…！
旁白: だから、負けません…！

--- [Section 9] (Source: 101506-9_BdcGe.json) ---
月咲: 月夜ちゃん、前回の恨み
今こそ返すときだよ！
旁白: えぇ、一度ならず二度までも
旁白: 足手まといになるわけには
いかないのでございます！
さな: （アイちゃん、私たち
利用されて辛かったよね…）
旁白: （今から、
マギウスの翼を倒してみせるよ）
旁白: （だから…力を貸して…！）

--- [Section 10] (Source: 101506-10_BdcGe.json) ---
さな: やっぁあああっ！
月咲: あの盾…音も弾いて!?
旁白: いけない、月咲ちゃん！
旁白: ふやぁっ！
旁白: あっ…笛が…！
旁白: でも、背中が
がら空きでございます！
さな: ぁ…
旁白: ふぐっ…！
いろは: はぁ…はぁ…
間に合った…
旁白: くぅっ…
やちよ: 笛を落としてしまえば
魔力も途切れる…
旁白: そういう仕組みなのね…
旁白: っ…まだ頭がふらつくわ…
旁白: さなちゃん、ありがとう
ふたりを抑えてくれて
旁白: えぇ、助かったわ
さな: あ、あのふたりが
練習してるの…知ってたので…
月夜: っ、ウワサの結界で…
やちよ: うかつ者ね…
旁白: しっ、しかし、
これからでございます！
月咲: そうだよ、ウチらはまだ
普通に戦うことだってできる！
やちよ: ふたりとも、余裕があるのね
自分たちの状況、分かってる？
いろは: …………
さな: …………
月咲: うぅ…悔しい…
旁白: 前回の汚名を返上することも
できないなんて…
旁白: ミックスジュースのことも…
やちよ: ミックスジュース…？
まどか: ほむらちゃん…
旁白: 鹿目さん…
アリナ: さぁて、これで
真っ赤な絵の具の完成だヨネ!!
旁白: ふぬぅ、体…動かねえ…
旁白: アッハハハハ！
旁白: まったーーーー！
旁白: くっ、誰なワケ!?
鶴乃: 由比鶴乃だーーーーーー!!
旁白: 邪魔しないで
欲しいんですケドォ!!
旁白: 邪魔するよぉ!!
旁白: クッゥゥッ!!
旁白: ふぅぅぅぅぅ!!
旁白: くあっ、ふっ…！
旁白: うっしー、競り勝ったぁ！
軍配はこちらに上がったね！
フェリシア: 鶴乃…！
旁白: フェリシア！
なんともない!?
旁白: なんともあるに決まってんだろ…
ヘトヘトで力でねーよ…
ほむら: あの、ありがとうございます
旁白: ほんと、もう
ダメかと思いました…
鶴乃: にひっ、
みんな無事で良かったねっ！
アリナ: チッ…
旁白: アナタ勝ったつもりなワケ…？
鶴乃: ちょ、ちょっと…
まだ動くつもり!?
旁白: アリナ的にまだ
超アングリーなんですケド…
旁白: 今からでも、デリートしたくて
仕方がないワケ…
旁白: でも、戦ったところで
結果はもう見えてるよ！
旁白: 結果なんて
どうでもいいんですケド
旁白: そこの金髪のガキに
アリナの作品をブレイクされた分
旁白: リターンが欲しいだけなワケ
フェリシア: ――っ!?
旁白: オレ、コイツ怖い…
旁白: その金髪をくれたら
アリナの作品と相殺
旁白: 無かったことに
してあげてもいいんだケド
鶴乃: 何言ってんの…？
旁白: わたしが仲間を
売るわけないでしょッ!!
旁白: なにキレてるワケ？
旁白: アリナ的におかしいこと
言ってないんですケド
旁白: おかしいに決まってるよ！
わたしの仲間はモノじゃないよ！
旁白: アリナ、あんた
魔女よりもひどいヤツだよ！
旁白: ひどいヤツだって言うなら
もう一度、暴れてもいいヨネ？
やちよ: それもいいけど、
こっちは３人追加よ
旁白: …………
旁白: アリナがあの魔女を
どれだけ可愛がっていたか…
旁白: やっぱり怒りが鎮まらない…！
みふゆ: それでも、
鎮めなくてはいけません
旁白: 今がそのときだと
思いますよ

--- [Section 11] (Source: 101506-11_BdcGe.json) ---
やちよ: みふゆ…！
旁白: ごめんなさい、やっちゃん
旁白: うちのアリナが
暴れてしまったようね
旁白: 暴れるなんて、
まだ個人の問題だからいいわよ
旁白: それより、魔女を守ってるって
どういうことなの…？
旁白: …………
旁白: それも必要なことなんです…
旁白: 解放のために…？
旁白: 信じられない…
旁白: 魔女で私たちが救われるなんて
あなた何を考えてるの!?
旁白: 目を覚まして！
旁白: やっちゃん！
旁白: お願いだから、
これ以上干渉しないで…
旁白: 本当に
争わなくちゃいけなくなります…
旁白: みふゆ…
アリナ: むしろ争わせてくれると、
嬉しいんですケド？
旁白: いけませんよ
旁白: あなたは
３人いるマギウスのひとり
旁白: マギウスは誰ひとりとして
倒れてもらっては困ります
旁白: …………
旁白: この場で争いが起きれば、
ワタシの体が傷付きますよ？
旁白: それでもいいんですか？
旁白: ――っ!?
旁白: そ、それは、
ノーグッドなんですケド！
旁白: みふゆ、アナタの体は
最高の芸術のひとつなワケ！
旁白: それを傷付けるなんて
美への冒涜なんですケド！
旁白: それなら退きましょう
旁白: あとでデッサンのモデルに
なってくれるならいいケド…
旁白: 無茶な要求でないならいいですよ
旁白: …分かった…退く
旁白: そこの
フェリシアって言ったヨネ？
旁白: アナタへの恨みは
アリナの中に刻まれたから
旁白: 今度会ったときは
絶対、魔女に食わせてやる
旁白: それと、
そこのふたりも顔は覚えたから…
まどか: …………
旁白: …………
鶴乃: みんなに手を出してみなよ
旁白: 最強の魔法少女
由比鶴乃が容赦しないからね！
旁白: めんどくさい…
みふゆ: …じゃあね、やっちゃん
旁白: やっぱり戻ってきては
くれないのね
旁白: ごめんなさい
旁白: 今は、彼女たちの可能性に
縋らせてください…
旁白: では…
鶴乃: みふゆ、
本当に戻ってこないのかな…
旁白: あのアリナの行動を
許容するぐらいなんだから
旁白: 私たちの言葉じゃ覆らないほど
決意は固いでしょうね…

--- [Section 12] (Source: 101506-12_BdcGe.json) ---
いろは: なんだか、
嵐が過ぎ去ったみたい…
旁白: そうね…
旁白: まさか、マギウスが
魔女を守ってるなんて…
旁白: えぇ、気味の悪い話だわ
旁白: あれは、フェリシアが倒したの？
フェリシア: おう、ヨユーだったぞ！
鶴乃: さっきまで
アリナに怯えてたのにね
旁白: にゃっ!?怯えてねーぞ！
ちょっと怖かっただけだし…
やちよ: でも、よくやったわね
いろは: あ、じゃあ…巴さんは!?
旁白: さっきも言ってたヤツな
多分、いなかったと思うぞ？
ほむら: どうしよう鹿目さん
旁白: 巴さん、あのアリナって人が
言ってたみたいに…！
旁白: ううん
旁白: 大丈夫だよほむらちゃん
旁白: わたしの知ってるマミさんは
簡単に魔女にやられたりしない
旁白: わたしたちは信じよう
マミさんは無事だって
旁白: そう、だよね
旁白: 私の知ってる巴さんも
とても強い魔法少女
旁白: だから大丈夫だと思う…
旁白: ううん、絶対に
旁白: うん！
いろは: 私も大丈夫だと思うな
旁白: 巴さんと戦ったとき
すっごく強かったもん
旁白: だから、どこかに居るはずだよ
旁白: ありがとう、いろはちゃん
旁白: 見滝原に戻ってマミさんが
まだいなかったら
旁白: また、神浜に来ると思う
旁白: だから、これからも良かったら
力になってくれるかな？
旁白: もちろんだよ
旁白: まどかちゃんも、ほむらちゃんも
私の友だちだから
旁白: うん、ありがとう
ほむら: ありがとうございます、環さん
旁白: ふふっ
旁白: あの、環さん
ひとつだけ聞いてもいいですか？
旁白: なに？
旁白: 神浜市では、本当に魔法少女は
救われると思いますか…？
旁白: …えっと、正直わからない
旁白: 救われることがどういうことかも
私には分からないし
旁白: マギウスの翼がしていることが
私は正しいなんて思えないから…
旁白: そう、ですよね
旁白: ほむらちゃんは興味があるの？
旁白: あ、いえそうじゃないんです
ちょっと気になっただけです
旁白: …………
まどか: それじゃ、そろそろ戻ろっか
旁白: うん、そうだね
旁白: あ、そういえば鹿目さん
お家の人に遅くなるって言った？
旁白: ――っ!?
旁白: あー、どうしよう！
家に電話するの忘れてたよぉ！
旁白: じゃあ、早く帰らないと！
旁白: う、うん！
旁白: じゃあね、いろはちゃん！
旁白: またね、環さん
いろは: うん、またね！
旁白: …………

--- [Section 13] (Source: 101506-13_BdcGe.json) ---
やちよ: 二葉さん、体は大丈夫？
旁白: え!?あ、あの、はい！
すこぶる、とっても、健康で…
いろは: （さなちゃん…？）
やちよ: ふたりも相手にしたんだもの
本当にお疲れ様
旁白: ぁ、ぇと、お疲れ様でした…
いろは: あの、やちよさん
私、お願いしたいことがあって…
旁白: 大丈夫よ、
言わなくても分かるから
旁白: あ、ありがとうございます！
さな: ？
旁白: 二葉さん
旁白: は、はい…
旁白: もしも家に戻るつもりがないなら
うちに住まない？
旁白: え…!?
旁白: もちろん部屋も用意するわよ
旁白: あの…いいんですか？
旁白: ええ…あなたが良ければね
いろは: 私もね
やちよさんと一緒に住んでるの
旁白: だから、これから
一緒に戦うならどうかなって
旁白: …………はい
旁白: そ…それじゃあ…あの…
よろしくお願いします…！
鶴乃: おぉぉ、やったねやちよ！
今日はもうお鍋で決まりだね！
やちよ: そうね、歓迎はしてあげないと
フェリシア: オレ、牛がいい！
旁白: 今日は二葉さんが主役
旁白: なにがいい？
さな: うぁ…えと、鍋…ですか？
旁白: ねこ鍋とか可愛いですよね…
旁白: …？
鶴乃: ねこ…食べるの…？
旁白: 食べっ!?
旁白: ち、違います！
旁白: あぁ、ぇと、あの…
旁白: 置いてた鍋に猫が入る
かわいい動画があって…！
旁白: あ、えっ…
もしかして…鍋の具材…？
旁白: ふ、普通はそっちですよね…
水炊きでもなんでも…はい…
フェリシア: なっはは！
フツー、んな勘違いしねーよ
鶴乃: あはは、わたしも思わず
世間じゃ食べてるのかと思ったよ
いろは: どうしたの、さなちゃん？
さな: あの…こうやって普通に
みんなと話すのが久しぶりで
旁白: 急に緊張、しちゃって…
やちよ: …ふっ、そうよね
旁白: それじゃあ、うちで
少しずつ慣らしていけばいいわ
旁白: 焦らなくていいから
旁白: は、はい…
旁白: 必要とされなかったさなちゃん
さなちゃんを必要とした私
旁白: 私は必要というよりも
ただ、友だちになりたかったんだと思う
旁白: 最初は今みたいに
ぎこちないかもしれない
旁白: だけど、やちよさんが言うように
少しずつで良いから慣れていって
旁白: そのうち私たちの居場所が
さなちゃんにとって
旁白: ありのままの自分を
示すことができる場所になれば
私は嬉しいな
