
--- [Section 1] (Source: 315021-1.json) ---
旁白: １日…また１日…
旁白: いろはたちが姿を消した“あの日”から
私は朝を迎えるたびに
心にできた隙間に触れている
旁白: 月日を指折り数えているうちに
少しずつ隙間は埋まるものかもしれないけど
まだ、その日を迎える未来を
私は想像できない
旁白: それは、私に限った話じゃない
旁白: みかづき荘のみんなも
神浜市のみんなも
いろはたちと出会った人たちはみんな
旁白: 多かれ少なかれ
同じ想いを背負っていると思う
やちよ: （そして、夜が明けるたびに
思い知るのよね…）
やちよ: （魔法少女以外のみんなが
“いろは”を忘れている現実を）
やちよ: ――っ!?
旁白: 「いろは…？」
フェリシア: ふぉふぁよぉ～
やちよ: おはようじゃないわよ
急がないと遅刻…
やちよ: って、まだパジャマ!?
早く着替えて！
さな: フェリシアさん…！
食事は置いておきますね…！
やちよ: さなは、そろそろ出かける？
さな: はい、今なら始業のチャイムまで
少し余裕があるので…
やちよ: わかったわ
やちよ: というわけで
フェリシアも早く！
フェリシア: １日遅刻したって、
誰も死んだりしねーよ
やちよ: 怒るわよ？
フェリシア: いろは風のハンバーグを
夕飯にしてくれたら頑張る
やちよ: わかったわ、今度ね
フェリシア: おっしゃ！
それじゃあ、約束な！
さな: …………
やちよ: …行かないの？
さな: あ、はい
行ってきます！
鶴乃: よぉし、フェリシア！
学校に出発だー！
フェリシア: 学校ちげーのに
なんで来たんだよ
鶴乃: やちよが２限目からなのを
忘れちゃってて…
鶴乃: あとは、やっぱり
前の名残、みたいな感じかな…？
鶴乃: いやあ、ドジだよねぇ
フェリシア: 別に、いろはもういも
学校一緒だったし、仕方ねーよ
フェリシア: あ、そういや今日さ
フェリシア: やちよがいろは風の
ハンバーグ作ってくれるんだぞ！
やちよ: 今度よ今度
今日なんて言ってないからね？
フェリシア: え、マジか…！
鶴乃: ふふっ
鶴乃: ただ、作ってくれたとしても
やちよにあの味が出せるかな？
やちよ: あら、私にだって作れるわよ
やちよ: それより、ふたりとも
遅刻するわよ
鶴乃: おっと！
それじゃあ、行ってきます！
フェリシア: んじゃなー！
やちよ: はあ…
やちよ: （いろはがいなくなった影響は
やっぱり大きいわね…）
やちよ: （フェリシアはわからないけど
鶴乃とさなには影が落ちてる…）
やちよ: （十七夜とみふゆに聞いた話だと
他の人も沈んでるみたいだし）
やちよ: （まだまだケアをする必要が
ありそうね…）
やちよ: どうすればいいのかしらね…

--- [Section 2] (Source: 315021-2.json) ---
やちよ: …これで全部かしら
やちよ: ごめんなさい、ありがとう
すごく助かったわ
旁白: ううん、どういたしまして
旁白: ノートを見せて欲しいって
言われた時はビックリしちゃった
旁白: 七海さんって何でもしっかりと
こなすイメージだったから
やちよ: なんだか考えごとばかりして
講義が入ってこなかったのよ…
旁白: もしかして、彼氏…？
一緒に住んでるっていう…？
やちよ: 突っ込んだこと聞くじゃない
やちよ: というより
根も葉もない噂を信じないで
やちよ: 住んでるのは女の子よ？
それも中学生のね
やちよ: だから、そうね…うーん…
姉妹への悩みってところかしら…
旁白: ピロン♪
旁白: 鶴乃から聞いたんだけど
やちよさん昼まで講義なんだろ？
良かったらお昼休み
みんなで弁当にしないか？
やちよ: 私の方が早く着いちゃったわね
やちよ: （ついこの間までは、いろはも
ういちゃんも居たのにね…）
やちよ: …………
やちよ: （…良くない
気持ちを切り替えないと…）
ももこの声: ちょ、待て！レナッ!!
やちよ: ――っ!?
かえでの声: 逃げないでよ、レナちゃん！
やちよ: え…
やちよ: …った！
レナ: どいて、やちよさん！
やちよ: そう言われても困るわよ
ももこが追って来てるじゃない
レナ: だからどいて欲しいの！
やちよ: 事情を聞かせて
かえで: はぁ、やっと追いついたよぉ…
ももこ: サンキュ、やちよさん…
変身で撒かれたと思った…
やちよ: …それで、どういうことなの？
かえで: レナちゃんがクラスで
暴れて叫んでたみたいでね…
かえで: それで職員室に呼ばれたのに
逃げちゃったんだよ…
レナ: …………
やちよ: 一方的にレナが悪く聞こえるけど
何か事情があるんでしょ…？
レナ: 意味がわかんない…
どうしてそんな平気なの…？
やちよ: 平気ってなんの話…？
レナ: いろはが消えて…
レナたち以外忘れてんのよ…!?
レナ: ほんと、悪い冗談みたいで
変なイジメみたい…！
レナ: みんな気持ち悪くないの…!?
なんで平気な顔してんの…!?
やちよ: 私たちが…
私が平気に思える…？
レナ: …っ
レナ: …ごめんなさい
ホントはわかってた…
レナ: みんな、口にしないだけで
レナと想いは同じなんだって…
レナ: だけど、レナはみんなみたいに
抑えられない…
レナ: この気持ち悪さを抱えることも
発散することもできないの…
かえで: …わかるよ
レナちゃんが言うこと…
かえで: でも、私たちは魔法少女みんなで
つらさを分かち合えるんだよ…？
かえで: いろはちゃんが、自分だけ
ういちゃんを覚えていたときって
かえで: 誰とも分かち合えないから
ひとりで頑張ってた…
ももこ: そう思うと、アタシらは覚えてる
仲間が多いからマシな方だよ
ももこ: 弱音を吐いて泣いてたら
自分が情けなくなるよ
レナ: だからって、
今のままでいいの…？
レナ: 教室で大声出したのは謝るけど…
少なくとも今のままはイヤ…
レナ: せめて、救ってくれた代わりに
いろはに何か返したい…
レナ: アイツばっか頑張って
体も張って消えちゃったのに
レナ: 何もできないなんて
悔しいじゃない…
やちよ: ありがとう、レナ
それにごめんなさい…
やちよ: 確かに私は納得したフリをして
諦めていたのかもしれない…
やちよ: 私たちにできることは何か
みんなで一緒に考えましょう
ももこ: レナの気持ちはわかったよ
ただ、職員室には顔を出しとこう
かえで: うん、私も一緒に行くから
レナ: …でも、叫んだ理由なんて
どう説明すればいいのよ
ももこ: 道すがら一緒に考えてやるよ
かえで: うんっ
ももこ: というわけで、
誘っといて悪いんだけどさ…
やちよ: お昼のことなら気にしないで
ももこ: どっかでまた埋め合わせするよ！
やちよ: （私たちが覚えていればいい
そう思ってたけど…）
やちよ: レナの怒りはどこから来たのか…

--- [Section 3] (Source: 315021-3.json) ---
みふゆ: 無力感ですか…
やちよ: みんな程度の差はあるけど
抱えているような気がしたのよ
みふゆ: 喪失感を覚えている自覚は
ありましたけど
みふゆ: レナさんの話を聞く限りだと
腑に落ちる話ですね
十七夜: 身を削った環君に
我々は何も返せていないからな
十七夜: みんなの様子を探るときには
意識した方がいいだろう
都 ひなの: ドッペルを出すメンバーが
多発しそうな状況だからな…
やちよ: 時間が解決することかも
しれないけど…
みふゆ: みんなの身と心を守るのも
年長者としての責務です
やちよ: ええ、念頭に置いてもらえると
助かるわ
やちよ: …………
やちよ: さて、ここからは
気持ちを切り替えましょう
やちよ: 明日に向けてゴミをまとめて
やちよ: リサイクルボックス用の
トレーも必要よね
旁白: かさっ…
やちよ: ん…？
やちよ: （さなの…絵本のネタ…？）
さな: ただいま帰りましたー…
やちよ: あ…
さな: やちよさん？
やちよ: あぁ、ちがうのよ…？
やちよ: 別にさなのボツになった原稿を
あさってたわけじゃなくて…
さな: えっと、大丈夫です…！
明日、ゴミの日ですから…！
やちよ: かえって怪しい反応をしたわ…
さな: ふふ、そうかもしれません…
やちよ: 結構な枚数なのに
捨てちゃっていいの？
さな: 途中まで書き進めてたんですけど
さな: 自分でも何を書いてるんだか
わからなくなっちゃって…
やちよ: それならいいけど…
やちよ: …どういう話だったの？
聞いてもいい？
さな: はい…！
旁白: 「えと、カエルの子がトカゲの子に
池の国について教える話なんですけど
トカゲは池の中を知らないから
話しても全然伝わらないんです…」
旁白: 「そこでトカゲの子は何匹か友だちを呼んで
池の国を絵に描いてもらうんですけど
みんな違う絵になるから困ってしまったんです」
旁白: 「でも、説明していたカエルは
ひとつの説明で色んな世界ができるのは面白い
生き物の想像力はすごいって感心するんです」
さな: そんな話を書いてたんですけど
行き詰まっちゃって…
やちよ: 私は少し面白いと思ったけど…？
さな: 私は面白いと
思えなくなったんです…
さな: 千差万別の世界が生まれることは
素敵だと思うんですけど
さな: 私はちゃんとひとつのことを
伝えたいと思っちゃったんです…
やちよ: …………
やちよ: だけどそれは難しいことよね…
さな: はい…
さな: 私の絵本を読んで、誰かの心を
少しでも救えたらって思っても…
さな: 正しく伝わらないかもしれないし
救えないかもしれません…
やちよ: …そう思うのは、いろはと
ういちゃんを救えないから？
さな: …っ
さな: なんで言っちゃうんですか…
やちよ: 心配だったのよ
暗くなっていくさなを見て…
やちよ: それに私だって何もできない
不甲斐なさは感じてるわ…
さな: 私…時々考えちゃうんです…
さな: いろはさんもういちゃんも
消えちゃって泣いてるかもって…
さな: みんなに忘れられて
悲しんでいて…
さな: あの時は良かったけど、
今は後悔してるかもって…
やちよ: そう言われると、
私はさなほど悲観的じゃないわ
さな: どうして…ですか…？
やちよ: きっと私はふたりが
不幸だとは思ってないからね
さな: 私はそう考えたとしても
自信はもてません…
やちよ: 私だって、前向きになったのは
つい最近のことよ
やちよ: あ、そうだ
やちよ: 明日はお休みだから
お出かけしましょうか
さな: え…？

--- [Section 4] (Source: 315021-4.json) ---
やちよ: ごめんなさい
待たせちゃったわね
鶴乃: フェリシアが寝坊するから…
フェリシア: 鶴乃が店の仕込み
遅れたからだろ
さな: どっちもですね…
かえで: それで、今日の予定って何なの？
レナ: こっちは弟との約束を断ってまで
来たんだからね
ももこ: 秘密って言うからには
何か言えない理由があるんだろ？
やちよ: 何も知らない状態で
どう感じるかが大切だと思ってね
ももこ: んー…よくわからないけど…
やちよ: とりあえず
展望台に上りましょう
旁白: ―フェリシア―
おぉ…
旁白: ―フェリシア―
こうやって展望台に上るなんて
めっちゃ久しぶりだぞ
旁白: ―レナ―
上から眺めると
神浜市だけでもすごい広さよね
旁白: ―さな―
これよりとても広い世界を
いろはさんは包み込んでくれてるんですよね…
旁白: ―さな―
…………
旁白: ―さな―
ごめんなさい…
なんかしんみりするようなこと言って…
旁白: ―鶴乃―
別に悪くないよー
旁白: ―鶴乃―
わたしだって考えることだし
言われたら…って思って眺めてただけだからね
鶴乃: そう言ってる間に到着！
かえで: やちよさん
このあとはどうするの？
やちよ: 別に何もしないわ
ただ、ここに居るだけでいいの
ももこ: いい加減意味がわからないな
何が目的なんだ…？
やちよ: 言ったら意味がないじゃない
フェリシア: でも、わかんねーぞ
景色がいいだけじゃんか…
フェリシア: ――っ!?
さな: …フェリシアさん？
フェリシア: …いろは？
さな: えっ…
さな: …………
さな: 本当です…
微かに感じます…！
フェリシア: ここか…!?
さな: いえ、他の方角からも
感じますよ…！
ももこ: この魔力の反応は
間違いなくいろはちゃんだ…！
かえで: うんっ、うんっ
近くに居るってことだよね!?
レナ: やちよさん、そういうこと!?
鶴乃: たぶん、半分正解
鶴乃: 確かにいろはちゃんを感じる…
だけど近くない…遠い…かな
やちよ: ええ
やちよ: どこからも
いろはの存在を感じられるのは
やちよ: あの子が私たちの上にいるからよ
やちよ: そして、今もずっとういちゃんや
里見さん、柊さんと一緒に
やちよ: 魔法少女たちの穢れを回収して
みんなを救い続けているわ
ももこ: …ほんとだ、穢れや呪いが
空に向かって伸びて移動してる
かえで: いろはちゃんが働いてるのを
やちよさんは知らせたかったの？
やちよ: 正解だけど、いろはの存在を
ただ伝えたかったわけじゃないの
やちよ: 私はみんなにいろはのことを
前向きに捉えてほしかったのよ
やちよ: 私も喪失感を覚えていたし
無力感に苛まれることもあったわ
やちよ: だけど、それはなぜって…
いろはを可哀相と思っていたから
レナ: …っ、だってアイツは！
さな: …………
やちよ: こうして目を瞑って
魔力を追いかけてみるとね
やちよ: 私たちの穢れを回収しているのが
イブの時と違うのがわかる
やちよ: それは、いろはとういちゃんの
希望から生まれた魔力と
やちよ: それに寄り添うウワサになった
里見さんと柊さんの魔力
やちよ: 何にも支配されずに伸び伸びと
活動しているからよ
やちよ: だから私は、今のいろはたちを
可哀相だとは思わないし
やちよ: あの子が生かしてくれた自分を
自分から無力にはしないわ
鶴乃: うん…じっくりと時間をかけて
こうして追いかけてみると
鶴乃: 自分の意思で前向きに
活動をしてる気がするね
鶴乃: なんかやちよの言うこと
ちょっとわかるかも…
さな: …胸を張って生きている方が
いろはさんを笑顔にできる…
レナ: 空の先でいろはが
どういう状態かなんてわからない
レナ: けど…
レナ: レナたちを助けた時の、
アイツは笑顔だった…
ももこ: その笑顔を無駄にしちゃ
いけないってことだな…
かえで: うん…
さな: やちよさん
今日はありがとうございました…
さな: いろはさんを感じられて
少しだけ前向きになれました…
やちよ: あれが本当にいろはなのか
私ひとりじゃ説得力がないけれど
やちよ: みんなも感じ取れたなら
間違いはないわよね
やちよ: これから、神浜市のみんなにも
教えてあげるわ
さな: はい、きっと前向きになれる人も
増えるような気がします…！
やちよ: フェリシアが…いない…
やちよ: 私も背筋を伸ばして生きるわね
いろは
