
--- [Section 1] (Source: 315023-1.json) ---
旁白: いろは、私もあなたたちに与えられた
未来に生かされながら
毎日を前向きに生きている
旁白: 日々、時間が移ろいでいく中で
無力感や罪悪感に苛まれていた人たちも
うつむいていた顔を少しずつ上げて
また、新しい１日を歩み出しているわ
旁白: あなたたちが居なくなってから
みふゆや十七夜、都さんからも力を借りて
神浜市の魔法少女たちはみんな
立ち上がり始めている
旁白: そろそろ、私も忙しく動きまわるのはやめて
落ち着いた時間を過ごそうと思ってるわ
やちよ: 本当、あの電波塔よりも近くに
いろはの存在を感じるわ
フェリシア: いろはたちが居る場所に
繋がってる場所だったりしてな
やちよ: 魔力の流れを感じる限りだと
その考えは当たってる気がするわ
やちよ: ありがとう、かごめちゃん
教えてくれて
かごめ: いえ、感知してくれたのは
アルちゃんなので
アルちゃん: ＜いろはさんの情報を得ようと
分裂して探した結果だよ＞
やちよ: アルちゃんも、ありがとう
本当に感謝しているわ
やちよ: また、みんなを連れて
今度はピクニックでもしましょう
フェリシア: だなっ！
旁白: ピロンッ♪
やちよ: …もう少し居たいところだけど
私は次の用事に向かうわね
フェリシア: 取材だろ？
かごめ: 何のですか？
やちよ: 神浜市のタウン誌の取材で
学生会議についての話をするのよ
フェリシア: あっ、帰りに挽肉買って帰るから
忘れんなよ!?
やちよ: わかってるわよ
いろはのハンバーグでしょ？
やちよ: それじゃ、行ってくるわね
女性記者: 七海さんの言う通り
東西の噂はひとり歩きしているし
女性記者: 交流もないままだと
擦れ違ってばかりだと思います
やちよ: だけど、私たちは偶然とはいえ
東西で関わるようになりました
やちよ: そこで、お互いの人となりや
過去を知る中で
やちよ: 自分たちが聞かされていたことと
ズレていると気づいて
やちよ: 今となっては掛け替えのない
友人になったんです
女性記者: そうした希有な関係を築くのに
切っ掛けはあったんですか？
やちよ: そうですね…
やちよ: 部活に入っている子であれば
神浜市の大会でしょうか…
女性記者: 七海さんもですか？
やちよ: あ、私の場合は事情が違います
やちよ: （…思えば、いろはがいないと
東西の今はないのかも…）
やちよ: （十七夜とは東西の関係が
険悪なときからの知り合い…）
やちよ: （だけど、いろはが神浜市に来て
ういちゃんを捜してないと）
やちよ: （手を取り合いはしなかった…）
やちよ: （そもそも、いろはが願わないと
マギウスすら生まれていない…）
やちよ: （手を取り合うための敵すら
いなかったのよね…）
女性記者: どうしました…？
やちよ: いえ、ちょっとひとりの子が
大きな影響与えていたなと…
女性記者: その人が七海さんが東と関わる
きっかけを与えたんですか？
やちよ: 今のメンバーのほとんどが
きっかけを与えられてますね
女性記者: へえ、すごい
女性記者: ぜひ次は、その方も交えて
取材をさせてください
やちよ: それは難しいかもしれません
女性記者: あら、シャイなんですか？
やちよ: もう、いないんです…
私のそばには…

--- [Section 2] (Source: 315023-2.json) ---
やちよ: 落ち着いた自分の時間を
過ごそうなんて考えてみても
やちよ: いざ時間ができてみると
何をすべきかわからないわね…
いろは: せっかくできた時間なんですし
趣味を作るのはどうですか？
やちよ: パッとは思いつかないけど、
新しいチャレンジはいいかもね
いろは: あとは、そろそろ
就職のことを考えてみるとか…？
やちよ: ちょっと…
急に現実的な話をするじゃない…
やちよ: でも、早い子はインターンにも
行ってるみたいだし
やちよ: 私も他人事じゃないのよね…
いろは: やちよさんは、芸能のお仕事を
これからも続けるんですか？
やちよ: …就職ではないけど、
そういう選択肢もあるわよね
やちよ: ただ、周りには悪いけど、
最近は熱が入ってない気がして…
いろは: んー、自分のやりたいことって
難しいですね
やちよ: まあ、本音を言えば、
みかづき荘を復活させたいわ
やちよ: 昔みたいに活気のある
みかづき荘にね
いろは: いい夢ですね
私、どうなるか楽しみです！
やちよ: あなたがくれた未来のおかげで
そういう夢が見られるの
やちよ: だけど、いろはを置いてきぼりに
するみたいで、私はつらいわ
やちよ: あなたは、もう日常にはいない…
やちよ: みんなが当たり前に考えるような
未来を想像しても実現できない…
やちよ: 恋人を作ることも…
仕事をすることも…
いろは: 私はそれでも幸せです
やちよ: …いろはなら、そう言うでしょう
でも、私は幸せじゃない…
いろは: やちよさん…
やちよ: 私が想像する未来には全部
あなたがいるはずだったのよ
やちよ: このみかづき荘にだって…！
いろは: …………
やちよ: ああ…こんなこと考えたくない…
ずっと…忙しくしていたいわ…
フェリシア: ただいまーっ！
やちよ: ――っ!?
さな: そこで会ったので、
一緒に買い物してきました…！
鶴乃: わたしも呼ばれてきたよ！
鶴乃: 万々歳の特製メンマもあるから
一緒に食べようよ！
やちよ: …………
やちよ: 今日ってハンバーグよ？
そんなメンマなんて合う…？
やちよ: とりあえず準備をするから
材料を持って来て
フェリシア: おう、これな！
やちよ: はい
さな: 私も手伝いますね…
やちよ: ありがとう
鶴乃: このノートがレシピだったよね？
やちよ: ええ、ハンバーグのレシピを
いろはが書いてたはずよ
やちよ: …えーっと、このページ
鶴乃: ん？やちよ？
やちよ: （いけない、今じゃない…
まだ、見ちゃいけなかった…）
いろは: やちよさんっ
いろは: フェリシアちゃんが
味が薄いって言ってたので
いろは: 新しいハンバーグを
考えてみたんですっ！
いろは: どうですか？
やちよ: …………
鶴乃: ちょっと、やちよ…！
なんか顔色が悪いよ…！
フェリシア: 何食ったんだ!?
さな: た、体調を崩してるなら
今日は休んだ方が…
やちよ: そ、そうね…ごめんなさい…
今日はちょっと休むわね…
やちよ: …………
やちよ: （レシピノートを見て
溢れ出してきた…）
やちよ: （これはいけない気持ち…
だけど、抑えられない…！）
旁白: （みんな心の整理をして踏み出していくけど
私はいろはがいる時に縛られたまま…）
旁白: （自分を納得させる言葉や状況を作っても
溜まっていく想いは溶けていかない…）
旁白: （またみかづき荘で一緒に暮らしたい…
忘れたみんなにも思い出して欲しい…）
旁白: （だから、私はいろはを連れ戻したい…）
旁白: そんなの傲慢よ…やちよ…
あなたは自分でなんてみんなに言ったの…
旁白: だけど…
旁白: （ああ…みふゆが居なくなったときと同じ…
自分の理性が心の底に沈んでいくのがわかる…）
旁白: いろは…私は自分が壊れそうで…
怖いわ…

--- [Section 3] (Source: 315023-3.json) ---
やちよ: そうよ、いろは…
万年桜のうわさにあなたがいる…
やちよ: それなら、
力を合わせればいい…
やちよ: 変えられるわよ
私たちふたりの力で…
さな: リュックにシートに水筒…
鶴乃: あと必須なのは、
向こうで遊ぶためのアイテム！
さな: あっ、フリスビーですか…？
楽しそうですね…！
鶴乃: わんわん！
さな: ふふっ、あとはお弁当ができれば
ピクニックの準備完了です…！
鶴乃: ももこたちも、もうすぐ着くって
メッセージが来てたよ！
フェリシア: うお、マジかー！
ここでハンバーグがくんのかよ！
やちよ: 作るとか言って
しばらく作れなかったからね
やちよ: この間も体調を崩して
夕飯にできなかったから
やちよ: ここで挽回しようと思ったのよ
フェリシア: うひょー！
弁当に入るとか最高だぜ！
ももこ: おじゃましまーす
かえで: あっ、すごくいい香り！
レナ: これ、ハンバーグでしょ…！
かえで: ちょっと
レナちゃん、よだれ！
レナ: バカ！出てないわよ！
大食いキャラにしないで！
レナ: じゅる…
やちよ: ふふっ、
３人ともいらっしゃい
やちよ: さっそく出かけたいところだけど
少し待ってくれるかしら？
やちよ: お弁当ができたばかりで、
まだ冷めてないのよ
ももこ: ピクニックって言っても
万年桜のうわさだろ？
ももこ: まだ朝で時間も十分あるから
のんびりいこうよ
かえで: それにしても、急だったから
びっくりしちゃったよぉ
レナ: ほんと、前の展望台のときといい
今回も何かあるわけ？
かえで: かごめちゃんがいろはちゃんの
反応を感知したんだよね？
やちよ: ふたりとも察しがいいのね
やちよ: そう、今日はただみんなで
ピクニックに行くわけじゃないわ
鶴乃: ええっ、そうなの!?
わたしだって聞いてないよ！
さな: 私も初耳です…
フェリシア: 何するんだ!?
まさかいろはと会えるのか!?
やちよ: ええ、私は万年桜のうわさで
いろはを復活させるわ
フェリシア: えっ、おぉ…マジか…！
フェリシア: ん、え？
けど、んなことできんのか？
やちよ: もちろんよ
やちよ: 鏡の魔女がいろはと共にあって
時空を越える力を持っているなら
やちよ: 過去へ行く鏡を作ってもらって
今の状況を覆すことができるわ
鶴乃: いやいや
ちょっと待って待って！
鶴乃: それって問題になってた
タイムパラドクスはどうするの？
やちよ: 過去に行って、いろはが
犠牲にならないようにするのよ
やちよ: 最悪、私がいろはの身代わりに
なれるだけの力を得れば
やちよ: あの子は空に行かなくていいし
あの子の未来を残せる…
ももこ: おいおい、適当すぎるだろ
どうしたんだよ、やちよさん…
ももこ: 鶴乃への答えにもなってない
かえで: それに、いろはちゃんから力を
借りられるかもわからないよ
やちよ: いろはなら力を貸してくれる…
理想の未来のためにきっと…
レナ: そんなの無理よ…
レナ: やちよさんが犠牲になるのを
アイツは絶対に許さない…
さな: あの…やちよさんはいろはさんの
身代わりでいいんですか…？
やちよ: 当然じゃない
やちよ: あの子が戻って来られるなら
私はそれでいいわ
さな: いろはさんも
同じことを言っちゃいます…！
さな: たとえ成功することでも
いろはさんは手伝いませんよ…
やちよ: それでも、私は無理を通す
ももこ: やちよさん頭を冷やそう…
なんか考え方が乱暴すぎる…
やちよ: 邪魔しないで…！
やちよ: せっかくみんなで仲良く
良い結果を迎えたかったのに…！
鶴乃: …っ！やちよ本気だ…
鶴乃: フェリシア、忘却の能力で
やちよを抑えて！
鶴乃: 下手に過去に行かせたら、
この世界を壊しかねないよ！
フェリシア: んだよ、もう！
わけわかんねーぞ…!!
やちよ: さよなら
やちよ: 私ひとりで
万年桜のうわさに行ってくるわ
フェリシア: んな思いつき…！
忘れちまえ、バカヤロー!!

--- [Section 4] (Source: 315023-4.json) ---
やちよ: ん…？
ああ、３人ともいらっしゃい
やちよ: さっそく出かけたいところだけど
少し待ってくれるかしら？
やちよ: お弁当ができたばかりで、
まだ冷めてないのよ
ももこ: あ、ああ
ももこ: まあ、いいんじゃないか？
行くのは万年桜のうわさだしさ
レナ: …………
かえで: …………
やちよ: ふたりとも、どうしたの？
鶴乃: ねえねえ、３人は
なんか遊ぶもの持って来た!?
鶴乃: どうせなら、向こうで
何ができるか考えようよ！
フェリシア: お、おうっ！
オレ、なんかゲームもってこ！
鶴乃: いや、それだと
みんなで遊べないよ！
レナ: …っていうか、レナたちって
何で誘われたんだっけ…
かえで: いろはちゃんの反応を
感知したんだよね…？
やちよ: そうよ？
やちよ: だからいろはたちと一緒に
ピクニックをするのよ
やちよ: その方がういちゃんたちも
喜んでくれそうだからね
フェリシア: ふぅ…
さな: 万年桜のうわさまで
あと少しですね…
やちよ: …そうね
さな: どうしたんですか…？
やちよ: …何か忘れている気がして…
さな: えっ、あ、忘れ物ですか…!?
やちよ: そうじゃないんだけど、
なんだったかしら…
やちよ: …よくわからないわ
さな: 忘れた頃に
思い出すかもしれませんね
やちよ: ねえ、さな
さな: はい…
やちよ: それに、みんなにも
情けない話をするんだけど…
やちよ: もしも私がおかしくなったら
どんな手段でもいいから止めて…
ももこ: なんだよ、
物騒なこと言うじゃないか
やちよ: わかっているのよ…
やちよ: 自分で言うのもなんだけど、
私は見境無く動くときがある…
やちよ: みふゆがいなくなって
チームを強制的に解散したり
やちよ: ももこにだって
思い当たる節はあるでしょう？
ももこ: ん…まあな…
やちよ: きっと、冷静じゃなくなると
正しい判断なんてできなくなるわ
やちよ: だから、もしも何かあったときは
みんなで私を止めて
鶴乃: 何かっていろはちゃんに
関連するようなこと…？
やちよ: それだけじゃない…
やちよ: 鶴乃、フェリシア、さな
ももこ、レナ、かえで
やちよ: みんな私にとっては
掛け替えのない人たちばかりよ
かえで: 私たちも入るんだ！
レナ: なんか、恥ずかしい…
やちよ: でも、そうよ
やちよ: 今の私は誰が消えても
見境がなくなる自信があるわ
やちよ: だからお願いね
何かあったら止めてちょうだい
やちよ: お願い、私が暴走した時は
止めてちょうだい
