
--- [Section 1] (Source: 420221-1.json) ---
十七夜: 急に集まってもらってすまない
十七夜: 八雲も、場所を提供してくれて
助かった
みたま: あらぁ、気にしないでぇ
わたしも東の魔法少女だもの
月咲: それで、
大切な話ってなんですか…？
アシュリー･テイラー: スミマセン…
アシュリー･テイラー: 理子について来ちゃいまシタガ
私がいても大丈夫デスカ？
十七夜: 工匠学舎に通っているのだから
部外者というわけでもあるまい
時雨: ユニオンじゃないぼくたちも…？
十七夜: うむ
十七夜: 自分の後任…ユニオンの東側の
まとめ役を決める集まりだ
十七夜: 東に住んでいるからには
知っておいた方がいいだろう
旁白: …………
旁白: 「えぇっ!?」
眞尾 ひみか: ちょ、ちょっと待ってください！
聞いてないですよ！
十七夜: うむ、今初めて言った
相野 みと: なんでそんな大切なことを
ひとりで決めちゃうの!?
十七夜: いや、決めたのではなく…
みかげ: 姉ちゃは知ってたの!?
みたま: …わたしも初耳よ
伊吹 れいら: 私は反対です…！
桑水 せいか: わ、私もです…！
月咲: どうして突然
そんなことを…！
十七夜: 落ち着いてくれ…
千秋 理子: でも、十七夜お姉さんが
リーダーをやめちゃうなんて…
水樹 塁: えっと、とりあえず十七夜さんの
話を聞いてみた方がいいかも…
アシュリー･テイラー: デスネー
まずは話を聞いてみまショウ！
十七夜: ふたりとも、すまない…
場を収めてくれて助かった
十七夜: 冷静な判断ができる者が
上に立ってくれれば安泰だな
水樹 塁: いやいや…！
全然そんなことないです…
水樹 塁: それよりですね…
話を聞かせてください…！
十七夜: …うむ
十七夜: 東のリーダーでありながら
自分がネオマギウスにつき
十七夜: 神浜市を滅ぼそうとしたことは
記憶に新しいと思う
眞尾 ひみか: もしかして、責任を取って
やめるってことですか？
眞尾 ひみか: あのことなら、前に…
眞尾 ひみか: 私たちは、また十七夜さんと
手を取り合いたいと思ってます
眞尾 ひみか: これでもまだ、けじめが必要って
うじうじするつもりですか？
十七夜: …………いや
十七夜: ありがとう、みんな…
十七夜: そのことなら
しっかりと覚えている
十七夜: おかげで和泉十七夜個人としては
新しい一歩を踏み出せた
十七夜: だが、それとは別の問題として
十七夜: 自分は元々、皆の承認を得て
選ばれたリーダーではない
十七夜: だから、これを機に
次の代に託すべきだと思ってな…
十七夜: 皆はどう思うか
意見を聞かせてほしいんだ
みかげ: じゃあ、東のリーダーをやるのが
嫌ってわけじゃないんだ？
十七夜: うむ、好きか嫌いか以前に
ふさわしくないとは思っているが
はぐむ: そんなことないと思いますけど…
みたま: （なんとかして引き止めたいって
雰囲気ね…）
みたま: （…うーん、どうすれば…
…あっ！）
みたま: 十七夜はどうして
東のリーダーになったの？
十七夜: なんだ、突然
みたま: だってぇ、急にリーダーになって
…なんて言われても困るでしょ？
みたま: 十七夜のときは
どうだったのかなぁって思ったの
みたま: それにほらぁ…
記憶ミュージアムに行って
みたま: 初心を振り返ったって
言ってなかったかしら？
十七夜: …そうか、当時を知る魔法少女は
もうここにはいないんだな…
みたま: みんなも聞いて
みたいんじゃない？
眞尾 ひみか: 知りたいです
十七夜: そうだな…
旁白: 『自分が記憶ミュージアムに行ったのは
東のリーダーになった経緯を振り返るためだ』
旁白: 『実のところ
自分が東のリーダーになったのは
成り行きだった』
旁白: 『わかりやすく説明するなら
自分が魔法少女になりたてだった頃のことから
話すのがいいだろうな…』
旁白: 『当時、魔法少女になったことで
自分が愛する東の町が
西側に“なんとなく嫌われている”
という事実を知ったことは
大きなショックだった…』
十七夜: （…神浜市という町は）
十七夜: （自分が考えていた以上に
東の人々を恐れ貶している）
十七夜: （今を生きる我々が
何かをしたわけでもないのに…）
十七夜: …見つけたぞ
旁白: 『なんとなく嫌われ避けられる
そんな打破しようのない現実を前に
魔法少女として戦うこと…』
旁白: 『つまり、害をなす魔女を倒して
人々の暮らしを守ることは
東の町を守ることにも繋がり
自分にとっては慰めになった』
旁白: 『他の東の魔法少女たちも
同じ気持ちだろうと信じて疑わなかった』
十七夜: これでしばらくは大丈夫だろう…
旁白: 『だが、現実は…』
旁白: …うっ…ぐっ…
十七夜: ――っ!?
十七夜: 大丈夫か!?
魔女にやられたのか？
旁白: 違っ…あたしの…
テリトリー…なのにっ…！
十七夜: テリトリー…？
旁白: 助っ人を呼んだのか？
旁白: けど、弱小同士つるんだって
意味ねぇんだよっ！
十七夜: 貴様も魔法少女だろう!?
いきなり何をする…！
旁白: あ？
新人が先輩にたてつくんじゃねぇ
旁白: 『共に東の町を守るはずの魔法少女同士でさえ
テリトリーを巡って争い合い
一丸になって東の町を守っているとは
言い難い状態だった』
旁白: 『魔法少女になったことで知った
東の町が嫌われる理由
そして、同じ東に住む魔法少女たちが
争い合うという現状』
旁白: 『それらは、自分に
“せめて東だけでもひとつにまとまらなければ”
という想いを生んだが』
旁白: 『同時に、東の町へ向けられる偏見や
まとまらない東の魔法少女たちという現状は
当時の自分から余裕を失わせ
今よりも攻撃的で過激な行動に駆り立てた』

--- [Section 2] (Source: 420221-2.json) ---
旁白: 『願いを叶えたときから抱いていた
“愛する町とそこで暮らす人々を守りたい”
という想い…』
旁白: 『だが、自分には
欠片ほども現状を変える力はなかった』
十七夜: 同じ魔法少女同士
十七夜: 協力しあうべきだとは
思わないのか？
旁白: …そんなこと言ったって
キミのことよく知らないし
旁白: 変につるんでたら
先輩たちに目をつけられるから
旁白: 協力？
油断させてテリトリーを奪う気？
十七夜: 違う！
自分は東のために…
旁白: ああ…そういうタイプね
旁白: こっちは自分のことで
精一杯だから他当たって
旁白: …はぁ、時間の無駄だったわ
旁白: 最近、ただでさえ西の奴らが
侵入してきてウザイのに…
十七夜: （自分のテリトリーだけじゃなく
彼女のところにも西のやつが…）
十七夜: （こちらも団結すれば西側は
手出しできないのではないか？）
十七夜: （なのに、なぜ
協力を拒む…？）
十七夜: （なぜ、誰も現状を
変えようとしない…？）
十七夜: （現状に満足している、という
わけではないはずなのに…）
十七夜: （…栄総合の制服？
見ない顔だが…）
十七夜: ――っ!?
十七夜: （魔法少女…！
テリトリー荒らしか!!）
かなえ: …ん…？
十七夜: …………
旁白: 『…自分の早とちりのせいで
雪野君に迷惑をかけてしまったこともあった』
旁白: 『七海たちと出会ったのも
このことがあったからだな』
旁白: 『…こうして何も変えられないまま
月日だけが過ぎて行った』
旁白: 『転機が訪れたのは…
自分がようやく魔法少女として
一人前といえるようになった頃だった』
旁白: 『東側の魔法少女たちが
西側のテリトリーで
向こうの魔法少女に重傷を負わせたことが
きっかけとなり』
旁白: 『西側のまとめ役である
七海たちが交渉に来たんだ』
やちよ: 私たちは争うために
きたわけじゃないわ
やちよ: 今回みたいなことを
また繰り返したくないの
旁白: …………チッ…
知らねぇよ
みふゆ: 個人の問題としてではなく
西と東の魔法少女たちの問題です
みふゆ: 取り返しのつかないことが
起こる前に話し合いましょう
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …てめぇらかよ
メンドウ起こしたのは
旁白: …ち、違います…
旁白: まともに
テリトリーも守れないくせに
旁白: ソウルジェムが濁ってねぇのは
そういうことか
旁白: …っ！
旁白: お前が、こっちのテリトリーを
盗ったから仕方なくっ…！
旁白: オラッ！
旁白: きゃっ!?
十七夜: 何をやって…！
やちよ: …どういうつもり？
旁白: 犯人は見つかったんだから
あたしは関係ねぇだろ
旁白: …じゃあ、わたしも
もう帰っていいですよね？
十七夜: なっ…
旁白: 『彼女たちがやったことは許されないことだ』
旁白: 『しかし…
普段古参だからと幅を利かせている先輩の態度も
我関せずといった他の魔法少女たちの態度も
自分には信じられないことだった』
やちよ: …はぁ、私たちは
犯人を探しにきたんじゃなくて
やちよ: “西側”として“東側”と
交渉しにきたと言ったはずよ
やちよ: もう一度言うけど
同じことを繰り返したくないの
やちよ: 東側のまとめ役は誰？
旁白: 『七海の呼びかけに対して
名乗り出る者はいなかった』
十七夜: …他に出る者がいないのなら
十七夜: 自分が東側のリーダー…
まとめ役として交渉に出よう
旁白: 『そして、自分の提案に
反対する者もいなかった』
旁白: 『…少なくとも
あのとき、あの場所では』

--- [Section 3] (Source: 420221-3.json) ---
やちよ: …あなたが
東側のまとめ役なの？
みふゆ: まだ魔法少女としての
経験は長くないはずですが…
十七夜: うむ
魔法少女としての経験は浅く
十七夜: リーダーには今なったところだ
やちよ＆みふゆ: …………
十七夜: 他に名乗り出る者は
いなかったからな
十七夜: 誰かがやらなければ
ならないことならば自分がやる
やちよ: …………
十七夜: 犯人を探しにきたわけではないと
言っていたな？
十七夜: 目的はなんだ？
なんの交渉がしたい？
やちよ: …今後、東側の魔法少女が
西側の魔法少女のテリトリーで
やちよ: 勝手に魔女を狩らないように
取り決めを交わしたいの
十七夜: それは、互いのテリトリーを
守ろうということか？
みふゆ: はい、そうです
十七夜: そちら側もこちらのテリトリーを
尊重すると？
やちよ: …テリトリー問題を起こしたのは
東側の魔法少女なのに
やちよ: 随分と上から目線ね？
十七夜: 今回の件については謝罪しよう
当然、償いもする
十七夜: だが、西側の魔法少女たちも
東側に侵入してきていることを
十七夜: 知らないとは言わせないぞ
みふゆ: …その点については
こちらも謝罪いたします
十七夜: 過去のことを盾にして
今後を決めることは賛同できない
十七夜: リーダーとなった今
十七夜: 自分には東側の魔法少女たちの
今後を守る義務があるからな
やちよ: …勢いだけで名乗り出たわけじゃ
なかったということね
十七夜: 当然だろう
みふゆ: やっちゃん
やちよ: …ええ、彼女となら
交渉する価値があるわ
やちよ: 十七夜
やちよ: 細かい点に関しては
後日、改めて話し合いましょう
十七夜: うむ、
自分も異論はない
やちよ: …これはお節介だけど
やちよ: リーダーと名乗ったからには
責任を持ちなさい
やちよ: 簡単なことじゃないわよ
十七夜: …？
旁白: 『そのときは…
“何を当然のことを…”と思ったが
七海の言わんとすることは
すぐに身をもって理解することになった』
十七夜: …集まったのはこれだけか？
十七夜: 東の魔法少女としてまとまり
協力していくために
十七夜: 話し合う場を設けると
伝えたはずだが…
旁白: …私は十七夜さんに
助けてもらったから来たけど
旁白: …わたしも
旁白: ただ他の人たちは…えっと…
たぶんその場しのぎだったと思う
旁白: 面倒事を押し付けられたんだよ…
十七夜: …………
旁白: 『自分を東のリーダーとして認め
協力しようとしてくれたのは
テリトリー問題を起こしたふたりだけ』
旁白: 『だが、協力者が少ないことより
厄介な問題が別にあった』
旁白: 『リーダーとして名乗りをあげた生意気な後輩…
つまり、自分への嫌がらせのために
西側を挑発しようとする古参の魔法少女たちだ』
旁白: 十七夜さん…！
十七夜: ケガを…
旁白: わたしたちは大丈夫…
旁白: それより、先輩たちが
また西に手出してる…！
旁白: ごめんなさい
止めきれませんでした…
十七夜: 君たちのせいではない
…自分が出遅れたせいだ
旁白: ピロン♪
十七夜: （…七海から
最終警告、か…）
十七夜: （もはや手段を
選んではいられないな）
十七夜: 西のテリトリーを
荒らしに行くつもりだな
旁白: チッ…
リーダー気取りが…
十七夜: あのとき貴様は
責任を負うことを厭い
十七夜: リーダーとして名乗りをあげた
自分を止めなかった
十七夜: せめて己の行動には責任を持て
旁白: うるせぇ！
十七夜: ふんっ！
旁白: ぐっ！
十七夜: 自分のやり方に
賛同できないのなら
十七夜: 自分を倒してから我を通せ
旁白: 『当時、西側に付け入られる隙を作るまいと
自分が採った方法は
対話による説得ではなく
力を示すことによる支配だった』
旁白: 十七夜！
商店街で東の子同士がもめてる！
十七夜: すぐに行く
旁白: 『実力を示したことで、経験の短さを
やり玉にあげられることはなくなり
東のリーダーとしては
認められるようになっていった…』
旁白: 『だが、自分のやり方では
東の魔法少女たちに
安心を与えることはできなかった』
旁白: 『本当の意味で…
自分のが望んだ形では
彼女たちを守ることは叶わなかった』

--- [Section 4] (Source: 420221-4.json) ---
旁白: あっ…十七夜さん…
十七夜: む？
パトロール中か？
旁白: はい
十七夜: …いつもの相棒はどうした？
十七夜: 都合がつかずひとりなら
自分がパトロールに同行するぞ
旁白: 待ち合わせ中なんです
旁白: そんなに心配しなくても
大丈夫ですよ
旁白: おーい！
旁白: あっ、来ました！
それじゃあ、これで
十七夜: …ああ
旁白: 一緒にいたの十七夜さん？
何、話してたの？
旁白: ひとりでいたから
心配したみたい…
旁白: あー、十七夜さん
みんなのことよく見てるからね
旁白: よく見てるっていうか過保護すぎ
見張りじゃないんだかさぁ…
旁白: それは…
みんなすぐ問題起こすから…
十七夜: （聞こえているぞ…）
旁白: 『関わりを持つ機会が増えたことで
東の魔法少女たちは
確かにまとまっていった』
旁白: 『…だが、自分ができたのは
そこまでだった』
旁白: 『殺伐としていた東の魔法少女たちが
まとまり、互いを頼りにしあう
当時としてはそれで満足していた』
旁白: そう…
当時はそれで満足だったんだ
旁白: たとえ…
旁白: ただ守りたいだけなのに
過保護で過干渉だと
避けられていようと
旁白: 力で押さえつけるだけの自分を
皆が『どうせ話を聞いてくれない』からと
相談するに値する人間ではないと
切り捨てていようと
旁白: 個人の想いをくむことなく
集団としての規範を優先する自分を
『理想が高すぎてついていけない』と見限り
去って行こうとも
旁白: 自分は構わなかった
旁白: 心の底から“守りたい”と思った者たちに
その想いが伝わらず
理解し合えなくても構わなかったんだ
旁白: それでも“守れている”
そう自惚れていたから
十七夜: …と、まぁこういう
経過をたどったわけだ
十七夜: 元々、リーダーであることに
こだわりはない
十七夜: それに、他のやり方を
知らなかったとはいえ
十七夜: 正しいやり方ではなかったのも
確かだからな
十七夜: …神浜市が変わっていくのなら
リーダーも変わっていくべきだ
みたま: …十七夜
千秋 理子: …十七夜お姉さん
大変だったんですね…
十七夜: む？
そうでもないぞ
十七夜: 一度腹をくくってしまえば
あとは案外なんとでもなる
眞尾 ひみか: …それは十七夜さんだからでは？
月咲: 十七夜さんが
真剣に話してくれたから
月咲: ウチも本心で話しますけど…
正直無理です…
十七夜: む…？
月咲: 自信も覚悟も持てないし
ウチには荷が重すぎて
月咲: リーダーなんて
引き受けられません
十七夜: …そうか
無理に、とは言えないな
十七夜: 他の高校生組はどうだ？
はぐむ: 無理です…！
水樹 塁: …私も、ごめんなさい
アシュリー･テイラー: Umm…
立場的にもビミョーデスネー…
十七夜: …中学生に任せるのは
さすがに無責任か…？
みかげ: もしかして、
ミィたち、小学生は対象外？
千秋 理子: みかげちゃん
リーダーになりたいの？
みかげ: うーん…そうじゃないけど…
みたま: じゃあ、リーダーに相応しい人を
一斉に指さすのはどう？
十七夜: それなら公平か…
みたま: あっ、十七夜は不参加ねぇ
みたま: 十七夜に選ばれたら後任だって
指名されたことになっちゃうもの
十七夜: …そうだな
みたま: みんなもう決めてあると思うから
せーので行くわよ
みたま: せーのっ！
十七夜: …………なぜ、皆で自分をさす？
眞尾 ひみか: 十七夜さん以外が、
リーダーなんて想像できません！
月咲: 最近は、少し十七夜さんのこと
わかってきたんです
月咲: 怖い人なんじゃなくて
不器用なだけなんだって
相野 みと: それに、
変わっていこうとしてもいるよね
伊吹 れいら: うん、今回はひとりで決めずに
相談しようとしてくれたし
桑水 せいか: …嬉しかった、です…
水樹 塁: もう一度…
今度は一緒に頑張りたいから…！
時雨: …今の十七夜さんになら
ついていけなくもない、し…
十七夜: …………
十七夜: …そうか
十七夜: ならば、今しばらくの間は
リーダーの座を預かるとしよう
水樹 塁: よかった…
月咲: 一件落着だね！
十七夜: だが、自分がいつまでもいると
思ってもらっては困るぞ
十七夜: いずれは、次の代に
引き継いでもらわないとな
旁白: 「えっ!?」
眞尾 ひみか: ど、どういうことですか？
どこかに行くんですか!?
十七夜: 今後、就職したら
転勤があるかもしれないだろう
月咲: ああ…そういう…
アシュリー･テイラー: 十七夜は、もう二言三言
言葉を足すした方がいいデスネー
みかげ: ねぇねぇ、次の代って
ミィたちのことだよね？
千秋 理子: たぶん、そうだと思うよ？
みかげ: だったらさ、ミィたち
今からたくさん頑張って
みかげ: もうちょっとお姉さんになったら
なぎたんに楽させてあげよう！
千秋 理子: うんっ！
一緒に頑張ろう！
十七夜: （ふっ…
聞こえているぞ…）
十七夜: （…自分にはできなかったが
みかげたちなら、きっと…）
旁白: 自分が望むも形にできなかったこと…
東をまとめ守る
旁白: …いや、それだけではなく
神浜市・日本・あるいは世界まで繋げて
守っていくのかもしれない
十七夜: …ふっ、ふふ
十七夜: なるほど、希望を持つとは
こういうことか…
