
--- [Section 1] (Source: 330172-1.json) ---
旁白: 迷子に出会った場合は
どうするのが一番いいんでしょうか？
旁白: 人間の子どもの場合
むやみに連れまわすのはNG
旁白: 公共施設ならその場で
係の人を呼ぶのが正解でしたよね
旁白: この子の場合、まず
係の人には見えないのが問題です
旁白: 見えない迷子を連れた妄想女子…
係の人も対応に困りそうです
七瀬 ゆきか: …というか
旁白: もう連れまわしちゃってますし
小さなキュゥべえ: …キュゥ？
旁白: （キュゥべえと同じで
魔法少女にしか見えないなら）
旁白: （この子が会いたいのはきっと
魔法少女…ですよね？）
旁白: （だったら魔法少女が
たくさん集まる場所に行けば）
旁白: （何か手がかりが…？）
旁白: モキュ…？
旁白: すみません
ちょっと考えてました
旁白: 魔法少女が集まるところに
行ってみましょうか…？
旁白: モキュッキュ！
旁白: いいお返事ですっ
旁白: …日本語だったら
もっといいんですけどね
旁白: さて、魔法少女が集まる場所といえば…
みたま: あら～、いらっしゃ～い
ゆきかちゃん♪
旁白: 今日は制服？
いつものローブを着てないのね
七瀬 ゆきか: あ…はい
黒羽根のローブはですね
旁白: こないだ派手に破れちゃって…
代わりを頼んでるとこなんです
旁白: そうだったのねぇ～
旁白: 魔法少女の救済をかかげる
「マギウスの翼」…
わたしはその末端構成員です
旁白: 魔法少女活動をするときはいつも
プライバシーを守るための
黒いローブを着用しているのです
旁白: ここ調整屋は
一般の魔法少女も出入りする場所ですので
旁白: で、今日のご用件は？
ソウルジェムの調整かしらぁ？
旁白: あ…そうじゃなくて
実は、迷子を連れてきたんです
旁白: 迷子？
旁白: はい、心あたりのある人が
いるといいなと思って
旁白: この子なんですけど…
旁白: （…って、誰もいないっ!?）
旁白: …………
…………
旁白: ………ゆきかちゃん
旁白: 悩みがあるんだったら
旁白: もっと早くわたしに
相談してくれていれば…
旁白: ち、違うんですっ！
旁白: 見えない迷子を連れた
可哀想な妄想女子を見るような
旁白: そんな顔はやめてくださいっ
旁白: あら、自覚症状はあるの…？
旁白: いえいえ
自覚というかですね
旁白: まあその、確かに一般人には
見えないオトモダチですけどっ
？？？: …騒がしいけれど
何かあったのかしら？
みたま: あ…やちよさん
待たせちゃってごめんなさい
七瀬 ゆきか: ――っ!?
旁白: （やちよ…七海やちよさん？
初めて近くで見ましたっ）
旁白: （わたしでも知ってるくらいの
神浜の有名魔法少女！）
やちよ: …………？
旁白: はっ…
旁白: （というか…あの子は
どこへ行ったのでしょう？）
旁白: （保護した迷子とはぐれるとか
七瀬ゆきか、一生の不覚ですっ）
旁白: というわけで、八雲さん
旁白: 見えな…見えるオトモダチと
はぐれてしまいましたので
旁白: わたしはこれにてっ
やちよ: …………??
みたま: えっ
もう行っちゃうのぉ？

--- [Section 2] (Source: 330172-2.json) ---
七瀬 ゆきか: あ…
旁白: 出口で待っててくれたんですね
小さなキュゥべえ: モキュ
旁白: （…何故ついてきて
くれなかったんでしょう）
旁白: どうします？
調整屋さんに行きます？
旁白: ………キュゥ…ゥ…
旁白: （すっごいイヤそう！）
旁白: 調整屋さんがイヤなんです？
旁白: キュ…？
旁白: そういうわけではない…？
旁白: …なんでしょう
まさか、七海さんが怖いとか？
旁白: モキュモキュ！
旁白: え？
旁白: （なんか当たりっぽいです？）
旁白: …………
旁白: （少し冷たい感じはしましたが
怖い人ではなさそうですけど）
旁白: （でも七海さん、マギウスの翼で
要注意人物だって聞いてますし）
旁白: （戻るのは諦めますか…）
旁白: 調整屋さん以外で
魔法少女が集まる場所…
旁白: マギウスの翼の方に
顔を出しましょう
旁白: （梓センパイなら…
相談に乗ってくれるかも）
月咲: …迷子？
みふゆ: その子がですか？
七瀬 ゆきか: そうなんです
どなたか心あたりがないかなって
旁白: この方は天音月咲さん…
水名女学園でお世話になっている
明槻センパイの双子の妹さんです
旁白: そして梓センパイは
同じく水名女学園の卒業生…大先輩です！
旁白: 梓センパイに相談したら
その場に居合わせた月咲さんと一緒に
話を聞いてもらえることになったのでした
みふゆ: …マギウスが留守のときで
よかったですね
七瀬 ゆきか: そうなんですか？
旁白: はい、灯花たちは
その子が大嫌いみたいで
旁白: …え？
旁白: マギウスは知ってるんですか？
この子…
旁白: ワタシは初めて見ましたけど…
結構噂になっていますね
旁白: 他にも、黒羽根の子たちが
結界で見かけて追いかけたけど
旁白: すぐに逃げてしまったなんて話も
旁白: そうだったんですね…
月咲: 迷子って言ってたよね？
どうして分かるの？
旁白: 会いたい人がいるんですよね？
小さなキュゥべえ: モキュッ
旁白: …返事した！
みふゆ: なるほど…こちらの言葉が
分かるみたいですね
月咲: この子が会いたい人って
仲間のキュゥべえじゃないかな？
旁白: 今、他のキュゥべえって
神浜市で見かけないよね？
旁白: そうかもしれませんね
七瀬 ゆきか: 質問してみましょう
旁白: もしかして仲間のキュゥべえと
会いたいのでしょうか？
旁白: …………？
旁白: 「それ美味しいの？」
みたいな反応です…
月咲: キュゥべえじゃないとすると
会いたいのは人間ってこと？
旁白: でも、普通の人に
この子は見えませんよね？
旁白: だからきっと
魔法少女なんじゃないかなって
みふゆ: 確かにそうですよね
旁白: …会いたい人というのは
魔法少女なんですか？
旁白: …モキュッ！
旁白: 魔法少女を探していると
思っていいみたいですね
月咲: じゃあ、黒羽根の子たちに
心あたりがないか聞いてみます？
旁白: そうですね
でもマギウスには内緒で…
旁白: わかりました！
旁白: 月夜ちゃんも何か知らないか
あとで聞いてみます
七瀬 ゆきか: ありがとうございますっ
旁白: あ、七瀬さんと月夜さんなら
学校でお知り合いなのでは？
七瀬 ゆきか: えっと、明槻センパイには
学校でお世話になってますけど
旁白: まだわたしが黒羽根だとは
ご存じないのではないかと…
月咲: そっか、普段ここに来るときは
黒羽根のローブだもんね
みふゆ: ごめんなさいね、代わりのローブ
まだ届いてなくて
七瀬 ゆきか: いえ、大丈夫です
お気遣いありがとうございますっ

--- [Section 3] (Source: 330172-3.json) ---
小さなキュゥべえ: キュゥ～
みふゆ: …それにしても
旁白: 警戒心が強いという
話だったのに
月咲: 全然なついてますよね
七瀬 ゆきか: あ、でも…
旁白: 調整屋さんに入るのは
いやがってました
みふゆ: どうしてでしょう？
旁白: ちょうど七海さんがいて…
なぜだか、怖いらしくて
旁白: …やっちゃんが？
旁白: はい…わたしには
怖い人に見えませんでしたけど
旁白: そうですね
優しいですよ
旁白: でも今は何を考えて動いてるのか
ワタシにも…
旁白: …そうなったのは
ワタシのせいでもあるんですが
旁白: （何があったのかはちょっと
聞きづらい雰囲気ですね…）
旁白: 要注意人物って聞きましたけど
それは…？
旁白: 要注意なのは間違いありません
旁白: 少なくとも、ワタシたち
マギウスの翼にとってはそうです
旁白: 神浜でも指折りの実力を持つ
魔法少女って聞きました
旁白: やっちゃんの強さは
ワタシが一番よく知っています
旁白: 七瀬さん、間違ってもひとりで
敵に回してはダメですよ？
旁白: は、はいっ
旁白: わたしはただの黒羽根ですので
そんなこと考えもしませんけどっ
小さなキュゥべえ: ………キュ？
月咲: それにしても可愛いね
この子
旁白: こっちにおいで～？
小さなキュゥべえ: キュ………キュゥ…
月咲: あっ、警戒されてる…！
みふゆ: 七瀬さんには
なついている様子なのに…
月咲: …ちょっとショックかも
七瀬 ゆきか: なついているというか…
旁白: わたしなら巻き込んでも
かまわないと
旁白: 思われたんじゃないでしょうか…
月咲: へっ？
みふゆ: どういうことです？
旁白: わたし、常に面倒事に
巻き込まれる体質なんです
旁白: わたし自身が、そう願っちゃった
せいなんですけど…

--- [Section 4] (Source: 330172-4.json) ---
みふゆ: そういえば…
旁白: 七瀬さんが魔法少女になってまで
叶えたかったことって…？
旁白: たしか中等部の頃から
ずっと生徒会役員でしたし
旁白: 水名でも結構なお嬢様育ちで
有名でしたよね
七瀬 ゆきか: はい…
まあ、恵まれた家庭でしたね
月咲: 月夜ちゃんの学校って
みんなお嬢様だと思ってました
旁白: 確かにお嬢様は多いですけど
七瀬さんはかなり上の方ですね
七瀬 ゆきか: …仮にそうだとしても
間違いなく「上の下」ですっ
旁白: 明槻センパイは
真正のお嬢様ですけども
旁白: 七瀬さん、ご両親も立派な方だし
成績も上位でしたよね？
旁白: 上位と言えば上位ですけど
上位の中では確実に下位ですね
旁白: クラスで一番なのは
髪の長さくらいでしょうか…
月咲: あっ…
よく見たらすごく長いね！
旁白: みなさんそういう反応ですね
影が薄くて印象に残らないもので
みふゆ: …そんなに謙遜しなくても
いいと思いますけどね
月咲: そうだよ
旁白: たぶん自分で思ってるよりずっと
お嬢様で優等生なんじゃない？
旁白: そう思います
七瀬 ゆきか: …いろいろと
恵まれて育ったとは思ってます
旁白: でもある日、その…
贅沢なんですけど
旁白: わたしはこれからも
自分の力で未来を歩くんじゃなく
旁白: 両親にレールを敷かれた未来を
電車で進むんだなって思ったら
旁白: なんだか「生きてる」って感じが
しなくなってきて…
旁白: そんなとき出会っちゃったんです
旁白: キュゥべえに？
旁白: いえ、メダルゲームに
月咲: …メダルゲーム？
旁白: 伸るか反るかの大勝負に身を委ねる
その瞬間だけは
退屈な日常を忘れられるんです
旁白: で…放課後にゲームセンターで
メダルゲームをするのが趣味になって
旁白: ―ゆきか―
カジノセットをこっそり買って
家で毎晩、ぼーっと眺めたりして…
みふゆ: …現実逃避ですね
七瀬 ゆきか: その通りですっ
月咲: 精一杯脱線してその程度かー
ほんとにお嬢様なんだね
旁白: そ…
そうなんでしょうか…？
旁白: ―ゆきか―
そんなある日、景品のぬいぐるみのひとつが
わたしに声をかけてきたんです
旁白: 「ボクと契約して
魔法少女になってよ！」
みふゆ: 景品のぬいぐるみに
まぎれていたんですね
旁白: …キュゥべえが
旁白: はい…まず疑ったのは
自分の正気でしたね
旁白: でも目の前の不思議な生き物は
確かに存在してる感じだし
旁白: リアルな夢か何かだと思って
願っちゃったんですよ
旁白: どうせ夢だし
ちょっと恥ずかしいけど
旁白: 口に出してもいいや…と思って
月咲: なんて？
小さなキュゥべえ: モキュ？
旁白: うっ…思い出すと
やっぱり恥ずかしいですが
七瀬 ゆきか: このまま両親に決められた
レールの上を進み続ける
旁白: 退屈だけど幸せな日常なんて
欲しくありません
旁白: わたしが欲しいのはっ…
旁白: 「生きている実感」ですっ！
月咲: そんなに恥ずかしいかなー？
七瀬 ゆきか: 夢見がちな箱入り娘全開で
わたしは恥ずかしいです…
みふゆ: ワタシは少しわかります
…で、願いは叶ったんですよね
七瀬 ゆきか: はい、それ以来
旁白: 常に何かしらのトラブルに
巻き込まれています！
月咲: 願う前みたいに
退屈はしてないわけだね
旁白: そうですね
旁白: まず選択の余地なしに
逃げ場をふさがれて
旁白: こんがらがった状況に
放り込まれたあげく
旁白: 一度は死にそうな目に遭って
ようやく生還できる感じです
みふゆ: …………
旁白: 魔法少女の宿命を代償に払って
旁白: 得たものは
死と隣り合わせの毎日ですか
旁白: はい…
旁白: でも、「もうだめかも！」という
状況になるたびに
旁白: ちょっとスリルを感じてる自分も
いなくも…なかったり…？
月咲: ええっ？
みふゆ: …ちょっと怖い子ですね
月咲: はい、変わってますね
旁白: …それで今日、七瀬さんを
新しいトラブルに巻き込んだのが
旁白: この小さなキュゥべえ…
というわけですね？
七瀬 ゆきか: …だと思います
小さなキュゥべえ: モキュ？
七瀬 ゆきか: 契約してしまって…
よかったんでしょうか…？
