
--- [Section 1] (Source: 330171-1.json) ---
旁白: う～ん
小さなキュゥべえ: …………
…………
七瀬 ゆきか: …困りましたね
旁白: 今まで、数え切れないほどの
面倒事と遭遇してきましたが
旁白: 言葉が通じない迷子
これは新しいパターンです
小さなキュゥべえ: モキュキュ
七瀬 ゆきか: いえ、同意してくれなくても
かまいませんよ？
旁白: わたしが一方的に
困っているだけですので
旁白: …モキュ？
旁白: 今のは「そうなの？」的な
「…モキュ？」ですよね？
旁白: モキュ！
旁白: よかったです
ちなみにそれはきっと
旁白: 「そうだよ！」的な
「モキュ！」ですね？
旁白: モッキュ、モッキュ！
旁白: ――っ!?
旁白: だめです…
旁白: もう分からなくなりました
旁白: 今のは「そう、そう！」です？
それとも「違う、違う！」です？
旁白: モッキュ、モッキュ！
旁白: 同じ返事ですか…
旁白: （これは「そう、そう！」を
繰り返しているのか）
旁白: （それとも「違う、違う！」を
繰り返しているのか）
旁白: （いえ…）
旁白: （わたしの耳では
区別がつかないだけで）
旁白: （最初のが「そう、そう！」で
次のが「違う、違う！」かも？）
旁白: （いえ…さらにまた
その逆をいく可能性も）
旁白: キュ…？
旁白: すみません
ひとりで考え込んでしまいました
旁白: 話を最初に戻しましょう
何を困っているかと言いますと
旁白: あなたと意思疎通できてるのか
確信が持てないということで…
旁白: …モキュモキュ
旁白: 「…ふむふむ」という感じですか
旁白: あとこれって今、何となく
会話っぽい感じになってますけど
旁白: 最初から一切
噛み合ってない可能性も
旁白: 捨て切れないわけですよね？
旁白: モッキュゥ～!!
旁白: （自信満々に返されました！）
旁白: （一切噛み合ってない可能性が
跳ね上がりましたよ!?）
旁白: 今日まだ時間ある～？
旁白: うん、どこいこっか？
七瀬 ゆきか: ………とりあえず
人混みから離れましょう
小さなキュゥべえ: …キュゥ？
旁白: だって…
旁白: あなたの姿って、普通の人には
見えてませんよね？
旁白: つまり、今のわたしは…
旁白: 見えないオトモダチと会話してる
やばめの女子高生ですのでっ

--- [Section 2] (Source: 330171-2.json) ---
旁白: 毎度お騒がせしております
七瀬ゆきかです
旁白: 水名女学園高等部の１年生で
生徒会のヒラ役員
いわゆる生徒会の雑用係です
旁白: 人に自慢できるような特技はありませんが
存在感の薄さには自信があります
旁白: えっ、別にお騒がせされていない？
ごめんなさい…
旁白: いつもだいたい
面倒事に巻き込まれていますので
まわりを巻き込んでないか心配で…
旁白: 現在、巻き込まれている
面倒事はというと…
旁白: 実は、迷子を保護したのです
小さなキュゥべえ: …………
旁白: どうしてそうなったのかと
言いますと
旁白: あれは学校が終わって
帰宅中のことでした…
七瀬 ゆきか: やぁっ！
旁白: Θβ∞∴∬⊇!!??
旁白: これで終わり？
…いえ
旁白: わたしが巻き込まれた以上
使い魔を倒して終わるような
旁白: そんな単純な案件の
はずがありませんっ
旁白: （人と…あと
なんか小さいヘンなのがっ）
旁白: π÷χα≒±!!!
旁白: ――っ!?
まずいですっ
旁白: ええいっ!!
旁白: ∴щ∞β!?
旁白: …しぶといですね
旁白: とはいえ人の命がかかっています
負けるわけにはいきませんっ
旁白: 本気でいかせていただきますよっ

--- [Section 3] (Source: 330171-3.json) ---
七瀬 ゆきか: これで…
旁白: 最後ですっ！
旁白: §щ∀≠Φβ∴∞!!??
旁白: …ふぅっ
危ないところでした
旁白: …………
…………
七瀬 ゆきか: （使い魔の結界に迷い込んだ
親子みたいですね）
旁白: 目を覚まさないうちに
ベンチにかけていただいて…
旁白: …これでよし、と
旁白: 特に怪我もないようですし
旁白: 公園でうとうとしただけ、と
思ってくれるといいですけど…
旁白: …で、問題は
旁白: チラッ
小さなキュゥべえ: …………？
七瀬 ゆきか: （あぁ…見なかったことに
したいです…！）
小さなキュゥべえ: …………
旁白: えっと…
旁白: …キュゥべえですか…？
いえ…違うっぽい？
旁白: キュキュッ？
旁白: （でも似ています…）
旁白: （成長する前の
子どもキュゥべえとか…？）
旁白: どうして
結界の中にいたんです？
旁白: …モキュゥ？
旁白: 言葉は話せないんですね…
なるほど、察しがつきました
旁白: これですねっ
今回の巻き込まれ事案は！
小さなキュゥべえ: モッキュ～ッ！
旁白: ――っ!?
旁白: （なんだかすごく
なつかれてませんっ？）

--- [Section 4] (Source: 330171-4.json) ---
七瀬 ゆきか: …抱き上げても
大丈夫でしょうか？
旁白: （そーっと…）
小さなキュゥべえ: モキュ？
旁白: きゃはは！
旁白: ちょっと動かないで！
くすぐったいです！
旁白: （これはもう、なつかれていると
言っていいのでは？）
旁白: （使い魔の攻撃に
巻き込まれそうなところを）
旁白: （助けちゃったから…
でしょうか？）
旁白: キュゥ～♪
旁白: …うっ、可愛らしいです
旁白: これはちょっと
無下にしづらいですね
旁白: （といって、お持ち帰りして
家で飼うというわけにも…）
旁白: （野生（？）の
キュゥべえの場合は）
旁白: （良くも悪くも
自由に行動してますし…）
旁白: （…いったいどうすれば??）
旁白: （ここは心を鬼にして
この子の反応を見てみましょう）
旁白: コホン
旁白: 無事でよかったですね
使い魔には気をつけてください
旁白: じゃあ
わたしはこれで…
小さなキュゥべえ: キュイン…
七瀬 ゆきか: ――っ!?
旁白: （捨てられた
子猫みたいにっ！）
旁白: （このまま放置するのは
心理的にちょっと無理です！）
旁白: …ご、ごめんね
もしかして迷子なんですか？
小さなキュゥべえ: …………！
旁白: モキュ、モキュ！
旁白: （当たりのようですねっ）
旁白: おうちに帰りたいんでしょうか？
旁白: …キュ？
旁白: （質問に質問で返されましたっ）
旁白: （家に帰りたいわけではない？）
旁白: …でも、迷子なんですよね？
旁白: モキュ、モキュ！
旁白: 迷子なのは確かなようですね
旁白: そもそも迷子の定義とは…
旁白: …………
旁白: …誰かとはぐれた子ども？
旁白: （ここはひとつ、抱き上げて
真剣に聞いてみましょう）
旁白: もしかして…
旁白: ………キュ？
旁白: 会いたい人がいる…
とか？
旁白: …………！
旁白: キュキュ！
モッキュッキュ～ッ！
旁白: きゃははは！
旁白: だから動いたら
くすぐったいですってば！
旁白: （キュゥべえとは思えないほど
感情豊かですね）
旁白: （もしかして、キュゥべえとは
別の生き物なんでしょうか…？）
旁白: …そういうわけで
旁白: 迷子のキュゥべえが会いたい人を
一緒に探すことになったのです
七瀬 ゆきか: 見なかったことに
したいんですけど…
