
--- [Section 1] (Source: 330432-1.json) ---
万年桜のウワサ: ｜私は…柊桜子｜
旁白: ｜本当は万年桜のウワサだけど｜
旁白: ｜人間の前では柊桜子って
名乗らないといけないから｜
旁白: ｜年齢は…生まれたばかりなら
０歳が正しい｜
旁白: ｜けれど、この容姿なら
17歳くらいが妥当だから｜
旁白: ｜そういう設定になってる｜
いろは＆うい: …………
ねむ: …うん、少し問題発言はあるけど
概ね問題なさそうだね
旁白: とーぜんでしょ！
旁白: わたくしがデータを
書き換えたんだから！
うい: …この子って
万年桜のウワサさんだよね？
旁白: 裁判官の役割は終わったからね
データを日常用に切り替えたんだ
灯花: サーバーと接続して一般知識を
インストールしたって話したよね
旁白: サーバー内にあるデータを
ちょーっといじったんだよー
旁白: それで、今日はねー
旁白: そのデータがちゃんと使えるか
テストして欲しくて来たんだよー
いろは: えっと…
状況がよくわからないんだけど…
ねむ: つまり…
桜子を３日程、お願いしたいんだ
旁白: 日常生活の送り方を
実践で学ばせたいからね
旁白: えっ!?
旁白: うーん…そういうのは
やちよさんにも相談しないと…
旁白: ちょっと、呼んでくるね
やちよ: 話はわかったわ…
旁白: でも、それならあなたたちが
面倒を見ればいいと思うけど…
ねむ: 僕たちだと先入観があるからね
正しく判断できないかもしれない
灯花: そーそー
旁白: それに、わたくしたちには
他にもやることがあるんだよー！
旁白: だから、お願い！
うい、お姉さま！
旁白: 家主であるやちよお姉さんにも
迷惑をかけてしまうけれど…
旁白: どうか、お願いしたい
やちよ: やちよお姉さん…
うい: わたしからもお願いします！
旁白: …ういちゃんにまで
頼まれたら断れないわね
旁白: いいわ、３日間
責任を持って預かりましょう
旁白: ありがとうございます！
灯花: ありがとー、やちよお姉さま！
ねむ: ありがとう、助かるよ
いろは: すみません、やちよさん
旁白: いいのよ
放り出すわけにもいかないし
旁白: …万年桜のウワサじゃなくて
人としての名前があるのよね？
万年桜のウワサ: ｜柊桜子｜
うい: じゃあ…
桜子ちゃんって呼んでいい？
旁白: ｜うん
いろはもよければそう呼んで｜
いろは: あ、うん
じゃあ、お言葉に甘えて
旁白: よろしくね、桜子ちゃん
旁白: ｜…お世話になります
いろは、うい｜

--- [Section 2] (Source: 330432-2.json) ---
万年桜のウワサ: ｜何をすればいい？｜
旁白: …えっと…じゃあ…
旁白: そろそろお昼だし
お昼ご飯作ってみる？
旁白: ｜わかった、任せて｜
旁白: ひとりで大丈夫？
旁白: ｜うん｜
旁白: ｜いろはとういのために
美味しいご飯作る｜
旁白: 私たちだけじゃなくて
やちよさんたちの分も必要だよ
旁白: 多ければ、手伝うけど
旁白: ｜何人分？｜
旁白: えっと…やちよさん、鶴乃ちゃん
フェリシアちゃん、さなちゃん…
旁白: ういと私…
それに桜子ちゃんの分だから
旁白: ７人分かな？
旁白: ｜わかった
いろはは、休んでいて｜
いろは: …………
旁白: …大丈夫かな？
旁白: （頼まれたからには
ちゃんと見ておかないと…）
旁白: （お料理しているところ
陰から見守るだけならいいよね）
旁白: そーっと…
旁白: ｜いろは？
何をしているの？｜
旁白: わわわっ!?
旁白: ｜お昼ご飯できたけど
何か、問題でも起きた？｜
旁白: …えっ、もうできたの？
旁白: ｜うん、問題があるなら
私に任せて欲しい｜
旁白: そ、それなら
問題はない、かな？
旁白: みんなを呼んでくるね
旁白: ｜…？｜
鶴乃: …ウソ…
万々歳のチャーハンより美味しい
いろは: つ、鶴乃ちゃーん！
旁白: 確かにちょーうめぇな！
いくらでも食えるぞ！
さな: はい…チャーハンなのに
油っぽくないです
やちよ: 本当ね
全然、しつこくない
万年桜のウワサ: ｜いろは、うい、どう？｜
いろは: うん、とっても美味しいよ
今まで食べた中で一番かも
うい: わたしはチャーハンを食べるのは
初めてだけど、とっても美味しい
旁白: ｜よかった｜
いろは: あれ？
桜子ちゃんの分は？
旁白: ｜私はウワサだから食べない方が
いいって言われてる｜
旁白: ｜食べたものがどこにいくか
わからないから｜
うい: …そうなんだ…
旁白: ｜でも、大丈夫｜
旁白: ｜いろはとういが美味しそうに
食べれば私も嬉しい｜
旁白: ｜サーバーから取得しておいた
知識が役に立ってよかった｜
鶴乃: はーい！
解答そこまで！採点するよ
旁白: はい！
フェリシア: うがぁああ…もうダメだ…
頭爆発する…
万年桜のウワサ: ｜…………｜
旁白: …………
旁白: お、おおっ!?
すごいよ、桜子ちゃん！
旁白: なんと…満点!!
うい: すごーい！
旁白: ｜データ通りに
書いただけだけど…｜
旁白: ううん、すごいよ
わたし、結構間違えちゃった…
旁白: ｜じゃあ、私が
ういに教えてあげようか？｜
旁白: いいの？
旁白: ｜うん、ういのためなら｜
旁白: ありがとう！
いろは: あ、洗濯物畳んでなかった！
旁白: ｜洗濯物なら
畳んでしまっておいた｜
旁白: えっ！
旁白: ｜ついでに掃除もしてある｜
旁白: あ、ありがとう
旁白: いろいろ知ってるんだね
旁白: ｜灯花とねむが入れてくれた
データが役立ってる｜
旁白: ｜それに、ウワサのみんなが
教えてくれたことも役立ってる｜
旁白: そっか、よかったね
やちよ: …あの子が来てから
家事がぐっと楽になったわね
旁白: はい、桜子ちゃんって
料理上手で、掃除や洗濯は効率的
旁白: ういには、勉強まで教えてくれて
すごいですよね
旁白: …じゃあ、そろそろ
外に連れて行ってみる？
旁白: いいんですか？まずは…
みかづき荘の中で様子見だって
旁白: ええ、明日で３日目だし
少し心配なところはあるけれど…
旁白: 心配…？
旁白: …ええ
旁白: でも、いずれは外にも
出ないといけないわ
旁白: 今のうちに練習しておきましょう
旁白: そうですね

--- [Section 3] (Source: 330432-3.json) ---
万年桜のウワサ: ｜…人がいっぱいいる｜
旁白: うんっ
賑やかで楽しいよね
いろは: すみません、やちよさんにまで
ついてきてもらっちゃって…
旁白: いいのよ、責任を持つって
言ってしまったし
旁白: それに、ひとりで
保護者役は大変でしょ？
旁白: はい、ありがとうございます
万年桜のウワサ: ｜うい、何が見たい？｜
旁白: えっ？わたし…？
えと、文具コーナーとかかな
旁白: ｜わかった、行こう｜
うい: へぇ、スケッチブックって
いろいろな種類があるんだね
旁白: そうだね、お姉ちゃん
よくわからなかったから
旁白: 学校で使ってたものと
同じものにしたんだけど…
万年桜のウワサ: ｜これ、ういが私たちを
描いたものと同じ種類｜
うい: あ！
旁白: お姉ちゃん、これ買ってもいい？
とっても書きやすかったの
旁白: …………
旁白: うん、いいよ
万年桜のウワサ: ｜ここは本屋…？｜
旁白: お料理の本が欲しくて…
付き合ってくれてありがとう
旁白: ｜気にしなくていい｜
旁白: ｜私も、いろはが
好きなもの興味あるから｜
うい: やちよさんは
どんなお店が好きですか？
旁白: 今日は、私の買い物はいいのよ
いろは: 時間はたっぷりありますし
行きましょうよ、ねっ？
万年桜のウワサ: ｜いろはとういが気になるなら｜
旁白: …じゃあ、洋服屋さんとか？
うい: ねぇ、桜子ちゃんは
行きたいところないの？
旁白: ｜ない
ふたりが行きたいところがいい｜
旁白: ｜次はどこに行きたい？｜
旁白: えっ？えっと…
うい: あっ、ゲームコーナー！
わたし行ったことないかも
旁白: ｜わかった、行ってみよう｜
いろは: あ、じゃあ…
食べたもの片付けないと
やちよ: 私がやっておくわ
いろはは先に行っていて
旁白: え、でも…
旁白: いいから、ね？
旁白: …すみません！
ありがとうございます！
うい: わぁ…
可愛いぬいぐるみ…
旁白: 本当だね
…うい、欲しい？
旁白: お姉ちゃん、取れるの!?
旁白: …う、うーん…
やったことないけど…
旁白: ういのためなら
お姉ちゃん頑張るよ…！
万年桜のウワサ: ｜だったら任せて｜
旁白: ｜データの中にゲームセンターで
ぬいぐるみを取る方法もあった｜
旁白: ウィーン…
ウィーン…
…ガコンッ
旁白: す、すごい…！
あっという間に取れちゃった
うい: ありがとう、桜子ちゃん！
旁白: ｜いろはも欲しい？｜
いろは: あ、じゃあ…せっかくだから
お願いしてもいいかな？
旁白: ｜任せて｜
旁白: ドンッ！
うい: きゃっ!?
旁白: チッ、ガキが
ぼさっと立ってんじゃねぇぞ
いろは: うい!?
大丈夫？
うい: う、うん…
旁白: …よかった
旁白: …………
旁白: …あの…！
旁白: ドンッ！
旁白: …えっ？
さ、桜子ちゃん…？
旁白: イテッ！
なにすんだ!?
万年桜のウワサ: ｜謝って｜
旁白: ｜ぶつかってきたのはあなた
ういに謝って｜
旁白: なんだ、テメェ…！
旁白: ｜ういに謝らないなら
あなたは敵｜
旁白: ｜ういの敵なら
ういを守るために容赦しない｜
旁白: 訳わかんねぇこと言って
イキってんじゃねぇ！
旁白: ぐあ…!?
旁白: ｜…理解した
あなたは敵｜
いろは: ちょ、ちょっとダメだよ
桜子ちゃん！やりすぎだって！
うい: そうだよ、
わたしなら大丈夫だから！
万年桜のウワサ: ｜でも、この人間は反省してない
またやる前に…｜
やちよの声: 一体、何の騒ぎ…!?
旁白: …ぐっ…！
万年桜のウワサ: ｜…逃がさない｜
旁白: いいよ、放っておいて！
追いかけなくて大丈夫だから
旁白: ｜…………｜
旁白: ｜いろはがそう言うなら…｜
やちよ: いろは…！大丈夫？
何があったの？
旁白: それが…
いろいろあって…
うい: あ、あの…わたしが悪いんです
邪魔なところにいたから…
万年桜のウワサ: ｜ういは悪くない
悪いのはぶつかってきた人間｜
旁白: …………
旁白: 状況はわからないけど
みかづき荘に戻りましょうか

--- [Section 4] (Source: 330432-4.json) ---
やちよ: …そう
男がぶつかって来たのね
旁白: はい、それで桜子ちゃん
怒っちゃったみたいで…
旁白: ぶつかってきた方が
悪いのは当然としても…
旁白: やりすぎだったわね
旁白: ごめんなさい
ご迷惑おかけしてしまって…
旁白: ういちゃんのせいじゃないわ
外出を提案したのは私だし…
旁白: …ただ、心配が
的中してしまったわね…
旁白: 心配…？
旁白: なんでもないわ
お説教は、いろはに任せましょう
旁白: どうせ、私が言っても
聞かないでしょうしね
旁白: えっ…？
そうなんですか？
旁白: 気付いてなかった？
旁白: あの子が素直に言うことを
聞くのは、あなたかいろはだけよ
旁白: きっと守るべき４人以外に対する
関心が薄いのね…
旁白: …そうだったんだ…
いろは: …あのね、桜子ちゃん
ういを庇ってくれたのは嬉しいよ
旁白: でも、暴力はダメだと思う
旁白: ｜…いろはの言いたいことは
わかる｜
旁白: ｜データにも、無闇やたらに人を
傷つけてはいけないってある｜
旁白: そっか、じゃあ次からは…
旁白: ｜でも、
あの人間は、ういを傷つけた｜
旁白: ｜私はウワサだから
ういを守らないといけない｜
旁白: えっ…
旁白: ｜ウワサはその内容に縛られる
その通りに動くことが使命｜
旁白: …………
旁白: それでも、人の中で暮らすなら
相手にケガをさせたらダメだよ
旁白: ｜…………｜
旁白: ｜…一応、手加減はしてた
まだ本気は出してなかったし｜
旁白: 本気…？
旁白: ｜そう
あなたたち４人を守るための力｜
旁白: ――っ!?
旁白: ｜サーバーにあったデータから
作った戦闘フォーム｜
旁白: せ、戦闘フォーム!?
旁白: ｜この姿なら魔女とも戦えるはず
守るための備えに抜かりはない｜
旁白: ｜でも、この力は使わなかった
いろはがダメだって言ったから｜
旁白: …………
旁白: …もし、私が止めなかったら
使っていたの？
旁白: ｜…必要なら｜
旁白: ｜…いろは、怒っているの？
何故？｜
旁白: …………
旁白: …怒っては、ないよ
旁白: でもね、やっぱり
暴力は良くないよ
旁白: 私たちのことを考えてくれるのは
嬉しいけど…
旁白: 最初から力で解決するのは
ダメだと思う
旁白: ｜…………｜
旁白: だから、魔女と戦うときや
どうしても危険な時以外は
旁白: その戦闘フォームを
使わないで欲しいの
旁白: それが桜子ちゃんのためにも
なると思うから…
旁白: ｜…………｜
旁白: ねっ、お願い、無闇にその力を
使わないって約束して
旁白: ｜…わかった、約束する｜
旁白: よかった…
旁白: お願い、聞いてくれてありがとう
お話はこれで終わりだよ
旁白: ｜…うん｜
フェリシア: いろはー、ゲームしよーぜ！
ういも誘ったからさ！
いろは: 楽しそうだね
桜子ちゃんもやる？
万年桜のウワサ: ｜…やる｜
さな: あ、いろはさん
お隣いいですか？
旁白: うん、いい…
旁白: へっ…？
いろはの声: さ、桜子ちゃん!?
鶴乃: ういちゃん、ういちゃん
ここの方が見やすいよ
うい: はい
ありがとうございま…
旁白: ほわっ!?
ういの声: えっ…？ええ!?
うい: 桜子ちゃん…どうしたの？
旁白: えっと、もしかして
きつく言いすぎちゃった…？
旁白: ｜…ちょっと拗ねてるだけ｜
フェリシア: なんだよ、アイツ！
旁白: い、一体何が…
やちよ: いろはとういちゃんを
独占したいんでしょうね
旁白: 感情があまり出ないから
気付きにくいだけで普段からよ
鶴乃: …確かに思い返してみると…
鶴乃: そんじゃあ、鶴乃お姉さんが
勉強をみてあげよう！
旁白: よろしくお願いします！
万年桜のウワサ: ｜ういの勉強なら私が見る｜
旁白: え、そう？
フェリシア: そういえば、オレも…
いろは: フェリシアちゃん
洗濯物畳むの手伝ってくれる？
旁白: えー…
めんどくせーよー
万年桜のウワサ: ｜いろはの手伝いなら私がする｜
旁白: おっ！ラッキー！
さな: あっ…
いろは: あっ、お皿用意してなかった…
旁白: あの…私、やりましょうか？
万年桜のウワサ: ｜それなら、もう準備してある｜
旁白: は、早い…！
やちよ: 心当たりがあるでしょう？
旁白: …この調子で大丈夫なのかな？
今日で約束の３日目だよ
旁白: …いろはたちに危険がない限り
日常行動に問題はなさそうだけど
旁白: 危険が及んだ時が問題？
旁白: …ええ
みふゆ: お邪魔します
旁白: みふゆ
旁白: ふたりの付き添いで
ワタシも来ちゃいました
灯花: ういー！お姉さま！
遊びに来たよー！
旁白: やぁ
桜子の様子はどう？
万年桜のウワサ: ｜灯花、ねむ
いらっしゃい｜
旁白: にゃー!?
び、びっくりしたー！
旁白: 元気そうだね
楽しくやってるかい？
旁白: ｜…そこそこ？｜
うい: 灯花ちゃん、ねむちゃん
いらっしゃい！
旁白: いらっしゃい
今日は桜子ちゃんのお迎え？
灯花: それもあるけどね
決まったんだよー！
うい: 決まった…？何が？
ねむ: 桜子の編入先だよ
いろは＆うい: えっ!?
万年桜のウワサ: ｜外は謎ばかり
学校も謎ばかり？｜
