
--- [Section 1] (Source: 330433-1.json) ---
万年桜のウワサ: ｜…………｜
都 ひなの: おーい！待ったか？
旁白: オマエが、万年桜のウワサもとい
柊桜子だな？
旁白: ｜そう、あなたが都ひなの？｜
旁白: ああ、よろしく
旁白: ｜よろしく｜
旁白: ｜…………｜
いろは: えっ…！
編入先って南凪の学校なの？
旁白: そーだよー！
旁白: 自由学園っていうだけあって
いろーんな人がいるから
旁白: 桜子が紛れ込んでも
大丈夫かにゃーって思って！
旁白: でも…誰も知り合いがいないのは
大変じゃないかな？
みふゆ: ワタシもそう思ったのですが…
ねむ: 僕はむしろ知り合いは
いない方がいいと思うよ
旁白: 知人友人がいると
頼りにしてしまうからね
旁白: 独立独歩できるようになるには
親の干渉は少ない方がいい
うい: う、うーん…
そうかも…？
やちよ: 私は賛成だわ
旁白: いろはたちと一緒じゃない方が
周りも安全だろうし…
いろは: で、でも…！
旁白: それに、南凪自由学園なら
彼女もいるしね
みふゆ: 彼女…？
旁白: あっ！
確かに、そうですね
万年桜のウワサ: ｜いろはから聞いてる
やちよが私の世話を頼んだって｜
旁白: ああ、事情は聞いてるよ
旁白: 押し付けられたようなものだが…
引き受けたからには任せろ
旁白: 困ったことがあったら
頼ってくれていいからな
旁白: ｜…うん｜
旁白: ｜でも、大丈夫だと思う｜
旁白: ｜ねむがしっかりと
設定を作ってくれたから｜
旁白: 今はいいけど、
クラスで設定とか言うなよ
旁白: ｜うん｜
旁白: ここが桜子のクラスだ
旁白: ｜そう｜
旁白: アタシはひとつ上の学年だから
別のクラスだけど
旁白: 何かあったら来ていいからな
旁白: ｜大丈夫、学校生活については
インストール済みだから｜
旁白: …そのコンピューターみたいな
言い方が不安なんだが…
旁白: ｜それに、帰国子女っていう
設定だから｜
旁白: ｜多少は変な言動を
とっても平気だって聞いてる｜
旁白: いや！文化の違いでも
許容範囲ってもんがあるからな！
旁白: ｜…ひなのは心配性
データベースに追加した｜
旁白: ｜…行って来る｜
都 ひなの: …はぁ、あの調子で大丈夫か？
旁白: 突然ですが…
今日は転校生を紹介します
旁白: じゃあ、桜子さん
自己紹介してくれるかな？
旁白: ｜柊桜子、17歳｜
旁白: ｜人間社会を
学ぶために編入してきた｜
旁白: ざわ…
旁白: ｜生まれたばかりだから
まだ０歳だけど｜
旁白: ｜見た目に合わせて
17歳ということになってる｜
旁白: ざわざわ…
旁白: ｜…あっ…間違えた
これ、言ったらダメだった｜
旁白: ｜ちょっと待って
情報を参照するから｜
旁白: （こういう時の締めの言葉を
ねむが用意してくれたはず…）
旁白: ｜みなさんと仲良くしたいです
よろしくお願いします｜
旁白: ｜…これであってる？｜
旁白: え、えっと…うん
とりあえず席を決めましょうか
旁白: なんか…変わった子だね
旁白: 帰国子女だっけ？
誰か変な言葉教えたとか？

--- [Section 2] (Source: 330433-2.json) ---
観鳥 令: …………
旁白: なぁなぁ、高等部の２年に
編入してきた子、知ってる？
旁白: あー、あの変わってるって言う？
旁白: そう！かなり美人なんだけど
電波受信してるってさ
旁白: うわぁ、もったいなっ！
美人でも電波チャンはなぁ…
旁白: 遠くから見てる分には
面白いんだけどなー
旁白: …ふーん…
電波チャン、ねぇ…
万年桜のウワサ: ｜…………｜
都 ひなの: 桜子！
旁白: ｜…ひなの？
何か用事？｜
旁白: いや、姿が見えたから
声をかけただけだよ
旁白: オマエ、噂になってるけど
大丈夫か？
旁白: ｜…私は元々ウワサだけど？｜
旁白: そうじゃない！
話題になってるって意味だ！
旁白: ｜そう｜
旁白: …………
旁白: …気にしてないのか？
旁白: ｜うん、あの子たち以外に
どう思われても構わないから｜
旁白: …そ、そうか
まぁ、困ってないならいいか…
旁白: ｜…困ってることならあるけど｜
旁白: えっ…！
なんだ？
旁白: ｜学校は退屈過ぎる｜
旁白: ｜授業の内容は全部知っているし
いろはたちがいない｜
旁白: ｜来る意義を感じない｜
旁白: …………
旁白: …その意義を知って欲しくて
旁白: いろはたちは、桜子を学校に
送り出したんじゃないのか？
旁白: ｜でも、意義を感じられない｜
旁白: すぐには無理かもしれないが…
旁白: 通い続ける中で見えてくるものも
あるかもしれないぞ？
旁白: ｜…………｜
旁白: …そうだな…
友達はいるか？
旁白: ｜学校にはいない
必要も感じない｜
旁白: まぁ、無理にとは言わないが…
いたら、少し楽しくなるかもな
旁白: ｜…………｜
旁白: ｜…わからない｜
旁白: ここ、テストに出るからね
しっかりノート取るように
万年桜のウワサ: （退屈…）
旁白: ガタッ
旁白: えっ！ど、どこに行くの!?
まだ授業中よ！
旁白: ｜いろはのところ｜
旁白: パシャ！
万年桜のウワサ: ｜――っ!?｜
旁白: ｜…誰？｜
観鳥 令: 新聞部の観鳥令
旁白: 観鳥報っていう校内新聞を
作ってるんだけど知らない？
旁白: ｜知らない
…興味がないから｜
旁白: それは残念
旁白: ところでまだ授業中だろ？
抜け出していいのかい？
旁白: ｜授業中なのは
あなたもだと思うけど｜
旁白: 観鳥さんはいいんだよ
この時間、自習だからね
旁白: ｜…ついてこないで｜
観鳥 令: あっ…っと…
足早いな…
旁白: …まぁいいか
突撃取材はまた明日、ってね
万年桜のウワサ: ｜…ここがいろはとういの学校｜
万年桜のウワサ: ｜…………｜
旁白: ｜いろは｜
いろは: ――っ!?
旁白: えっ!?桜子ちゃん!?
どうして、ここに…？
旁白: 何かあった？
旁白: ｜学校がつまらないから
抜け出してきた｜
旁白: ｜私はいろはたちといる方が
楽しいし、意義を感じるから｜
旁白: えっ…？
何かあったわけじゃないの？
旁白: ｜学校が退屈なこと以外は
特に問題ないよ｜
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …桜子ちゃん
旁白: ｜何？｜
旁白: ダメだよ、
授業はちゃんと受けないと
旁白: ｜…いろは、怒ってるの？｜
旁白: うん、今日は怒ってるよ
旁白: ｜…どうして？いろはに
会いたかっただけなのに…｜
旁白: …会いたいって言ってくれるのは
嬉しいよ
旁白: でも、それは授業を
抜け出していいってことじゃない
旁白: ｜…………｜
旁白: 先生に「帰ります」って
言ってきた？
旁白: ｜…言ってない｜
旁白: それも、ダメだよ
旁白: 急に生徒がいなくなったら
先生たち、心配するんだから
旁白: 灯花ちゃんとねむちゃんが
用意してくれたデータにない？
旁白: 早退する時はちゃんと
連絡しないとダメって
旁白: ｜…ある｜
旁白: それとね、学校で問題を起こすと
学校を手配してくれた
旁白: 灯花ちゃんにだって
迷惑をかけることになるんだよ
旁白: ｜…それは、困る｜
旁白: ｜私、灯花を困らせた？
だから、いろは怒ってるの？｜
旁白: たくさんの人に心配と
迷惑をかけたから怒ってるんだよ
旁白: わかる…？
旁白: ｜…データを参照すれば
いろはが怒るのは妥当だと思う｜
旁白: …わかってくれたなら
南凪自由学園に連絡しよう
旁白: 私も一緒に謝るから
旁白: ｜…うん｜
旁白: それと、明日はちゃんと
学校行くんだよ？
旁白: ｜…………｜
旁白: …約束できる？
旁白: ｜…できる｜
旁白: （でも…面白くない…）

--- [Section 3] (Source: 330433-3.json) ---
旁白: 翌日…
旁白: 地域学習の一環として
神浜市の歴史を勉強してきたが…
万年桜のウワサ: （いろはと約束したから
来たけど…つまらない）
旁白: …というわけで北養区は
最近までは人気の避暑地だった
万年桜のウワサ: （知ってる…）
旁白: （知ってることをなぞるより）
旁白: （灯花やねむ、うい、いろはと
お話する方が好き）
旁白: （…私の<blue>うわさ</blue>で
お花見とか、したい…）
旁白: （でも、抜け出したら
きっといろはは怒る…）
旁白: （それは…嫌）
旁白: キーンコーンカーンコーン
旁白: はい、今日はここまで
万年桜のウワサ: （やっと終わったけど…
まだお昼休み…）
旁白: お昼ご飯食いに行こうぜー
旁白: 今日、弁当ないから
購買寄ってきたい
旁白: 天気いいし外で食べない？
旁白: いいね！
旁白: （…あれが友達…？）
旁白: ｜…………｜
旁白: ｜…………｜
都 ひなの: 何かあったら来ていいからな
万年桜のウワサ: （他に知り合いいないし…）
都 ひなの: あーもうっ！誰だ！
元の場所に戻さない奴は！
旁白: 全っ然！
準備が終わらない…！
旁白: 部長ー！
これって放課後、使いますか？
旁白: ちょっと待て！
こっちが片付いたら行く！
万年桜のウワサ: （…忙しそう…）
いろは: たくさんの人に心配と
迷惑をかけたから怒ってるんだよ
万年桜のウワサ: （迷惑かけたら
またいろはに怒られる…）
旁白: （…なら、ひとりで
過ごせる場所…）
旁白: （データによると…）
万年桜のウワサ: ｜…うん、使ってない教室は
ひとりで過ごす場所の定番｜
旁白: ｜データ通り誰もいない｜
旁白: ｜…………｜
旁白: ｜…………｜
旁白: （みんな、いない…）
旁白: （これは…寂しい…？）
旁白: ｜…………｜
観鳥 令: やっと見つけたよ！
旁白: 誰も観鳥さんの取材からは
逃れられないってね！
万年桜のウワサ: ｜…昨日の…？｜
旁白: ――っ!?
旁白: …まさか、泣く程
嫌がられるとは参ったねぇ…
旁白: ｜なく…？｜
旁白: 泣いてるだろ
旁白: ｜…………｜
旁白: ｜…私、泣いてる…？｜
旁白: そっ、気付いてなかったの？
旁白: ｜…………｜
旁白: ほら、とりあえず涙拭きなよ
ハンカチ貸すからさ
旁白: ｜…うん
あり、がとう…｜
旁白: 恩に感じたなら
泣いてた理由を聞かせて欲しいね
旁白: ネタにするかもしれないけど
旁白: ｜話を聞いてくれるの？｜
旁白: …え、まぁ…
なんか、調子狂うな…
旁白: …元はウワサ…？
旁白: …はぁ…
…放り出すにしてももう少し…
旁白: ｜…信じがたいということは
理解してる、でも事実｜
旁白: いや、信じるよ
旁白: キミが、「柊」桜子なのは
生みの親が「柊ねむ」だから
旁白: 違う？
旁白: ｜…ねむを知ってるの？｜
旁白: …おかしな縁だけど
観鳥さんは元白羽根なんだよ
旁白: ちょっとばかし、柊ねむたち
マギウスの下で働いてたのさ
旁白: ｜ねむと灯花の友達？｜
旁白: それは、違うけど
多少は縁があるってことだね
旁白: ｜…そう｜
旁白: …………
旁白: ｜…どうしたの？
ジロジロ見て｜
旁白: キミ、柊さん…だと
あっちを思い出すから…
旁白: 桜子さんって呼んでいいかな？
旁白: ｜いいよ｜
旁白: じゃあ、桜子さん
旁白: ひとりで寂しいなら観鳥さんと
お昼休みを過ごすのはどう？
旁白: ｜あなたと？｜
旁白: 観鳥さんなら事情を理解できるし
困ってたら相談にも乗れるよ
旁白: ｜…困ったらひなのに
相談しろって言われてる｜
旁白: ひなのさん？
旁白: 確かに、頼りになるけど…
旁白: 頼りにされ過ぎて忙しいだろ
あの人
旁白: ｜…そうみたい｜
旁白: だから、ちょっとしたことなら
観鳥さんを頼りなよ
旁白: ｜いいの…？｜
旁白: うん
その代わり、なんだけどさ…
旁白: 新聞部のマスコット
やってみる気ない？
旁白: ｜マスコット…？｜
旁白: ｜…データには宣伝用の
キャラクターってあるけど…｜
旁白: そう、それ
旁白: いいキャラしてるし
面白いと思うんだよね
旁白: 観鳥報にもコーナー作って
…そうだな
旁白: 具体的な内容は後で決めるけど
桜子のなんちゃらコーナーとか？
旁白: ｜…はぁ…
よくわからない｜
旁白: ｜…………｜
旁白: ｜でも、悪い話じゃなさそう｜
旁白: ｜…うん
悪くなさそう｜
旁白: じゃあ、決まりだ！
旁白: ここじゃ、なんだし
新聞部の部室に行こうよ
旁白: 観鳥報のバックナンバー
見せてあげる
旁白: ｜…うん！｜
旁白: ｜…………｜
旁白: ｜…………｜
旁白: ｜なるほど…｜
旁白: どうしたの？
旁白: ｜なんでもない
令の新聞が楽しみなだけ｜
旁白: そいつは嬉しいね！

--- [Section 4] (Source: 330433-4.json) ---
万年桜のウワサ: ｜ごめんください｜
うい: あ、桜子ちゃん！
今日は来るの遅かったね
旁白: 何かあったの？
いろは: …………
旁白: ｜うん
友達ができた｜
旁白: へっ…？
友達…？
旁白: ｜うん、いろはの言う通り
学校に行ってよかった｜
うい: よかったね！
お友達、どんな子なの？
旁白: ｜観鳥令、新聞部
南凪自由学園中等部３年生｜
旁白: ｜私を観鳥報のマスコットに
スカウトした｜
旁白: スカウト？
旁白: ｜それと、お昼休みを
一緒に過ごす約束をした｜
旁白: ｜お昼休みを一緒に過ごすのは
友達という認識だけど、違う？｜
旁白: ううん、いいんじゃないかな
いろは: えっと、その子って確か
魔法少女だよね？元白羽根の…
旁白: ｜そう｜
旁白: ｜…そういえば、保護者たちへ
…って手紙を預かって来た｜
旁白: …手紙…
旁白: カサッ
旁白: 桜子さんの保護者役の方々へ
旁白: 社会勉強っていうのはわかるけど
もうちょっと情操教育をしてから
送り出して欲しかったよ
無理に通わせるのもどうかと思うし
旁白: それと、ひなのさんには
頼んであるみたいだけど
あの人はあの人で忙しいから
押し付けるのはどうかと思うな
旁白: まぁ、これからは私も
気にかけておくよ
同じ魔法少女のよしみとして、ね
旁白: その代わり
新聞部のマスコットとして活躍してもらうけど
文句はなしだよ
本人の了承は得てるんだからね
旁白: …その通りで、何も言えない…
押し付けるのはダメだったよね…
うい: お姉ちゃん？
万年桜のウワサ: ｜新聞部への所属許可だって
聞いたけど違うの？｜
旁白: …ううん
旁白: そういうことだと思う
ちょっと遠まわしだけど…
うい: いい友達ができてよかったね
旁白: ｜うん｜
旁白: ｜今日、令の観鳥報を
見せてもらった｜
旁白: ｜ねむの文章も好きだけど
令の文章も好き｜
旁白: ｜それで、帰るの
遅くなったんだけど…｜
いろは: …桜子ちゃん
旁白: もしかして、今は
学校に行くの嫌じゃない？
旁白: ｜うん｜
旁白: ｜読み切れなかった観鳥報の
続きを見せてもらうから｜
旁白: ｜それに、
桜子のなんちゃらコーナーも｜
旁白: ｜内容を正式に
決めないといけない｜
旁白: そっか…
やりたいことができたんだね
旁白: ｜やりたいなのか
やらないといけないなのか｜
旁白: ｜それは、まだわからない｜
旁白: ｜…けど、ひなのが
言ってたことは正しい気がする｜
うい: なんて言ってたの？
旁白: ｜友達がいれば
学校も楽しいかもしれないって｜
万年桜のウワサ: ｜ああいう人は
友達って言うの？｜
