
--- [Section 1] (Source: 340523-1.json) ---
旁白: 空手、功夫、薙刀…
武道の達人たちとの試合は
思わぬ死闘になりました

--- [Section 2] (Source: 340523-2.json) ---
純 美雨: あぅッ！
旁白: 不覚…外野行きネ…
フェイト･Ｔ･ハラオウン: はぁ…はぁ…
旁白: …これで内野は１対１です
志伸 あきら: 残るは…ボクひとりか
旁白: でも、負けないよ！
旁白: …ボールはこっち！
旁白: うぉぉッ!!
真っ向勝負だッ！
旁白: …………！
旁白: くるっ
旁白: なっ…!?
旁白: キャッチして…
そのまま１回転した？
純 美雨: ボールの勢いを殺したネ！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: ハァッ！
旁白: えっ…!?
純 美雨: まさか…
その体勢からカウンター!?
旁白: うぁッ！
旁白: 負けた…見事だよ
旁白: ドサッ
空穂 夏希: フェイトちゃんたちの
勝ち～！
旁白: ざわざわ…
いろは: …すごい…！
やちよ: ほんとに小学生とは思えないわね
鶴乃: …………
旁白: ふふふ…
かくなる上は
旁白: この最強魔法少女…由比鶴乃が
出るしかないみたいだね！
八神 はやて: ま…
まだやるんですか～!?

--- [Section 3] (Source: 340523-3.json) ---
みたま: ふーん、とうとう…
旁白: 鶴乃ちゃんの闘志に
火がついちゃったみたいねぇ♪
ももこ: やめときなよ
相手は小学生だぞ…？
鶴乃: いーや！
あの子を小学生とは思わない！
かえで: 鶴乃ちゃん…
本気みたいだよぉ
フェイト･Ｔ･ハラオウン: あの人…強いんですね？
旁白: うん、スポーツ万能だよぉ
レナ: それ以前に…高校生だし
鶴乃: あと２名！
チームメイト募集中だよっ！
みたま: せっかくだし
スポーツ得意な子で固めたらぁ？
ももこ: ノリノリだな…調整屋
旁白: そして…
加賀見 まさら: いいの、私で？
旁白: 水泳部というだけで
ドッジボールは素人よ？
空穂 夏希: 一応、野球部だけど…
今はマネージャーだよ？
旁白: ま、選手経験はあるし
チアで身体も動かしてるけどね！
鶴乃: うん、それで充分！
旁白: おまたせ！
ベストメンバーが揃ったよ！
みたま: フェイトちゃんたちの
準備はいいかしらぁ？
フェイト･Ｔ･ハラオウン: はい…いつでも
空穂 夏希: よーし、それじゃおたがい
まとまっていこう！
高町 なのは: はいっ！
八神 はやて: 試合開始ですね！

--- [Section 4] (Source: 340523-4.json) ---
八神 はやて: あわわっ！
旁白: ごめんな…
わたしは外野行きや…
フェイト･Ｔ･ハラオウン: 大丈夫
ひとりでも、まだやれる
鶴乃: それはどうかなっ！
旁白: くっ…！
旁白: パシッ…！
旁白: 惜しい！
仕留め損ねたかー！
いろは: 今の…危なかったですね
やちよ: 下手にキャッチしにいくと
弾き飛ばされるわ
旁白: 鶴乃のアタック…
重いし速いもの
旁白: フェイトちゃん…
あんな細い身体ですしね
空穂 夏希: …よっと！
八神 はやて: あかん！
高町 なのは: パスを取られちゃった!?
空穂 夏希: アタック入りまーす！
旁白: ビュンッ！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: ――っ!?
八神 はやて: まさか
あんな…剛速球が!?
空穂 夏希: 残念、よけられちゃったね
高町 なのは: フェイトちゃん、危ない！
旁白: シュッ！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: ――っ!?
加賀見 まさら: 外した…？
フェイト･Ｔ･ハラオウン: …間一髪でした
かえで: 鶴乃ちゃん以外のふたりも
すごいよぉ～？
旁白: 夏希ちゃん、選手じゃなくて
チアリーダーなのに…
レナ: いや…当然じゃない？
もともと野球やってた上に
旁白: 今もチアリーディングで
鍛えてるんだから
ももこ: 光る棒振ってるだけの
アタシたちとは違うよなぁ…
旁白: フェイトちゃ～ん！
負けるな～！

--- [Section 5] (Source: 340523-5.json) ---
鶴乃: くぅっ…！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: はぁ…はぁ…
みたま: とうとう…
旁白: 鶴乃ちゃんとフェイトちゃんの
１対１になっちゃったわね
やちよ: …ええ
それにしても
フェイト･Ｔ･ハラオウン: ハァッ！
高町 なのは: フェイントからの
サイドショット…！
旁白: パシッ
鶴乃: 軽いねっ！
旁白: それじゃ、いくよ！
ほらほらーっ！
旁白: ドスッ
旁白: あうっ！
高町 なのは: フェイトちゃんっ！
八神 はやて: なんとか
キャッチしたなー
やちよ: 鶴乃の方がパワーがあるし
スピードだって負けてないわ
旁白: このまま撃ち合いを続けるのは…
あまりにも不利よ
フェイト･Ｔ･ハラオウン: （鶴乃さん…強い）
旁白: （でも…！）
旁白: はああっ！
鶴乃: のわっ、いきなり!?
旁白: バシッ！
高町 なのは: キャッチされた！
旁白: 甘いね！
ほらほらー、反撃だよっ！
旁白: ドスッ！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: うっ！
加賀見 まさら: 止めた…！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: まだまだ…！
旁白: ハァッ！
レナ: ちょっと！
正面から撃ち合ってるわよ！
いろは: すごいラリーです！
やちよ: …無謀よ
鶴乃に押し負けるわ
旁白: バシッ！
旁白: パスッ！
やちよ: …………
旁白: （ペースが上がって…）
旁白: （鶴乃のアタックが
軽くなってきた…？）
旁白: あの子…もしかして
わざと…？
旁白: パシッ！
鶴乃: くっそー！
またキャッチされたかー！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: …なのは、はやて！
高町 なのは: うん！
八神 はやて: 了解や！
旁白: …………
加賀見 まさら: （はやてって子と目を合わせた…
次はあの子へのパス？）
フェイト･Ｔ･ハラオウン: …なのは！
鶴乃: ほっ!?
加賀見 まさら: （フェイク…！
逆を突かれた！）
高町 なのは: ナイスパス！
フェイトちゃん！
旁白: そして…
パス返し！
旁白: ふわっ
鶴乃: あっ…？
フェイト･Ｔ･ハラオウン: （打ち合わせ通り
天井トス…！）
旁白: ハァァッ！
旁白: …飛んだ!?
旁白: 狙い撃つ！
旁白: 速いっ!?
加賀見 まさら: 空中からの…
空穂 夏希: ジャンプショットぉ!?
旁白: バシィッ！
旁白: うわぁっ!?
旁白: …………
旁白: 負けた…
旁白: 完敗だよ…！
旁白: ドサッ…
八神 はやて: やった！
高町 なのは: やったね、フェイトちゃん！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: うん…！
空穂 夏希: 最後のトリックプレー
まんまと決められちゃったね
鶴乃: いやー、その前の撃ち合いで
熱くなっちゃってさ
加賀見 まさら: …それは相手の作戦
旁白: わざとペースを上げて
虚を突きやすくした
旁白: そーだったの!?
気づかなかったよ！
旁白: 「ふふふっ！」
夏目 かこ: なんだか…みなさんの
距離が縮まった感じがします
旁白: そのとーり！
旁白: 思いっきりぶつかった方が
仲良くなれたりするもんだよ！
旁白: 出会った人と、ぶつかりあって
仲良くなって…
高めあっていく
旁白: 嬉しいな…
そんな仲間が増えていくのは
フェイト･Ｔ･ハラオウン: ありがとうございました！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: 前よりももっと
仲良くなれた気がするね！
