
--- [Section 1] (Source: 512912-1_DTYxn.json) ---
旁白: ＜数日後…＞
ひめな: こんにちは、きょーかん
燦: あら、姫様
いらっしゃい来てくれたのね
ひめな: 今回の件で宝崎に来るのは
慣れちゃったし
ひめな: 教官たちが正式に加わるなら
私チャンも足ぐらい運ぶっしょ
ひめな: それにしても
がらんとしちゃったね
燦: 結局、あの件が切っ掛けで
祭りは中止になったから…
燦: 大人たちはしたこともわからず
呆然とただ片付けるだけだったわ
ひめな: で、現実を受け入れられない
みゆりんは泣きっぱなし？
ミユリ: …………ぐすっ…
ひめな: 本当は教官も
泣きたいんじゃないの？
燦: 私の全てだったんだから
当然じゃない
燦: でも、今は先を見ないと
復活させるためにもね
ひめな: 復活？
燦: 放っておいても祭りはいずれ
消えてしまう…
燦: だから、早急に
必要になってしまったのよ
ひめな: 魔法少女至上主義…？
燦: それを通して、
私が現人神になるのよ
ひめな: 天辺は私チャンだから
燦: ふふっ、じゃあ私は
神の序列としては２位かしら
ひめな: それなら、おけまる
燦: わかったわ
ひめな: 私チャンも教官が
正式に加わる理由がわかったけど
ひめな: みゆりんはどうすんの？
とりま付いてくるわけ？
ミユリ: ぐすっ…もちろんですよ…
ミユリ: ミユは燦様の武器となって
神様にするんです
ミユリ: それに祭りはミユにとっても大事
だから、やるんですぅ…
ひめな: いいじゃん、それじゃあ
私チャンたちと一緒に神になろ
燦: それで、他の子たちは
今どうしてるのかしら？
ひめな: 今回はいなかったけど、
サーシャってのが戻ってくるって
燦: その子は？
ひめな: とりま地元で仲間を集めて
10人ぐらいになったみたい
燦: こっちも声をかけないとね…
燦: 宮尾と安積は？
ひめな: そうそう、みわりんが
目を覚まして見舞いに行った
燦: そう、良かったわ！
ミユリ: ずび…ほんとに…
あの時は驚きましたね…
ひめな: 彼女なりに
生き抜くためなんでしょ…
三輪 みつね: 潤…潤…
ひめな: ちょっと、みわりん
ソウルジェム…！
燦: 気持ちはわかるわ
だけど、一度落ち着いて！
三輪 みつね: 落ち着いてなんて
勝手なこと言わないでよ
三輪 みつね: 私を、変えてくれた…
たったひとりの…
三輪 みつね: たったひとりの…
本当に大切な…人…
三輪 みつね: 私、約束したから行ってくる…
天国のあした屋に…
時雨: そんなのないよ！
時雨: 飾利さんは三輪さんを守った
それは大切だからだよ…！
時雨: 一緒に変わろうって
歩みたかったからだよ…！
はぐむ: うん…潤ちゃんの想いを
ここで継いであげて…
はぐむ: 私たちじゃ何もかも
足りないと思うけれど…
はぐむ: 一緒に変わろう…
はぐむ: 潤ちゃんと叶えようとしてたこと
一緒に目指そうよ…！
三輪 みつね: そう、だね…
理屈ではわかるよ…
はぐむ: 理屈では…？
三輪 みつね: でも、感情では無理…
もう私、死にたがってるんだ…
時雨: そんな…
三輪 みつね: だから…
はぐむ: え…？
三輪 みつね: 私は…！
旁白: 

--- [Section 2] (Source: 512912-2_DTYxn.json) ---
時雨: おじゃましまーす…
はぐむ: みつねちゃん…？
三輪 みつね: ハローハロー
三輪 みつね: ふたりとも来てくれたんだ
ありがとねｗ
時雨: ――っ!?
はぐむ: 思ったよりも元気そうだね
三輪 みつね: ケガは全然ないからね
三輪 みつね: とりあえず脳の検査したり
本当おおげさだよね
三輪 みつね: 草生えちゃうよｗ
時雨: ケガした時のこと、覚えてる…？
三輪 みつね: もっちろん
三輪 みつね: あんな苦戦する魔女に
出会うなんて思わなかったしｗ
三輪 みつね: ただ、誰も死ななかったのは
結果オーライだよね
はぐむ: …あ、あの、みつねちゃん
三輪 みつね: ん…？
はぐむ: 潤ちゃんは見舞いに来た？
三輪 みつね: あれ、潤のこと知ってるの？
はぐむ: 実は大東で同じ学校だから…
三輪 みつね: あ、それで
潤は来られないと思うよ
時雨: な、なんで…？
三輪 みつね: なんか両親の転勤が海外で、
当分戻れないってさ
三輪 みつね: それに連絡も取れなくなったし
ちょっと寂しいよねｗ
時雨: そうだったんだ
三輪 みつね: でもさ
時雨: …………
三輪 みつね: 潤と約束したんだよね
三輪 みつね: 次に会うまでに、
潤が必要ないぐらい強くなって
三輪 みつね: 今度は私がみんなを
引っ張ってやるんだって
はぐむ: 時雨ちゃん！
三輪 みつね: あれ、用事？
はぐむ: そう、言ってたかも…！
またみんな連れてくるから！
三輪 みつね: 心配しないでいいよ
すぐに退院だからｗ
時雨: ごめん、はぐむん…
っ…ぐすっ…無理だった…
はぐむ: 潤ちゃん…
生きてることになってたね…
時雨: でも、２回言ってた…
時雨: ひとりで２回
ハローって言ってた…！
時雨: 姫ぇ…教官ん…
ミユリ: ちょっとちょっと宮尾、
どうしちゃったんですかぁ!?
時雨: だって…ぐすっ…
三輪さん…
ひめな: ちょっとイミフなんだけど
何があったの…？
はぐむ: えぇと…あわわ…どうしよう…
燦: ちょっと目立っちゃうから
場所を移しましょうか…
燦: そして聞かせてちょうだい
燦: 目を覚ました三輪は
どうだったの？
ひめな: やっぱ、そうだったんだ
彼ピの言う通り…
燦: まさか自分の認識を
改竄してしまうなんてね…
ミユリ: そ、それはそれは、
生きるためってことですか…？
燦: そうね…
燦: 飾利の死は
三輪の絶望に繋がるから
燦: それを無かったことにしたのよ…
ひめな: だけど頭の方に
負荷がかかりすぎて
ひめな: ぶっ倒れたんじゃない…？
ひめな: そのワンチャンは
成功したみたいだけどね…
ミユリ: でもでも、
なんだか悲しいですね…
時雨: 悲しいけど、飾利さんの想いを
三輪さんは生かした…
時雨: 強くなって
みんなを引っ張るために…
はぐむ: …………
はぐむ: 私、気付いたことがあります…
ひめな: 急じゃん、どうしたの？
はぐむ: 今まで私は
自分本位だったんだなって…
ひめな: 自分本位？
はぐむ: 私にとってネオマギウスは
はぐむ: 自分のための
グループだったんです
はぐむ: でも、今はみんなのための
グループなんだって思える
はぐむ: 藍家さん、教官、ミユリちゃん
そして、みつねちゃん…
はぐむ: 皆が自分じゃどうにもできない
後悔や劣等感を抱えてて
はぐむ: それを乗り越えるために
上を目指そうとしている…
はぐむ: それが、どこか
他人事じゃなくなったんです…
時雨: ぼく、なんとなくわかるかも
時雨: 短い間に色んな人と関わって
頑張ってる三輪さんたちを見た…
時雨: それが崩れちゃう様子を見て
すごく悔しくて悲しかった…
時雨: なんだか、あれからずっとぼく…
みんなが大切…
時雨: 教官や遊狩さんの想いも
姫の想いもみんな叶えたい…
時雨: もちろんぼくも、
今の状況から抜け出したいけど…
時雨: みんなと一緒になって
乗り越えたいんだ…
燦: それは飾利と三輪が
繋いでくれたからじゃないかしら
時雨: 繋ぐ…？
燦: 仲間の傷はね、
志を同じくする者同士の間では
燦: 時に人を繋ぐ
大きなクサビになるのよ
ひめな: …………
ひめな: しぐりんたちと一緒に入った
お風呂なんてそうかもね
ひめな: ちょぴっとケンカして
泣かしちゃったりしたけどさ
ひめな: あの時に私チャンの中でも
結構変わったんだよね
ひめな: ただ一緒に戦える人だったのが
信頼できる仲間みたいに思えてさ
ひめな: …思い返すとヒコ君の時も
ひめな: 傷付いただけ
絆が深まったんだよね
ひめな: だから今回の傷も癒えればさ、
ワンチャン固い絆になるかもよ？
旁白: 
旁白: 
ミユリ: ミユの場合だと燦様がいないと
みんなをケガさせちゃうことです
燦: それなら私の傷は、祭りを失って
しまったことかしらね
はぐむ: 私はみんなにからかわれたり
笑われちゃうことかな
時雨: ぼくも陰口たたかれるし
ひとりでいると笑われる…
ひめな: そして私チャンは
周りから自由な恋愛を潰された
ひめな: って考えてみるとそうかもね★
ひめな: みんな傷付いてて
変わろうとするたびに結ばれる
ひめな: それでいて、互いを想って
頑張れるならそれって最強じゃん
旁白: ―燦―
だけど現実を受け止められない私たちは
青臭いのかもしれないわね
旁白: ―ひめな―
青くていいじゃん別に！
むしろ今の私チャンたちの特権だし！
旁白: ―はぐむ―
私の悩みなんかも大人からすると
笑われるかもしれないけど
旁白: ―時雨―
ぼくたちが進もうとしてる道が
歪んでるかもしれないけど
旁白: ―ひめな―
そんなのは青さの特権だからおけまる★
旁白: ―ミユリ―
何も気にすることないです！
旁白: ―ひめな―
その代わり歪んでても青くても
同じ道に乗った人はとことん連れてこ
旁白: ―ひめな―
それが青臭いながら私チャンたちが知った
今のネオマギウスだと思うし
旁白: ―ひめな―
想い半ばに叶えられなかった人への
悼みにもなると思うから
旁白: ―ひめな―
誰も辿り着けない
天辺を目指してみよう
