
--- [Section 0] (Source: 512901-0.json) ---
旁白: 今までの自分を脱ぎ捨てよう
みんなから新しい服を与えてもらおう
旁白: そんな想いで始めた宝崎への遠征
旁白: 最初は実りのない時間だと思ってたけど
１ヶ月近く経った今となっては
始めて良かったなって思っている
旁白: 喜べる状況ではないけれど
ここ最近の宝崎では
事件や事故が増えているから
旁白: だから、みんなは気をつけてね…
旁白: せっかく免許取ったのに、
さっそくぶつけるとか最悪だよ…
旁白: また緊張しすぎて事故を起こすかもしれないし
旁白: もう万引きなんてしないって
あの時の自分を消したいよ…
旁白: 反省したはずなのに盗んでしまうかもしれないし
旁白: 俺は酒をやめたんだ
誰も傷付けたくないからな
旁白: おもわずカッとしてケンカするかもしれないから
旁白: もしもの時は
私たちで解決するから安心して欲しいけど
今、この町では
誰が犯罪者になってしまうかわからないから
飾利 潤: わりィなみつね、待たせた
三輪 みつね: …むしろ、ごめんね潤
付き合わせちゃって…
飾利 潤: いいよ、みつねが魔法少女に
なってた時点で腹は括ってるし
飾利 潤: 元を正せば、
あたしが提案したことだからな
三輪 みつね: …うん
飾利 潤: だから、真実にしようぜ
三輪 みつね: うん…“偽りを、真実に”…
旁白: 「ハロー」
旁白: 「ハロー」

--- [Section 1] (Source: 512901-1_xkLfz.json) ---
アレクサンドラ: やってきましたね宝崎市♪
ひめな: ここにマギウスの翼だった時の
重要な人がいるんだよね？
時雨: うん…
ひめな: ぶっちゃけどんな子なの？
時雨: え？
ひめな: 友だちになるかもだし、
私チャンも知っときたいんだよね
アレクサンドラ: マギウスの翼における幹部の方
でしょうか？
時雨: そう…
時雨: マギウスの翼の本拠地で
みふゆさんに次ぐ地位だった人で
時雨: 魔法少女の教官をしてた…
はぐむ: 今となってはネオマギウスも
解散しちゃいましたけど
はぐむ: その人が仲間なら、そういう
事態は避けられたと思います…
ひめな: それだけ顔が広くて
信頼も厚いってことだよね
ひめな: その人はリーダーに
なってくれなかったの？
はぐむ: はい、信頼する誰かの下にしか
ついてくれなくって…
アレクサンドラ: 自分では引っ張らないんですね
はぐむ: 補佐役が性に合ってるって
本人も言ってるぐらいですから
はぐむ: でも、補佐したい相手じゃないと
仲間になってくれなくて
はぐむ: 私たちが誘った時は、
追い返されちゃいました
時雨: だったね…
ひめな: ふーん
ひめな: だから
私チャンがリーダーになって
ひめな: チャンスが生まれたってわけだ
ひめな: いわゆるワンチャンだね★
はぐむ: ただ、一筋縄では
いかないと思いますけど…
ひめな: 大丈夫大丈夫
ひめな: その教官に気に入られたら
おけまるってことっしょ？
はぐむ: おっけーってことですか？
ひめな: そうそう
時雨: それ以前に、ぼくはあなたを
リーダーって認めてないけど…
ひめな: ぴえん
ひめな: しぐりんひどいなー
私チャンたち似た者同士なのに
時雨: え、ぼくと…あなたが…？
時雨: 全然似てないよ
あっち行って欲しい…
ひめな: でも、私チャンがいないと
教官を説得できないよ？
時雨: そう、だけど…
はぐむ: 仕方ないよ時雨ちゃん
私たちだけじゃ何もできないし
はぐむ: これも巡り合わせだと思って
仲間としてやってみよ
時雨: はぐむんが、そう言うなら…
ひめな: ごめんね
でも、ありがとう★
時雨: そこは、
あざおとかじゃないんだ
ひめな: 本音を殺してくれた
ふたりに対しての礼儀っしょ？
アレクサンドラ: うふふっ♪
ひめな: それで、今から会う相手って
なんて名前か聞いていい？
時雨: あ、えと…
時雨: ホテルフェントホープの統括教官
<red>神楽燦</red>（かぐら　さん）
はぐむ: あと、その秘密兵器
<red>遊狩ミユリ</red>（ゆかり　みゆり）
ひめな: ふたり？
はぐむ: ミユリちゃんは、
教官のもうひとつの武器なんです
ひめな: めっちゃパンチ効いてんじゃん
会うのが楽しみになってきた★

--- [Section 2] (Source: 512901-2_xkLfz.json) ---
ひめな: 待ち合わせはこの駅？
時雨: うん、教官はあとで
この駅に来るって連絡が来てた…
ひめな: おけまる★
ひめな: それじゃあ、サーシャは
アレクサンドラ: はい、ここで失礼しますね♪
はぐむ: えっ、一緒に宝崎で
行動すると思ってました
アレクサンドラ: 実はひめちゃんと話をして
地元に戻ることにしたんです
はぐむ: そっちでも何か
するっていうことですか？
アレクサンドラ: はい、地元から仲間を
連れて来ようと思います
アレクサンドラ: その方が数的に有利になりますし
効率的じゃないですか
アレクサンドラ: うふふっ♪
時雨: 今は羽根もいないし、
その方が確かに助かるかも…
アレクサンドラ: はいっ、なので期待して
待っててください
アレクサンドラ: お互い頑張りましょ～♪
ひめな: よろしくねサーシャ！
アレクサンドラ: はい、ひめちゃんも
頑張ってくださいね～
はぐむ: ここでお別れなんて
思わなかったね
時雨: うん、びっくりしちゃった
ひめな: …………
時雨: …あれ？
ひめな: あー、ごめん
少し頭の中で彼ピと話してた
時雨: …………
時雨: 気になってたんだけど、
その彼ピさんって結局なに…？
はぐむ: 私も気になってました
はぐむ: 彼氏ってことですよね？
本当にいるんですか？
ひめな: こうして話してるんだから
当たり前じゃん
時雨: でも、ぼくには見えないし…
はぐむ: もしかして、テレパシーみたいに
他の人と話してるとかぁ？
ひめな: 違う違う、本当に言葉の通り
私チャンの中にいるの
ひめな: なんていうか別人格みたいな？
ひめな: 記憶も違う人がちゃんといて
交流できるんだよね
ひめな: おけまる？
はぐむ: …………とりあえず
時雨: …まぁ、別になんでもいいけど、
その彼ピさんは何て言ってたの？
ひめな: ん？これから来る教官が
何を考えてるか次第だねって
時雨: …それ、裏があるっていうこと？
ひめな: そ、断ったグループの話を
もう１回聞こうってわけだしね
ひめな: 例えば、教官もこっちを
利用するかもしれないじゃん？
はぐむ: 教官は強いけど、
器用な方ではなかったような…
はぐむ: キャッ!!
時雨: はぐむん！
ひめな: 今の絶対にわざとじゃん！
体当たりしてきてるでしょ！
ひめな: マジでイミフ、信じらんない！
はぐむ: もう、びっくりしたぁ～
時雨: …あれ、はぐむん、鞄は？
はぐむ: え…………？
はぐむ: ない…
時雨: ひったくりだ…！
ひめな: 待ち合わせなんていいから
追いかけよ！
ひめな: 私チャンの友だち傷付けるとか
マジでおこだし…
はぐむ: な、なんか私より
藍家さんの方が怒ってるような
ひめな: 当たり前じゃん！
さっき仲間って言ったでしょ!?
ひめな: 天辺に行く私チャンの下で
一緒に戦ってくれる友だちが
ひめな: こうして嫌がらせされてんのに、
ムカつかない方が変だし！
はぐむ: あ、ありがとう…
はぐむ: あ、あの…！
旁白: ――っ!?
はぐむ: えっと、か、鞄は差し上げるので
学生証と財布は返してください！
時雨: はぐむん…この人別に、
鞄に興味があるわけじゃないよ…
はぐむ: あ、そっか！
ひめな: っていうか、ひったくり自体が
悪いことじゃん
ひめな: 今なら、私チャンが
交番に突き出すだけにするけど？
旁白: くっ…！
ひめな: アイツ！
？？？の声: はーい、そこの女ストーップ！
？？？の声: あたしらに会ったのが運の尽き
自分の悪事を後悔しなァ
ひめな: えっ
飾利 潤: ハロー
三輪 みつね: ハロー
飾利 潤: あんたたち、あたしらが来たから
もう安心していいぜ
三輪 みつね: うん、この町で起きる悪事は全て
この宝崎を守る魔法少女
三輪 みつね: <red>三輪みつね</red>（みわ　みつね）と
飾利 潤: <red>飾利潤</red>（かざり　じゅん）で
解決すっからさァ

--- [Section 3] (Source: 512901-3_xkLfz.json) ---
旁白: ごめんなさい！
旁白: 本当に出来心なんです…
こんなことするつもりはなくて…
飾利 潤: 大体罪を犯すヤローってのは
そんな言い訳すんだよな
旁白: お願いです…！
どうか、警察だけは…！
三輪 みつね: いいよ、今回は許してあげる！
私だって鬼じゃないからねｗ
旁白: …………
三輪 みつね: でも、気をつけてね
三輪 みつね: 私たちはちゃーんと犯行現場を
撮影して押えてるんだからｗ
飾利 潤: そ、あたしらの許しは１回きり
もう間違うんじゃねェぞ？
飾利 潤: わかったなら、行きな
旁白: す、すみませんでした…！
はぐむ: …………
飾利 潤: へヘッ、今回も一件落着
飾利 潤: 今日も勝利の駄菓子を食って
ハイになれそうな気分だぜ
三輪 みつね: 変な言い方すると誤解されるよ？
三輪 みつね: あっこれ、
あなたの鞄だよね？
はぐむ: え、はい
三輪 みつね: 気をつけてね
三輪 みつね: 最近、宝崎の様子って少し変でさ
小さな事件が多発してるから
はぐむ: わ、わかりました
三輪 みつね: ちなみになんだけど、
ひとつだけお願いしてもいい？
はぐむ: なんでしょう…？
三輪 みつね: 私と一緒に写真撮ってくれない？
はぐむ: 写真…？
三輪 みつね: 私ね、今日みたいな活動を
SNSで宣伝してるんだ
三輪 みつね: 世の中の悪を討つ私のことを
みんなに知って欲しくって
三輪 みつね: だから、よければお願い！
はぐむ: え、えっと…
時雨: はぐむん…
ネットに顔を出すのは危険だよ…
ひめな: はぐりん、化粧してないし、
もろバレしちゃうよね
ひめな: でも、可愛いからワンチャン
バズるかも？
はぐむ: もう、からかわないでください…
はぐむ: あの、そう、ですね
顔を出すのはNGでいいなら…
三輪 みつね: もちろん、ありがとうっ！
三輪 みつね: あ、これ私のSNSのアカウント！
良かったらフォローしてねｗ
はぐむ: あわわ…は、はぃ…
時雨: なんか…ささっと撮って
消えちゃったね…
時雨: 三輪さんと飾利さん、だっけ？
なんか陽キャっぽかった…
はぐむ: うん、藍家さん寄りだよね
ひめな: え、ふたりともそれ
マジで言ってる？
はぐむ: えっ、違いました？
ひめな: 私チャンから見れば、
あんなのキャラだと思うけど
ひめな: 頑張ってるのはわかるけど
無理みがある感じだったし？
時雨: そうなんだ
ぼくには、わからなかった…
時雨: あ…はぐむんっ…！
はぐむ: うん、この魔力って…
？？？の声: 宮尾、安積
やーっときたわね
時雨: ――っ!?
はぐむ: きょ、教官、
お久しぶりです…！
？？？: そっちから呼び出しておいて、
遅刻なのはいけないわね
？？？: ですよね、ですよね！
燦様の言う通りだと思いますぅ！
ひめな: 燦様ってことは
あなたがふたりの教官ってわけ？
ひめな: 神楽燦と遊狩ミユリっしょ？
燦: ものを頼みに来た人が
急に呼び捨てとはね
ミユリ: 不躾！不躾ですよぅ！
ひめな: イミフなんだけど★
はぐむ: ちょっと、藍家さん！
ひめな: 私チャンはここにいる
全員の天辺になりに来たんだから
ひめな: 頭こすりつけてお願いする必要は
どこにもなくない？
ひめな: っていうか、初対面から
魔力で気圧してくるとか何なの？
燦: …嫌いじゃない
燦: 良いの捕まえたわね
宮尾、安積
時雨: ぼくたち、
捕まえたんじゃなくて…
はぐむ: はい、藍家さんに
逆に捕まったというか…
燦: だとしても、不器用で弱いなりに
活動していたおかげの出会い
燦: ふたりの力だと思いなさいよ
時雨: は、はい…！
ミユリ: 燦様、燦様！
ではではどうなさるおつもりで？
燦: こちらの事情も説明したいから
公民館に案内してあげて
燦: ネオマギウスに加えたいっていう
話は聞いてるけど
燦: 二つ返事で了承はできないからね
ミユリ: わかりました！
ミユリ: それではミユがみんなを
案内してやるですぅ！

--- [Section 4] (Source: 512901-4_xkLfz.json) ---
旁白: カンッ、カンッ、カンッ！
旁白: コンコン!!コンコンコン!!
ひめな: うるっさ…！
旁白: おい！そっちの御柱
まだ材料が届いてないだろ！
旁白: こっちの山車（だし）を手伝え！
旁白: 山車って会長…！
今年は修復費用もないですよ！
旁白: 心配するな
旁白: なんとか協賛も集まって
資金繰りならなんとかなるぞ！
旁白: ほんとですか!?
旁白: だから、学生部の連中も呼んで、
さっさと磨き上げろ！
旁白: わっかりました！
ひめな: 人もうるさい…
燦: 悪かったわね
燦: ちょうど地元の祭りの前でね
準備の真っ最中なのよ
時雨: 祭り…？
燦: そう、ここは宝崎の中では
光塚っていう地域なんだけど
燦: 光塚の火祭りって
聞いたことないかしら？
時雨: 知らない…
はぐむ: 私も、近くでこんな大がかりな
火祭りがあったんだね
燦: やっぱりそうよね
激しい割に知名度はいまいちなの
燦: それに危険だって言われて、
常になくなる危機に瀕してるし
ミユリ: それでもそれでも、こうして
やることに意味があるんですよ！
燦: ただ、残ってなければ
祭りを開くことだってできない…
ミユリ: そうですがぁ…
ひめな: …………？
旁白: おっ、燦戻って来たか
みんなが捜してたぞ
旁白: って、ずいぶん引き連れてきたな
旁白: 青年会の嫁候補か？
燦: あんね、いつも言ってるけど、
そのノリ、今だとセクハラだから
旁白: んな、固いこと言うなって
旁白: 俺だって、お前が嫁に来るなら
いつでもウェルカムだぞ
旁白: あっははは！
燦: みんなうるさくて
ごめんなさいね
ひめな: ぶっちゃけ苦手だけど
わざわざ連れてきたわけだし
ひめな: 教官的にはこの状況を
見せたかったんじゃないの？
時雨: 忙しそうだから…
手伝えば仲間になってくれる…？
燦: いえ、違うわ
手伝うのは魔女退治の方よ
燦: あなたたちには、私に変わって
宝崎の異変を解決して欲しいのよ
ひめな: やっぱり
こっちを利用しようってわけ
燦: ええ、そうよ
燦: 最近、宝崎では
小さな事件や事故が増えててね
燦: その解決を
仲間になる課題にさせてもらうわ
ひめな: キャハッ★
ひめな: 祭りも人も守れてテストもできる
一石三鳥ってわけ
燦: そういうことね
はぐむ: あの…実は私も今日さっそく
ひったくりに遭ったんですけど…
はぐむ: 犯人に魔女の口付けは
なかったような…
燦: だから、かなりややこしいし
難しい課題になると思うわ
燦: 魔女の増加以上に事件が増えてて
普段の傾向と一致しないしね
はぐむ: えぇ…
燦: ちなみに、状況の解決だけが
仲間になる課題じゃないわ
燦: 私が従うリーダーとして、
藍家さんが相応しいかどうか
燦: そして宮尾と安積を含む３人が
どこまでやれるか見るつもりよ
燦: 祭りが始まるまでの
10日以内の間にね
時雨: ぼくたちも…!?
燦: 組織を背負って立つんだから
当然じゃない
ひめな: っていうか私チャン、
そこまで試されるのは嫌…
燦: じゃあ、話はこれまでね
燦: 私とミユが加入すれば
ネオマギウスには仲間が増えるし
燦: 羽根も集めやすくなるのに
ひめな: んー…ちょっと待って…
ミユリ: 急に目を瞑ってどうしたんです？
少し考えるってことですか？
時雨: あ、ううん…
彼ピさんと話してると思う…？
ミユリ: 彼ピさん？
時雨: うん…この人の頭の中に
いるんだって…
時雨: ああやって会話してるから、
ぼくも見たことないけど…
ミユリ: さ、燦様…
この女怖いですぅ…
ひめな: 彼ピのこと否定する人は、
マジで許さないから
ミユリ: ひっ、燦様…！
燦: 失礼なことを言ったわね
それで、彼はなんて？
ひめな: テストに乗れって…
私チャンは乗り気じゃないけど…
ひめな: そんなに祭りが大事なの…？
燦: ええ、この祭りは私にとって
命よりも大事よ！
ひめな: ――っ!?
ひめな: 命より…
ひめな: そっか、なるほどね…
ひめな: 今の教官、ちょーエモくて
いい感じじゃん
はぐむ: じゃあ、藍家さん
ひめな: ふたりを仲間にするための
テストを受ける
旁白: タイムリミットは10日後
旁白: それまでに宝崎で犯罪を
引き起こしまくってる魔女を見つけて
倒してやろっ！
ひめな: 覚悟してなよあのふたり
私チャンが絶対に手に入れるから
はぐむ: 始まっちゃったね
時雨: でも、魔女の口付けもないのに
どうやって捜せばいいのかな…

--- [Section 5] (Source: 512901-5_xkLfz.json) ---
飾利 潤: お…!?
飾利 潤: あたしのヨーヨー！
あんたが拾ってくれたのか？
三輪 みつね: …うん…
三輪 みつね: …フードで…
…キャッチしちゃって…
