
--- [Section 1] (Source: 512907-1_DTYxn.json) ---
旁白: 実は、昨日まで私チャンも
マギウスに育てられた魔女を倒して
全部解決したと思ってたんだよね
旁白: けど、違ってた
旁白: あれから今日までの５日間
何もせずに教官たちの祭りが終わるのを
待ってたはずなんだけど
実は抜け落ちてた部分があったんだよ
旁白: そしてそれが
私チャンたちの記憶がおかしくなっている
今の状態に繋がってる
旁白: なんか思い出せない？
旁白: 魔女を倒してから今までの５日間
本当に何もなかった…？
旁白: 途中で何か起きてたはずだよ…
それは…
旁白: ＜今から３日前…＞
時雨: （結局、教官を納得させるために
ウソついちゃったけど…）
時雨: （本当に大丈夫なのかな…）
時雨: （宝崎での問題は、
解決してないわけだし…）
時雨: うぅ…時間の問題だよね…
旁白: ピロン♪
はぐむ: …………
旁白: すぐに、教官にバレる気がするし
許してもらえない気がする…
ウソついて仲間になってもらっても
絶対にだめだよ…(;.;)
はぐむ: …………
はぐむ: （そうなんだよね…
時雨ちゃんの言う通りだと思う）
はぐむ: （アリナさんが育てた
魔女を倒したけど…）
はぐむ: （あれは、その場しのぎだし…）
飾利 潤: チッス、安積さん
はぐむ: あっ、おはよう
はぐむ: ふふっ、本当に同じ学校だねぇ
飾利 潤: こうして挨拶するなんて、
何か変な気分がするよな
はぐむ: うん
はぐむ: あれから、
みつねちゃんはどう？
飾利 潤: 変身しないと
あの調子だからなァ
飾利 潤: 今日も家に
居るんじゃねェかな
はぐむ: そっかぁ
飾利 潤: あれからも、変わらず
宝崎には行ってるけどな
はぐむ: あれ、解決したのに？
飾利 潤: それがどうも微妙なんだよな
はぐむ: え…
飾利 潤: この２日間…事件も事故も
減るどころか増えてんだよ…
はぐむ: どど、どういうことだろぅね…
飾利 潤: なに、動揺してんだ…？
はぐむ: あ、あぁぅ、そう、だよね！
はぐむ: （はぁ～…ビックリした…）
はぐむ: （でも、ウソついてるわけだし、
変わらなくて当然だよね…）
はぐむ: （ただ、増えてるのはなんだろ
別に原因があるのかな…？）
旁白: ピロン♪
はぐむ: 時雨ちゃん…？
じゃない…！
旁白: どうも姫様の考えは的を外したみたいよ
宝崎の状況は変わってない
むしろ、悪化してると言ってもいいわ
旁白: 悪いけど、仲間になる条件は提示したつもりよ
このまま変わらないようだったら
私とミユの参画は見送らせてもらうわね
はぐむ: はわわぁ…やや、やっぱり
教官には簡単にバレちゃうよぅ…
はぐむ: 藍家さん、どうするつもりなの…
ひめな: キャハッ★
ひめな: （教官をはめるようなマネして
ごめんねー）
ひめな: （でも、状況が前より
悪化してるのが本当だとしたら）
ひめな: （とりま、私チャンとヒコ君的に
ビンゴってことだよね）
旁白: みんな、今日の夜は北養の山に集合！
悪化している宝崎の問題について
私チャンがその理由の解説しながら
本当の犯人を教えてあげる

--- [Section 2] (Source: 512907-2_DTYxn.json) ---
ひめな: ごめんね、みんな
変な所に呼び出しちゃって
燦: 私は姫様から納得できる
説明があるのなら構わないわ
ミユリ: そもそも、こんな山奥で話す
理由がわからないですぅ！
時雨: やっぱり怒ってる…
はぐむ: 当然だよね…
ひめな: そんな怯えなくてよくない？
ひめな: ぶっちゃけ彼ピ的には、
こうなるのはわかってたし
三輪 みつね: …え、そうなの？
飾利 潤: じゃあ宝崎の今の状況は
想定内ってェことか
ひめな: ま、そういうこと★
ひめな: むしろ、事件や事故が増えるか
様子を見てたって感じ
時雨: そうだったんだ…
ひめな: うん、ハッタリをかけたのは、
教官を仲間にするためじゃなくて
ひめな: 真実を見つけるための
彼ピに言われた作戦だったからね
ひめな: キャハッ★
時雨: だまされた…
はぐむ: 私も…
全然気付かなかったよぉ…
燦: 敵をだますなら味方から…
燦: マギウスみたいに
大がかりな騙し方をしたわね
はぐむ: 実際にアリナさんから
あの魔女をもらいましたし…
ミユリ: ぇえっ…！
燦: でも、その方が異変の原因だって
説得力はあるわね
燦: 適当に魔女を狩ったところで
疑わしいもの…
ミユリ: それは納得できますがぁ…
ミユリ: でも、強い魔女を倒して
事件や事故が増えたところで
ミユリ: 何がわかるんですか？
燦: ええ、その答えは私も知りたいわ
ひめな: 私チャンと彼ピの考えだけど、
スパッと答えを言っちゃうと
ひめな: 宝崎で起きてることの犯人って
みわりんだと思うんだよね
みんな: えっ…!?
飾利 潤: おい、何言ってんだ！
飾利 潤: みつねは逆だろ！
宝崎の状況を変えようとして！
ひめな: 私チャンだってテキトーなこと
言ってるんじゃないからさ
ひめな: とりま、話だけでも
まずは聞いてみてくんない？
飾利 潤: …っ！
三輪 みつね: どうして、私が…
犯人だと思うの…？
旁白: 「順番に説明していくとね
最初に彼ピが気になったのは
宝崎で発生してる事件の共通点だったんだよね」
旁白: 「それは
“どこで事件が起きてるか”
“事件を起こした人の動機はなんだったのか”
っていう２点」
旁白: 「１点目の事件が起きてる場所は
“犯罪情報マップ”があったおかげで
早くわかったんだけど」
旁白: 「その時に気付いたんだよね」
旁白: 「待ち合わせをしてた駅の近くから
事件が起きてる場所までは
電車かバス１本で行けるって」
旁白: 「それってつまり
駅は犯罪者たちが集う交差点みたいなもので
２点目の“事件を起こした動機”を聞ける人が
めっちゃいるってことじゃん？」
旁白: 「だから私チャンも駅で待ち伏せしてみたんだけど
そしたらビンゴ！
犯人から動機を聞けたんだよね」
旁白: 「みわりんが再犯抑止のために
データを残してるのは知ってたし
話を聞きだす上で良い材料になったよ」
旁白: 「ちなみに動機は
はぐりんが被害に遭った時と同じだった」
旁白: 本当に出来心なんです…
こんなことするつもりはなくて…
飾利 潤: 大体罪を犯すヤローってのは
そんな言い訳すんだよな
ひめな: お金の事とか会社の事とか
解決したはずなのに
ひめな: なぜか罪を犯してしまったとか
ひめな: 冗談めいて話してたことを
自分がやってしまったとかね
時雨: 姫、そんなの
いつ調べてたの…？
ひめな: しぐりんが激おこになって
私チャンが下水を巡る前？
時雨: う…
ひめな: 気になってたし
やばみは感じてたからさ
ひめな: とりま調べてたんだよね
飾利 潤: つーか、今の話の中で
みつねが犯人になる要素がねェぞ
燦: まだ、話の途中でしょ
これで終わりじゃないわ
ひめな: そういうこと★
三輪 みつね: …あの、でもどうして
そんな簡単に調べられたの…？
ひめな: 犯罪者の一覧は、
写真で見せて貰ったじゃん
三輪 みつね: …あ
三輪 みつね: せっかく標的が同じなのに!?
それに写真も見せたのに！
ひめな: 写真を見たのは、情報として
知っておこうと思っただけ
ひめな: 私チャンは忘れてても、
彼ピが教えてくれるからね
はぐむ: でも、顔を知ってても
簡単に見つけられる場所じゃ…
はぐむ: 人の行き来も多いし、
出口だって色々あるのに…
ひめな: はぐりん、いい質問だね★

--- [Section 3] (Source: 512907-3_DTYxn.json) ---
ひめな: はぐりん、いい質問だね★
ひめな: ぶっちゃけさ
ひめな: 初日に駅でみわりんの魔力を
感知してなかったら
ひめな: 私チャンと彼ピでも
解決できてなかったと思う
はぐむ: 魔力…？
ひめな: そっ、私チャンはそれを頼りに
事件を起こした人を捜したわけ
三輪 みつね: …私、魔法少女になんて
変身してないし、魔力なんて…
ひめな: かざりんは感じなかった？
飾利 潤: …否定はしねェ
飾利 潤: けど、魔法少女だから
魔力を放つのは当然だろ
ひめな: それにしては反応が強いって
私チャンは思ったんだよね
三輪 みつね: …私、関係ないよ
ひめな: でもさ、駅前には毎日
みわりんの魔力が残ってて
ひめな: 事件を起こした人たちは
そこを通って生活してたの
三輪 みつね: 私は宝崎の人たちを
助けようと思ってた…
三輪 みつね: …自分のためだけど
それでも間違ったことなんて…
時雨: 姫…きっと違うよ…
三輪さんじゃないよ…
時雨: だって、ぼくたちなんかより
本気で変わろうとしてて…
はぐむ: 時雨ちゃん…
ひめな: しぐりん、安心して
私チャンは責める気なんてないし
ひめな: 解決さえすれば
おけまるって感じだからね
燦: ただ、魔力を感じたから犯人
っていうのは乱暴じゃないかしら
ミユリ: ですです、燦様の言う通りですぅ
燦: 姫様としては、
何か決定打でもあるの？
ひめな: だって、みわりんの能力って
「認識の改竄」でしょ？
三輪 みつね: …………
三輪 みつね: …駅前では使ってない
ひめな: 毎日、ルーチンしてたっしょ
何やってたの…？
三輪 みつね: …私は、今日も宝崎の人たちを
助けようって…
三輪 みつね: 気持ちを、いれるために…
旁白: だけど、みんなは気をつけてね…
旁白: また緊張しすぎて事故を起こすかもしれないし
旁白: 反省したはずなのに盗んでしまうかもしれないし
旁白: おもわずカッとしてケンカするかもしれないから
旁白: もしもの時は
私たちで解決するから安心して欲しいけど
今、この町では
誰が犯罪者になってしまうかわからないから
三輪 みつね: あ…私…
ひめな: みわりんにその気はなくてもさ
ワンチャン無意識に使ってない？
時雨: でも、変だよ…
時雨: ふたりとも宝崎に通ってたのは
異変が起きたからでしょ…？
時雨: 解決するのを宣伝材料にするから
通ってたんでしょ…？
はぐむ: それなら、藍家さんの考えは
筋が通らないけど…
飾利 潤: いや、あたしらはそれより前に
宝崎から通ってた…
ミユリ: それは三輪さんの行為を知って
隠すためですか…？
飾利 潤: 違ェよ
ミユリ: じゃあ、どういう理由で…
飾利 潤: 偶然だよ…
飾利 潤: 神浜は知り合いがいるから
避けるようになった
飾利 潤: それが宝崎に通うようになった
最初の理由だ
ひめな: つまり、時間に違いはないし、
SNSの開始時期とも重なる
ひめな: それに、宝崎の事件の数も
その時から増え始めたはずだよ
燦: 私たちにウソを吐いたのは、
その確信を得たいから…？
ひめな: そう、彼ピに言われて
試してみたんだよね
ひめな: 焦ればワンチャン
被害が増えると思って
燦: 焦れば…？
ひめな: みわりんにとって宝崎は
自分の知名度を上げられる場所で
ひめな: 大嫌いな自分を変えられる
貴重な場所だったわけじゃん
ひめな: それなのに異変はなくなっちゃう
ひめな: フォロワーの数も増えないし
投稿もバズんない状況で
ひめな: 余計にネタがなくなるわけだよね
ひめな: しかも魔女相手に解決しても
自分が解決した証拠なんてないし
ひめな: 解決したって言っても、
乗っかったようにしか見えない
ひめな: ただでさえ炎上しかけてた手前、
明確に証明できないと困る
ひめな: って感じで、
やばみが強かったと思うわけ
三輪 みつね: 私…なの、かな…
ひめな: 結果的に、ルーチンも
いつもより念入りになって
ひめな: 事件や事故が
増えちゃったんじゃない…？
燦: 姫様の仮説が正しければ…
それで増えたことになるわね…

--- [Section 4] (Source: 512907-4_DTYxn.json) ---
ひめな: あの、マジで言っておくけど、
私チャン責めてないから
三輪 みつね: 本当に私だとしたら…
ひめな: ルーチンを止めたら解決
もう何も起きなくなるって
ひめな: 別に殴ったりして倒す必要ないし
終わらせるのは楽っしょ？
燦: とりあえず、宝崎に来るのを
控えたら結果はすぐに出るから
燦: 今はとりあえず休んだ方が
いいかもしれないわね
ミユリ: ですね、ですね！
三輪 みつね: …………
飾利 潤: みつね、まだ確定じゃねェ
一旦結果が出るまで待とうぜ
時雨: うん、そうだよ
まだ姫の推測だから
はぐむ: 答えを出すのは
早いかもしれないよね…うん…
三輪 みつね: ううん…ごめん…
わかる…
三輪 みつね: …言われて、意識してみたら
振り返ってみたらわかる…
三輪 みつね: 私…使ってた…
三輪 みつね: たぶん、固有魔法…
使っちゃってた…
飾利 潤: みつね…
三輪 みつね: 自作自演だったんだ…
三輪 みつね: みんなを巻き込んで…
捕まえて、ドヤ顔して…
三輪 みつね: 最低だ…
三輪 みつね: これじゃ私…
ひきこもりどころか…
三輪 みつね: ただの、クズになっちゃう…
飾利 潤: だとしても
大きな被害にはなってねェ！
飾利 潤: わかったら…自覚があるなら、
やめたら終わりだ…！
三輪 みつね: 本当に…？
ひめな: んで、終わらせたら
ネオマギウスで一緒に活動しよ！
ひめな: 魔法少女至上主義を
世界中に広げて
ひめな: みんなの上に立っちゃえば
ヒーローどころじゃない
ひめな: 弱い自分を捨てるなんて、
秒で終わるって！
時雨: ぼ、ぼくも、弱い自分を変える
三輪さんと一緒に変えたい…
はぐむ: うん、私も
この間の姿を見てそう思ったよ
時雨: だから、宝崎の事件の犯人でも
違ってたとしても
時雨: ぼく、一緒に頑張りたい…
飾利 潤: あたしにはわかんねェけど
飾利 潤: みつねが自分だって言うなら
一旦ケリをつけようぜ
飾利 潤: んで、もう一度頑張ろうぜ
次はコイツらの船でさ
三輪 みつね: うん…
旁白: でもね…ごめん…
やっぱり、だめだよ…
飾利 潤: みつね…！
ヤベェ、ソウルジェムが…！
三輪 みつね: っ…ふぅ…
燦: こうなることを見越して
神浜にしたわね…姫様…
ひめな: リスクヘッジって必要じゃん？
飾利 潤: おい、これどうなってんだ
みつねは…！
燦: 魔女になるのよ
飾利 潤: はぁっ…!?
時雨: ぼくたち魔法少女は…
ソウルジェムが濁りきると…
時雨: 魔女になる…
飾利 潤: お前ら、本気で言ってんのか!?
はぐむ: うん…それが私たち…
魔法少女の宿命だから…
飾利 潤: マジかよ…
はぐむ: でも、神浜の中なら大丈夫…
時雨: うん、魔女になる代わりに、
ドッペルが出るだけだから…
旁白: 「くっ、ぅぅ、ああっ！」

--- [Section 5] (Source: 512907-5_DTYxn.json) ---
三輪 みつね: 潤、やっぱり私はだめだよ…
三輪 みつね: 潤に助けられてばかりで、
大丈夫って言われてもダメで…
三輪 みつね: 言いつけも守れなくて…
三輪 みつね: あげく…
こんな迷惑までかけちゃって…
飾利 潤: んなの気にしてねェよ
飾利 潤: むしろ、魔法少女になる前に
止められなかったあたしが悪い
飾利 潤: あたしが、お前に寄り添えてたら
こうはならなかった…！
時雨: 三輪さん…！
落ち着いて、大丈夫だよ…！
時雨: 別にもうダメだって
決まったわけじゃないんだから！
飾利 潤: 魔法少女になったことと
今回のこと
飾利 潤: ２回分の失敗が
あったのかもしんねェ！
飾利 潤: でも、３度目の正直があんだろ！
三輪 みつね: っ…わかった
飾利 潤: みつね…
燦: 倒そうかと思ったけど、
ひとまずは大丈夫そうね…
ミユリ: 燦様…ミユ…緊張が…
燦: もう大丈夫よ…
意識は飛ばしちゃだめよ…
燦: 深呼吸…１、２、３、４
ミユリ: ふぅー…
ひめな: じゃあ、最後のワンチャン
ネオマギウスで試してみなよ
三輪 みつね: …………
三輪 みつね: ううん
ひめな: あれ、マジで…？
飾利 潤: また、あたしとふたりで
活動するか？
三輪 みつね: ううん
飾利 潤: じゃあ、どうすんだよ…
三輪 みつね: 私は誰にも頼らない
ひとりで戦う…！
三輪 みつね: 今まで私のせいで
罪を犯した人のためにも
三輪 みつね: 私は自分ひとりで
ケジメをつけないといけない！
三輪 みつね: そして綺麗になって、
もう一度潤の隣を歩きたいから！
三輪 みつね: それまで、さよならする
飾利 潤: 会わねえってことか…？
時雨: あ、違う…！
三輪さんは…！
三輪 みつね: みんな、私のことは忘れて…
旁白: 「みんな、思い出せた…？
３日前の出来事を…」
飾利 潤: あたしですら、
ようやく思い出せたってのに
飾利 潤: あんたはどうやって思い出した
姫さんよ…
ひめな: 私チャンも
昨日まで忘れてたんだよね
ひめな: でも、彼ピの方が覚えててさ
おかげで思い出せたってわけ
ひめな: 私チャンがヒコ君を信じないと
誰も彼を信用できないからね
時雨: 彼ピさんすごい…！
はぐむ: 別の人格だから分離してる
そういうことなのかな…？
ひめな: ま、私チャンも詳しくは
わかんないけど
ひめな: とりま、みんな思い出したし
みわりんを探しに行こ★
はぐむ: でも、どこに居るのかな…
ひめな: あの感じだと
今日も宝崎に通ってるっしょ
飾利 潤: ま、だろうなァ
飾利 潤: ひとりで背負いやがって
あたしの罪も残せよな…
ひめな: しぐりん、
教官に連絡とってくれる？
時雨: うん、ふたりにも
思い出してもらわないとだよね…
ひめな: うん、そういうこと
秒でヨロ！
時雨: …………
時雨: …………
時雨: …………
燦: 宮尾!?
時雨: あの、今からみんなで
そっちに…
燦: 悪いけど、みんなの相手をしてる
ヒマはないわ！
燦: こっちを手伝ってくれるなら
結構だけど
燦: それ以外の用なら諦めて！

--- [Section 6] (Source: 512907-6_DTYxn.json) ---
三輪 みつね: （こんな宿命を背負ってるのに、
どうして誰も知らないの…？）
三輪 みつね: （どうして私たちの活躍は
見逃されてるんだろう…）
