
--- [Section 1] (Source: 512910-1_DTYxn.json) ---
旁白: 本当に出会いは偶然だった…
旁白: あたしがヨーヨーを不覚にも落としちまって
それをみつねが見つけてよォ…
三輪 みつね: …このヨーヨー…
…きみの…？
飾利 潤: お…!?
飾利 潤: あたしのヨーヨー！
あんたが拾ってくれたのか？
三輪 みつね: …うん…
三輪 みつね: …フードで…
…キャッチしちゃって…
旁白: あれが全ての切っ掛けだったよな…
旁白: それから、お礼におごろうと思ってあした屋に行って
そこが集合場所になって
駄菓子食ったりガキ共と遊んだりしてた
旁白: でも、気付いたらみつねは魔法少女のことを掴んでた
自分から魔法少女になるって悩み出した時は
びっくりしたもんだぜ…
旁白: それでもあたしは
みつねがキュゥべえと契約すると思わなかった
旁白: 一緒に結界の中で戦って
魔女の恐ろしさも戦うことの理不尽さも
ぜーんぶ知ってると思ってたからな
旁白: だから…
三輪 みつね: …潤…
三輪 みつね: …やだ…やだよ…
…これで…お別れなんて…
飾利 潤: まァそう言うなよ
飾利 潤: 別れもあれば新しい出会いもある
そういうモンだろ？
旁白: 親の転勤が決まって
離ればなれになるのが決まっても
旁白: どれだけ泣きベソかいていたとしても
大丈夫だと思ったんだ
旁白: みつねはキュゥべえの口車に乗らない
自分の力で
ひきこもりから脱出できるって
旁白: それに今生の別れってわけでもねェ
連絡先だって知ってるんだからな
旁白: ピロン♪
飾利 潤: おっ、みつねから連絡か…
飾利 潤: …………
飾利 潤: （やっぱ、ひとりでも大丈夫
じぇねェか…）
飾利 潤: （学校に行って、
しかも話せる子ができたってね）
飾利 潤: あたしなんて、こっちの学校じゃ
話せる奴なんてひとりもいねェよ
飾利 潤: （あした屋に匹敵するような
駄菓子屋も見当たらねェし…）
飾利 潤: （でもまァ、ひとりは慣れてる）
飾利 潤: ひとまずは良かったな
みつね
旁白: だから、みつねから報告が来るのが
あたしにとってはすげェ嬉しかったんだよ
旁白: そして、いつか連絡が途絶えたのも
あたしはいいように捉えてた…
飾利 潤: （最近、みつねから
連絡がこねェな…）
飾利 潤: （こっちもしてねェけど…）
飾利 潤: （たまにはあたしの方から
声をかけてやるべきなのか…？）
飾利 潤: いや、やめておこう…
飾利 潤: （あたしみたいな
変わり者じゃなくて）
飾利 潤: （きっと今頃は新しい友だちと
一緒に楽しんでるはずだからな）
飾利 潤: （わざわざ
水を差すのもわりィよな…）
飾利 潤: だけど…それもよォ
結局はウソだったよなァ…
三輪 みつね: …………うん

--- [Section 2] (Source: 512910-2_DTYxn.json) ---
三輪 みつね: そうだね…
あの時の私はウソを吐いてた…
三輪 みつね: 潤に心配をかけたくなくて…
三輪 みつね: 連絡をとらなくなったのも、
ウソを吐き続けるのが辛くて…
三輪 みつね: だってあの時の私は…
旁白: 潤がいなくなったのが辛くて
また、引きこもるようになったから…
旁白: きっと潤は私を引っ張ってくれる手綱だったの…
私ひとりだとフワフワしたままになるから
引っ張っていってくれるのを喜んでたの…
旁白: だから、私は何もできなくなった…
旁白: また、焦燥感だけが溢れて
ネットの世界に浸り込む毎日になった…
旁白: それは、前に引きこもってた時よりも
過酷だった…
潤がいなくなった悲しみも加わったから…
旁白: でも、それでも私は我慢して頑張った…
三輪 みつね: …よ、よし、ひとりでここまで
久しぶりに出てこられた…
キュゥべえ: キミが三輪みつねだね？
キュゥべえ: ボクと契約して
魔法少女になってくれないかな？
三輪 みつね: ――っ!?
三輪 みつね: （あの生き物…
前に潤と一緒にいた…！）
キュゥべえ: どうして逃げるんだい？
三輪 みつね: 私、魔法少女は…
間に合ってるから…！
旁白: バタン！
三輪 みつね: はぁ…っふぅ…
三輪 みつね: （私は約束した…
潤と魔法少女にならないって…）
旁白: 私は潤に大丈夫だって言われた
それを信じて頑張ってきた…
旁白: でも、ごめんね…
旁白: 私、あれから１年半以上経って
自暴自棄になってたの…
旁白: 私は自分が引きこもること以上に
潤がいないことに胸を締め付けられてた
憧れてた姿を見られなくなったのが
辛くて耐えられなくなっていた
旁白: だから、私を何度も助けてくれた潤を
自分で穢してしまおうって思って
願いを叶えてしまった…
旁白: 本当ならそれで、誰とも関わる必要もなく
ひっそりしていられるはずだった
旁白: それなのに…
三輪 みつね: ッ…うぅ…いたぁ…
旁白: 魔法少女である以上
私は外に出ざるを得なくなった…

--- [Section 3] (Source: 512910-3_DTYxn.json) ---
旁白: 外に出て生きていくためには
今の自分のままじゃダメだと思って
私は偽りの自分を作り出した
旁白: それは、スマートで格好良くて
笑顔の弾けるヒーローで…
三輪 みつね: 大丈夫？ケガはない？
旁白: う、うん…
ありがとう…お姉ちゃんは…？
三輪 みつね: 私は正義のヒーロー
なーんてねｗ
三輪 みつね: 塾帰りって言っても
こんな時間にひとりじゃ危ないし
三輪 みつね: 早く帰りなよ？ｗ
旁白: ありがとうっ！
旁白: 今の私とは全く違う異質な存在
キャラを維持するのは大変だった
旁白: だから私は神出鬼没のヒーローのようになって
ひとりで魔女を狩ることにした
旁白: でも知らないうちに魔女が強くなってきて
私はある日、魔女との戦いで魔力を使い果たして
魔女になりかけてしまった…
旁白: そう、あの時に私は初めてドッペルを出して
マギウスの翼に勧誘されたんだ
旁白: あの時の私は断ることができたけど
魔法少女の真実は
日を追う毎に心の中を蝕んでいって
悪態をつくようになっていった…
三輪 みつね: （こんな宿命を背負ってるのに、
どうして誰も知らないの…？）
三輪 みつね: （どうして私たちの活躍は
見逃されてるんだろう…）
三輪 みつね: （こんな理不尽ってないよ…）
三輪 みつね: （もっと私たちは、
周りから褒められてもいいはず）
三輪 みつね: （それで、自信がついたら
私だって素の自分でいつかは…）
三輪 みつね: ――っ!?
三輪 みつね: あ、そうか…
旁白: 魔女を狩っている自分を知ってもらえれば
勇気をみんなにもらえれば
自分を偽らなくても自分で歩ける
旁白: そう私は思った…
旁白: でも、みんなが褒めているのが
偽りの自分だっていうことにはすぐに気付いて
私はどうしようもなく自分が
救いのないみじめな存在だとを思い知った
旁白: どれだけ命を張ったところで
本当の自分は誰にも褒めてもらえないから…

--- [Section 4] (Source: 512910-4_DTYxn.json) ---
飾利 潤: そんな時に、
あたしが神浜に戻って来て…
飾利 潤: ビックリしたぜ…
飾利 潤: 話に聞いてたのと
全くちげェんだからよォ…
三輪 みつね: ごめんね…
飾利 潤: いいや、悪いのは
止められなかったあたしだ…
飾利 潤: 気付けなかったあたしだ
こんなやりとり、今さらだろ…
三輪 みつね: そうだね…
三輪 みつね: 潤は自分を責めて、
私も自分を責めて…
三輪 みつね: お互い責め続けっぱなし…
飾利 潤: だから、ふたりで決めた…
旁白: ―みつね―
うん、偽りを真実にしようって
潤が提案してくれた…
旁白: ―潤―
そう…どうせなら
どんどん有名になってよォ…
旁白: ―潤―
みんなの知るみつねを
偽りのみつねで染め上げていけば
旁白: ―潤―
それが正しい世界になって
みつねも引っ張られると思った
旁白: ―潤―
今度はあたしじゃない
世間をみつねの手綱にしたかった
三輪 みつね: けど、失敗しちゃったね…
飾利 潤: まだ、諦めんのは早ェよ…
潤の声: グッ…ゥゥ…
三輪 みつね: 潤…！
旁白: …………
ひめな: あと、一息…！
燦: 姫様！
飾利の魔力が…！
ひめな: そんなのわかってるに
決まってんじゃん！
旁白: …………
燦: 最後のあがきで痛み分け…
腕の１本ぐらいくれてやるわ…！
旁白: ――――!?!?
時雨: 教官！姫！
はぐむ: いまならやれるよ！
燦: 助かったわ宮尾！安積！
燦: 姫様！こっちはガトリングで
弾幕を張るからトドメを！
ひめな: さすが教官わかってる
トドメを刺すなら私チャン…
旁白: …………
ひめな: 元魔法少女でも
悪いなんて思わないから
ひめな: 私チャンは私チャンの友だちを
傷付けたのを許さない
