
--- [Section 1] (Source: 512910-1_DTYxn.json) ---
旁白: 其实相遇真的是偶然…
旁白: 我不经意间丢了悠悠球
而光音找到了它…
三轮 光音: …这个悠悠球…
…是你的…？
饰利 润: 哦…!?
饰利 润: 是我的悠悠球！
是你帮忙捡到的吗？
三轮 光音: …嗯…
三轮 光音: …兜帽…
…接住了…
旁白: 那就是一切开始的契机呢…
旁白: 在那之后，我想着作为谢礼和她去了明日屋
于是那里成为了集合地点
我们和吃粗点心的孩子们一起玩耍
旁白: 但是，等我察觉到的时候，
光音已经掌握了魔法少女的事情
当她提出了自己要不要成为魔法少女的烦恼时
我真是吓了一跳…
旁白: 即便如此我还是
不认为光音会与丘比签订契约
旁白: 因为她与我一起在结界中战斗过
关于魔女的恐怖与战斗的不讲理
全部都知道的
旁白: 所以…
三轮 光音: …润…
三轮 光音: …我不要…才不要…
…就这样…分别…
饰利 润: 嘛别这么说嘛
饰利 润: 离别之后会有新的相遇
不是如此吗？
旁白: 就算我父母的工作变动决定下来
注定要分别了
旁白: 就算哭的眼睛都花了
我也以为不会有问题
旁白: 因为我想着光音是不会被丘比话术骗到的
是能够以自己的力量
脱离家里蹲的状态的
旁白: 而且也不是这辈子就见不到了
联系方式也都是知道的
旁白: 叮铃♪
饰利 润: 哦，光音那边来的消息…
饰利 润: …………
饰利 润: （果然，
一个人也完全没问题嘛…）
饰利 润: （去了学校，
而且有了能一起说话的孩子）
饰利 润: 而我呢，在这边的学校
一个能说上话的人都没有呢
饰利 润: （能匹敌明日屋的粗点心店
也没找到…）
饰利 润: （不过嘛，一个人习惯了）
饰利 润: 暂且看上去挺好啊
光音
旁白: 所以，每当光音传来报告的时候
我都是非常高兴的啊
旁白: 而且，不知何时不再来联络的时候
我也是往好的方向去理解了…
饰利 润: （最近，
没收到光音那儿来的联络呢…）
饰利 润: （虽然我这边也没去联系她…）
饰利 润: （偶尔应该还是由我这边
给她打打招呼比较好吗…？）
饰利 润: 算了，还是不了吧…
饰利 润: （她肯定不像我这样的怪人一样）
饰利 润: （现在应该在和新的朋友们
一块儿享受着快乐才对了）
饰利 润: （刻意妨碍了的话
也过意不去啊…）
饰利 润: 但是…这也是
到头来都是谎言啊…
三轮 光音: …………嗯

--- [Section 2] (Source: 512910-2_DTYxn.json) ---
三轮 光音: 是啊…
那个时候的我撒谎了…
三轮 光音: 不想让润担心我…
三轮 光音: 不再联络润也是因为，
继续编织谎言太痛苦了…
三轮 光音: 因为那个时候的我…
旁白: 在润不在了之后很痛苦
又变回家里蹲了…
旁白: 润一定是能把我拉紧的缰绳吧…
因为我一个人就只会在那边心神不定
润能够把我向前拉，我很高兴…
旁白: 所以，我什么都做不到了…
旁白: 我又回到了，只满溢着焦躁感的
沉浸于网络世界的每一天…
旁白: 那是比之前家里蹲的时候
还要难受的时光…
因为还加上了润不在了的悲伤…
旁白: 但是，即便如此我还是努力忍耐着…
三轮 光音: …很、很好，我一个人久违地
走到了这么远的地方…
丘比: 你就是三轮光音吧？
丘比: 愿意和我签订契约
成为魔法少女吗？
三轮 光音: ——!?
三轮 光音: （那个生物…
是之前和润在一块儿的…！）
丘比: 为什么逃了呢？
三轮 光音: 我，魔法少女…
我不需要…！
旁白: 咚！
三轮 光音: 哈啊…呼…
三轮 光音: （我和润约定过了…
不会成为魔法少女的…）
旁白: 润对我说了没问题的
我相信着这句话努力了…
旁白: 但是，对不起…
旁白: 我在从那起一年半之后
变得自暴自弃了…
旁白: 比起我自己仍然是个家里蹲
润不在的现实更让我的内心感到绞痛
我已然不能承受下去
再也无法见到憧憬的那个身影的痛苦了
旁白: 所以，我打算自己污染了那个
数次救下了我的润
而许下了愿望…
旁白: 本来这样一来，再也不需要和谁产生关联了
本应该可以安静地活下去了
旁白: 但是…
三轮 光音: …唔…好痛…
旁白: 成为了魔法少女之后
我不得不外出了…

--- [Section 3] (Source: 512910-3_DTYxn.json) ---
旁白: 到了外面来，为了能生存下去
我感到现在自己这样是不行的
于是我制造出了虚假的自己
旁白: 那是个，帅气又有格调的
能露出笑颜的英雄…
三轮 光音: 没事吧？有没有受伤？
旁白: 嗯、嗯…
谢谢…姐姐你是…？
三轮 光音: 我是正义的英雄
开个玩笑啦w
三轮 光音: 虽说是放学回家路上
这个时间一个人可是很危险的
三轮 光音: 快点回去哦？w
旁白: 谢谢姐姐！
旁白: 那是和现在的我完全不同的异质的存在
要维持住这个角色相当费劲
旁白: 所以我成为了神出鬼没的英雄一样的人物
一个人做着狩猎魔女的事情
旁白: 但是在不经意间魔女变得强大起来
我在某日，和魔女的战斗中用光了魔力
差点变成了魔女…
旁白: 没错，那是我第一次放出Doppel
并被Magius之翼劝诱了
旁白: 那时候我虽然拒绝了
但魔法少女的真相
每天都在侵蚀着我的内心
我慢慢开始咒骂起来…
三轮 光音: （明明背负着这样的宿命，
为什么谁也不知道呢…？）
三轮 光音: （为什么我们的活跃
没有被大家看到呢…）
三轮 光音: （不带这么没道理的啊…）
三轮 光音: （让我们得到周围人们更多的称赞
应该也没什么不好啊）
三轮 光音: （这样一来，有了自信之后
几时我也可以靠原本的自己…）
三轮 光音: ——!?
三轮 光音: 啊，对哦…
旁白: 能让狩猎着魔女的自己被大家知道的话
能从大家那里获得勇气的话
就不用靠着伪装自己也能一个人前行下去了
旁白: 我是这么以为的…
旁白: 但是，我很快意识到
大家表扬的只会是虚假的自己
我无可奈何地感到
自己是个无可救药的可悲的存在
旁白: 无论我冒了多少生命危险
真正的自己都是得不到称赞的…

--- [Section 4] (Source: 512910-4_DTYxn.json) ---
饰利 润: 就在此时，
我回到了神滨…
饰利 润: 吓了我一跳呢…
饰利 润: 毕竟和听说的状况
完全不一样啊…
三轮 光音: 对不起…
饰利 润: 不，该道歉的是没能阻止你的我…
和没能察觉到这些的我
饰利 润: 我们这对话，真的是，
都这个时候了还…
三轮 光音: 也对呢…
三轮 光音: 那时候润责备着自己，
我也责备着自己…
三轮 光音: 互相都在一直责备着…
饰利 润: 所以，两个人决定了…
旁白: ―光音―
嗯，让虚假的变成真实的
就是润提案的那个…
旁白: ―润―
没错…反正要做的话
就加油变得有名起来吧…
旁白: ―润―
将大家认识的光音
用虚假的光音染上的话
旁白: ―润―
那就会成为正确的世界
光音也会被拉着向前的
旁白: ―润―
这次将不是我
而是要让整个世界成为光音的缰绳
三轮 光音: 但是，失败了呢…
饰利 润: 现在，说放弃还太早了呢…
润的声音: 咕…唔…
三轮 光音: 润…！
旁白: …………
姬奈: 还有，一口气…！
燦: 姬小姐！
饰利的魔力…！
姬奈: 这种事情人家当然明白的啊！
旁白: …………
燦: 最后的挣扎就来个伤平吧…
一只手臂还是可以给你留下的…！
旁白: ————!?!?
时雨: 教官！姬！
育梦: 现在的话能行！
燦: 帮大忙了啊宫尾！安积！
燦: 姬小姐！我会用加特林机枪
张起弹幕，你来了结她！
姬奈: 不愧是教官，很懂啊
要给她最后一击的话，就由人家…
旁白: …………
姬奈: 就算你是原魔法少女
也别怪我
姬奈: 人家绝不会原谅你
伤害人家的朋友的
