
--- [Section 1] (Source: 512902-1_xkLfz.json) ---
ひめな: とりま、あれから私チャンも
宝崎の魔女について調べたけど
ひめな: しぐりんとはぐりん的には
何かわかったことってある？
時雨: たぶん…事件や事故が
増えてるのは本当だと思う…
ひめな: はぐりんが被害を受けたから？
時雨: ううん、ネットの掲示板とか
SNSで調べてみた…
時雨: 犯罪、事故、ひったくり、ケンカ
とかのキーワードを
時雨: 宝崎を含めて検索してみたら
最近増えてるみたいだった…
はぐむ: それ、なんだっけ
ビッグデータってやつだっけ？
はぐむ: 調べると
色々と見えてくるんだよね？
時雨: ぼくはそんなことできないから、
何となく日付を見ただけだよ
時雨: で、増えてるなって…
ひめな: それだけでもいいじゃん
裏付けって感じがするっ★
ひめな: あの教官から聞いた話だけだと
本当かどうかもわからないからね
ひめな: はぐりんはどう？
はぐむ: ごめんなさい、私は
考えるぐらいしかできなくて…
はぐむ: ただ、ちょっと妙だなって
時雨: 妙…？
はぐむ: うん、魔女の仕業だとしたら、
人の命に関わると思うんだけど
はぐむ: 宝崎で起きてることって
軽い事件や事故が多いから
はぐむ: もしかしたら魔女とは
関係ないのかもって…
ひめな: 同じこと思った！
ひめな: 実は、私チャンたち
フィーリング合ってんじゃない？
はぐむ: う、うんっ
そう、なのかも…？
はぐむ: ただ私には魔女じゃないって
言い切れる決め手は何もないよ？
ひめな: それなら私チャンも同じ
ひめな: 逆に魔女って言い切れる
決め手もないけどね
時雨: それって…
時雨: 話が進むかと思ったけど
進まなかったってことだよね…？
はぐむ: どうしよう…
ひめな: どうしようね★
ひめな: …………
はぐむ: …………
時雨: えっ…終わり…？
ひめな: あ、ちょっと待って…
ひめな: …………
ひめな: うん、おっけ、うん、
私チャン的にもそれでいいと思う
はぐむ: 彼ピさん？
ひめな: うん、今は取りあえず
仮説潰しをしてみたらどうって
はぐむ: 仮説潰し？
ひめな: 予想されることを
調査して答えをだすってこと
ひめな: まずは、教官が言ってた問題
燦: だから、かなりややこしいし
難しい課題になると思うわ
燦: 魔女の増加以上に事件が増えてて
普段の傾向と一致しないしね
時雨: でも、はぐむんたちが思う通り、
魔女じゃなかったら…
時雨: ぼくたちが何かしたところで…
ひめな: んなこと言ってたら
なーんにもできないじゃん
ひめな: 教官は魔女が増えてるのが
原因って思ってたけど
ひめな: ぶっちゃけ１体のヤバい魔女が
やってる可能性もあるし
ひめな: 魔女がいる想定は
まだいくらでもできるって
時雨: だから今は仮説を立てて
どんどん潰すっていうこと…？
ひめな: そっ★
とりま、動かなきゃ
時雨: うん…
ひめな: だから、今日はふたりで
強い魔女を捜してくんない？
はぐむ: え、ふたりで？
時雨: 本当に強い魔女に当たったら
どうすれば…？
ひめな: はぐりんの能力は
魔女への特効だしヨユーっしょ！
時雨: で、でも…
あなたはどうするの…？
ひめな: 私チャンは彼ピと頭脳プレイ！
ひめな: 次の一手のために頭を動かして
仮説を用意しておくから
ひめな: ふたりは代わりに手足を動かして
頑張ってよね★
時雨: …………
はぐむ: じゃあ、時雨ちゃん
はぐむ: ふたりで回るのも時間が要るし
分かれて調べてみよっか？
はぐむ: それで、強い魔力を感じたら
教え合って合流しよう
時雨: えっ、あ…うん…

--- [Section 2] (Source: 512902-2_xkLfz.json) ---
ひめな: 私チャンは彼ピと頭脳プレイ！
ひめな: 次の一手のために頭を動かして
仮説を用意しておくから
ひめな: ふたりは代わりに手足を動かして
頑張ってよね★
時雨: （やっぱり、あいつのこと
好きになれない…）
時雨: （なんだか、いいように
使われてるような気がするし…）
時雨: はぁ…
時雨: この反応
時雨: はぐむん…はぐむん…！
時雨: …………
はぐむ: 時雨ちゃん？
もしかして、魔女？
時雨: うん、魔力の反応があった…！
はぐむ: わかった、すぐに行くから
場所をメッセージで送って…！
時雨: うん、ありがとう…！
時雨: 魔力の反応…
間違いなく魔女…
時雨: もう少し結界の場所を
絞らないと…！

--- [Section 3] (Source: 512902-3_xkLfz.json) ---
はぐむ: ふぅ、倒せたね…
時雨: …………
はぐむ: 時雨ちゃん…？
時雨: ごめん…はぐむん…
はぐむ: どうして謝るの？
時雨: だって、全然強い魔女じゃない…
なんなら使い魔だった…！
時雨: 相手の魔力も測れないなんて、
ぼく、やっぱりダメだね…
はぐむ: な、なんでそんな落ち込むの!?
そんなことないよ！
はぐむ: 私が魔力を感知しても、
きっと時雨ちゃんを呼んでたよ！
時雨: こんなダメダメだから、
あいつに使われるんだ…
はぐむ: あいつ？
時雨: 藍家さん…
時雨: ぼくたちは樹里さんの
駒にされてきたけど
時雨: あいつが上になっても
結局は駒のまま…
時雨: きっと、あいつが天辺に行けば
用済みになって捨てられるんだ…
時雨: はぐむんは、そう思わない…？
はぐむ: 思うよ…？
はぐむ: 急にやってきて
勢いで乗っ取られた感じだし…
時雨: それなら…！
はぐむ: それでもね、裏切られたらその時
別にいいかなって思って…
時雨: どうして…？
はぐむ: 今の私たちには、
覚悟が必要だって思ったから…
はぐむ: だから何が起きても良いから
はぐむ: 今は立ち止まらずに進める方を
選ぼうって思ったの
時雨: すごい…はぐむんは大人…
はぐむ: 時雨ちゃんよりも
お姉さんだもん
はぐむ: だから怖がらずにやってみよ
今だけは信じてみようよ
時雨: うん…
旁白: ～～♪～～♪
時雨: わっ…！
ひめな: あ、しぐりん
ちょっと戻って来てくんない？
ひめな: もちろん、はぐりんも一緒に！
時雨: どうしたの…？
ひめな: 彼ピと一緒に頭を回して
わかってきたことがあんの！
ひめな: だから、ちゃちゃっと切り上げて
さっきの店に集合ね？
ひめな: 秒でよろ★
時雨: …やっぱり、むかつく
はぐむ: もう、時雨ちゃん…

--- [Section 4] (Source: 512902-4_xkLfz.json) ---
ひめな: おっ、しぐりんはぐりん
こっちこっち
時雨: 元気だね…
はぐむ: あはは…
ひめな: むしろ元気なくない？
なんかヘコむことでもあった？
時雨: まぁ、わりと…
はぐむ: あわわ…
はぐむ: そ、それで
どうしたんですか!?
ひめな: そうそう、
ちょっとこれ見てくんない!?
はぐむ: 犯罪情報マップ？
ひめな: 彼ピが教えてくれたんだけど
ひめな: 事件や事故が頻発してる地域と
その時間帯がまとめてあってさ
ひめな: 宝崎の軽犯罪周りを
ピックアップしてみたんだよね
はぐむ: へぇ、すごい！
時雨: それで何かわかったの…？
ひめな: もち！
ひめな: こうやって犯罪が多い場所ほど
赤い色で濃く塗られてるっしょ？
ひめな: 私チャンたちが待ち合わせしてた
駅の周辺とか、ヤバくない？
時雨: ほんとだ…
時雨: だからはぐむんも
被害に遭っちゃったんだ…
ひめな: ワンチャン可能性はあるよね
時雨: それじゃあ、
この辺りに魔女がいる…？
ひめな: それが
他にも赤い地域があるから
ひめな: 場所までは
絞り切れなかったんだよね
ひめな: でも、時間帯については、
わりと完璧★
ひめな: わかりやすく
夕方から夜に増えてるよ
はぐむ: それって！
時雨: うん、魔女が活発になる時間…！
ひめな: ま、犯罪も増える時間だけど
増え方のヤバみがスゴイし
ひめな: 魔女が犯人ってことにしないと
説明できないよね
はぐむ: 魔女が犯人…
だけど場所は特定できない…
はぐむ: 事件や事故は増えてるけど、
魔女の数と比例しない…
時雨: もしかしてぼくたちが調べてた
強い魔女っていう説は…！
ひめな: ワンチャン当たってたかも★
ひめな: なんで、とりま
こっからも調査ヨロ！
時雨: う、うんっ…！
時雨: （うん…？
またこの人のペースに…）
ひめな: けどその前に、
他の魔女を倒しとこっか
はぐむ: えっ…
はぐむ: この反応って
さっきの使い魔に似てる…
時雨: ぼくたちが倒した使い魔の魔女が
追いかけてきた？
ひめな: 事件の多い駅周辺に来られると
パンピーを巻き込むかも
ひめな: しぐりんたちを狙ってるなら
ワンチャン誘導しちゃお
はぐむ: はい、路地裏の方に誘ってみます
ひめな: とりま誘導は成功っと
潤の声: はい、そこの女子３人
早くここから立ち去りなァ
みつねの声: ここには、怖い魔女がいるから
逃げるなら今だよ！
三輪 みつね: なーんてねｗ
ひめな: うわっ、
昨日の変なヒーローじゃん！
三輪 みつね: ハロー
飾利 潤: ハロー、また会ったな
飾利 潤: ちょっと世間の悪に
飲まれすぎじゃねェか？
三輪 みつね: その手のものは
私たちに任せて早く逃げて！
時雨: あの、でも、ぼくたち
連れてきちゃったから…！
時雨: この魔女は責任を持つよ…！
はぐむ: うん、ごめんなさい
手を煩わせちゃって！
三輪 みつね: わっ、まさかの魔法少女!?
飾利 潤: そんな気配はしてたけど、
ってことは最後のあんたも？
ひめな: そ、私チャンもどーるい！
ひめな: いっそ５人で戦わない？
その方が秒で終わるじゃん★

--- [Section 5] (Source: 512902-5_xkLfz.json) ---
旁白: 蝨＊溷慍‡繧［］貞ｮ医ｌ!!
ひめな: 使い魔がやられて
けっこう荒れてるっぽいじゃん
飾利 潤: ちょっとやり辛ェな…
三輪 みつね: それなら潤
あれ、使っていいかな？
飾利 潤: そうだな、見せてやりな！
三輪 みつね: ふぅっ…
三輪 みつね: くらえっ！
旁白: Бф繧後!?!?
時雨: なんか、魔女の動きがおかしく…
三輪 みつね: 魔女が感じてる現状の認識を
少し改竄したんだよ
三輪 みつね: ちょっと消耗は激しいけど
なかなか便利でしょ？ｗ

--- [Section 6] (Source: 512902-6_xkLfz.json) ---
三輪 みつね: ふー、みんなお疲れさま！
飾利 潤: あたしらより強いみたいだし、
昨日も助ける必要なかったなァ
三輪 みつね: ほんとだねｗ
時雨: ねぇ、はぐむん
はぐむ: ん？
時雨: この人たちが宝崎の魔法少女なら
きっと町の状況を知ってるよね？
はぐむ: だと思う
教官も知ってたから
時雨: 聞いてみた方が早いかな…？
はぐむ: うん、そうだね
ひめな: …………
飾利 潤: ん、なんだよ
そんな睨み付けるように
ひめな: あなたたちが宝崎の人ならさ
教えて欲しいことがあるんだよね
時雨: （あ、言ってないのに
聞いてくれた…）
飾利 潤: あたしらで答えられることなら
別に構わねェけど？
三輪 みつね: うん、どうしたの？
ひめな: 宝崎で起きてる事件や事故が
増えてる話って知ってる？
三輪 みつね: そりゃあ、もちろん！
三輪 みつね: その解決のために
私と潤は動いてるからねｗ
飾利 潤: とは言っても
掴み所がなくて苦戦中だけどな
ひめな: ふぅん…？
飾利 潤: あんたも調べてる口か？
ひめな: ま、そんなところかな
時雨: ねえ、これって
協力した方が早いかな…？
はぐむ: うん、５人になった方が
魔女も捜しやすいと思う…！
三輪 みつね: それなら３人も
私たちと一緒に捜さない!?
三輪 みつね: 捜してる相手は同じだし
５人の方がすぐに見つかる！
時雨: （あっ、こっちも
勝手に聞いてくれた…）
三輪 みつね: うちのチームに入ってくれたら
それで解決するし
三輪 みつね: 潤はどう思う？
飾利 潤: いいと思うぜ
飾利 潤: さっさと解決するなら、
願ってもないことだからなァ
三輪 みつね: じゃあ３人は!?
三輪 みつね: 一緒に宝崎の問題を解決して、
世に私たちのことを伝えよ！
ひめな: …うーん
ひめな: ちょっと今まで撮った
犯人の写真って見せてくんない？
三輪 みつね: えっ!?
ひめな: この間、撮ってるって
言ってたよね？
三輪 みつね: う、うん、いいよ！
ひめな: おっけ、ありがと！★
三輪 みつね: じゃあ、これから
ひめな: 悪いけど、私チャン的に
組む話はナシかな～
時雨: えっ…！
三輪 みつね: せっかく標的が同じなのに!?
それに写真も見せたのに！
ひめな: 写真を見たのは、情報として
知っておこうと思っただけ
ひめな: 組めないのは、目的は同じでも
お互い事情ってのがあるじゃん？
飾利 潤: へッ、うまく情報だけ
取られちまったな、みつね
三輪 みつね: もう、笑わないでよ潤！
三輪 みつね: はぁ…
でも、ムリに誘うのも悪いし…
三輪 みつね: また興味が沸いたら教えて！ｗ
三輪 みつね: この間のアカウントに
連絡をくれたら反応するから！
ひめな: うん、おっけ
ひめな: じゃあ、行こっか
しぐりん、はぐりん
はぐむ: え、あっ、はい！
時雨: ちょっと…！
時雨: なんで断ったの…!?
時雨: 絶対に一緒に調べた方が
早いよ…！
はぐむ: うん、私もそう思います！
ひめな: 向こうのチームには入らない
天辺は私チャンだから
時雨: 天辺って…
そんなこだわらなくても…
ひめな: いちゃもんつけないでくれる？
時雨: っ…
ひめな: それに、イミフな活動に
付き合うのも嫌なんだよね
はぐむ: …………
時雨: …………
時雨: …ぼく、あいつキライ

--- [Section 7] (Source: 512902-7_xkLfz.json) ---
旁白: みつねちゃんとお別れをしてきな
飾利 潤: …あァ
三輪 みつね: …潤…
三輪 みつね: …やだ…やだよ…
…これで…お別れなんて…
