
--- [Section 1] (Source: 310083-1.json) ---
アリナ: ハァ…
もったいないことしたワケ…
旁白: せっかく最後になって
見つけたのに
旁白: 外に訴えたいこと…
アリナのテーマを…
梢 麻友: グレイさんの作品って
すごいなぁって…
旁白: 何だか良く分からないけど
引き込まれるっていうか
旁白: ずっと見ていられるんです
怖いけど怖くないから
アリナ: そう最初からあった
御園 かりん: そんなことないの
アリナ先輩の方がすっごいの！
旁白: あんな見るだけで引き込まれる
作品なんて、作れないの！
アリナ: アリナにはテーマがあって
結果も得られていて
旁白: 何も間違ってなかった
旁白: アリナはただ作るだけ
旁白: アリナが作りたいものを
アリナの感性で
アリナが気に入るものを
アリナの手で
アリナ: だからアリナは…
アリナのテーマは…ただただ…
旁白: 「アリナの美」
アリナ: 今さら見つけても意味ないワケ
旁白: さすがに死んだのは
損しちゃったカモ…
旁白: 最後の最後で駄作を残すとか
アリナ的にバッド過ぎなんだケド
旁白: ハァ…
旁白: あの白いイイズナに願った
誰にも邪魔されないアトリエ
旁白: 今なら
ベリーウォントだヨネ…

--- [Section 2] (Source: 310083-2.json) ---
アリナ: う…うぅ…く…
旁白: あれ…体…動かない…
旁白: （イタッ…）
旁白: …………
旁白: （天井、蛍光灯、日の光…）
旁白: （結局生き残ったワケ…？）
旁白: くっ…
旁白: （足が動かないんですケド…）
旁白: ていうか、全身アウト…
旁白: …………
旁白: （アリナが漂ったのは
生と死の間…？）
旁白: （神秘的でも特異でもない
全てナッシングだった…）
旁白: （ただ、アリナがそこにいて、
シンキングしてただけ…）
旁白: （生と死の間…
生が最も溢れる境地…）
旁白: （それは他人で確認しないと
分からないヨネ…）
旁白: ハァ…
旁白: …………
旁白: …リナ先輩
旁白: この声…
旁白: はっ…
御園 かりん: アリナせんぱーーーーいっ！
旁白: 良かったの！
目が覚めたの！
旁白: 心配したの！
どうなるかと思ったの！
旁白: ちょっ、アナタ
ウルサイんですケド…！
旁白: うるさくないの!!
旁白: 見つけてもらえなかったら
死んでたかもしれないの！
旁白: どうしてどうして！
旁白: どうして…
旁白: どうし、て…
旁白: ふぇっ、ふぅぅ…
旁白: 別に、アリナ自身を
最後の作品にしただけ…
旁白: アナタが泣く必要なんて
ないんですケド
旁白: 意味が分からない…の…
旁白: 泣いて当然…なの…ふぅっ…
旁白: …………
旁白: アリナ先輩…また、
自分のこと作品にするの…？
旁白: しない…
旁白: 見つけたから…
旁白: 何を？
旁白: アリナのテーマ
旁白: ただ、まだ生きてる実感すら
あまりないんですケド…
旁白: ギュッ…
旁白: 何、手握ってるワケ？
旁白: 生きてるの…
旁白: アリナ先輩、生きてるの！
旁白: フッ、そうカモね
旁白: それで、アナタ、
その荷物はなんなワケ？
旁白: お見舞いに
大切なものを持ってきたの
旁白: 大切なもの？
旁白: アリナ先輩はダメなの
旁白: 絵が描けても命を大事に
できないとダメなの
旁白: だから、何？
旁白: だから持ってきたの！
怪盗少女マジカルきりん！
旁白: ――っ!?
旁白: これを読んで
命の大切さを知るの！
旁白: 全巻置いてくの！
旁白: あー…めんどくさい…

--- [Section 3] (Source: 310083-3.json) ---
旁白: …………
旁白: ドント、アンダースタン…
旁白: きりんの目的はお宝なんですケド！
どうして人を助けるワケ!?
旁白: いくらなんでもソンだヨネ!?
旁白: …………
旁白: ここで分身とか
きりんチートなんですケド！
旁白: …………
旁白: ワッツ!?
旁白: ホント、理解できない…
旁白: コンコン
アリナ: はい…？
灯花: こんにちはー
あっ、本当に起きてるねー
ねむ: うん、無事だったみたいで
胸をなで下ろしたよ…
アリナ: …………？
旁白: アナタたち…誰なワケ…？
旁白: そっか知らないよねー
旁白: わたくしたちがね、
お姉さんを見つけたんだよ！
旁白: ふーん
旁白: そ、サンキュ
ねむ: …とてつもなくドライだね
旁白: ねむが言う？
旁白: その意味、説明して欲しいね
旁白: なーんでもなーいよ
旁白: で、お姉さん、あの有名な
アリナ・グレイだよね
アリナ: ――っ!?
旁白: アナタたち
アリナのこと知ってるワケ？
旁白: テレビで人気の企画展だって
言ってるもんねー
ねむ: うん
旁白: 「サイケデリック青春賛歌」
若者の来場者が多いって
旁白: …アリナ知らないんですケド
アリナ: あった…アリナの作品…
旁白: あの、何を！
旁白: 完成させるだけなんですケド！
アリナの作品を!!
アリナ: （あのとき、
全部壊したハズだヨネ…）
旁白: 青春の懊悩と狂気
旁白: 終焉と共に完成せし10代の
芸術を刮目してご覧あれ
旁白: なに、このチラシ…
旁白: っていうかこの写真、アリナが
壊してるときのなんですケド！
灯花: すごいよねー
旁白: こんな顔できるなんて
今は分からないよー
旁白: ま、いっか…
旁白: 違約金とか損害賠償を
請求されるよりはマシなワケ
旁白: で、アナタたちはアリナに
そんなこと言いに来たワケ？
旁白: ううん、違うよ
ねむ: 僕はあなたから
助けたお礼が欲しいんだ
旁白: そうなんだー
旁白: あの状況で
命が救われるっていう
旁白: 奇跡的な確率を引き当てた
わたくしたちにね
旁白: お礼をして欲しいんだよ
アリナ: 図々しいんですケド…
旁白: ゴーアウェイ
帰ってくれる？
旁白: 簡単だから、おねがーーーい！
ねむ: 僕からもお願い
旁白: …アリナは
何をすればいいワケ？
灯花: わたくしたちとね
お話しよう！
旁白: ――っ!!
旁白: なにソレ
アリナ: はぁ…変なガキだった…
キュゥべえ: だけど、彼女たちもまた
キミと同じだよ
旁白: 同じぐらいの素質をもった
少女だとボクは思う
旁白: 白ダヌキ…
旁白: キュゥべえだよ
旁白: いいから
旁白: 結局アリナはどうなったワケ？
旁白: 生き残った以上は
色々と聞きたいんですケド
旁白: うん、何でも
聞いてくれてかまわないよ

--- [Section 4] (Source: 310083-4.json) ---
キュゥべえ: つまり魔法少女になった
キミの体は
旁白: 魔女と戦えるように
なっているんだ
旁白: 今回助かったのは、
それが主な要因だろうね
旁白: アイシー…
旁白: 最後に作品を仕上げようと
してるときに…
旁白: キミの希望は
叶わなかったかもしれないね
旁白: 確かに叶わなかったヨネ
けど、これでいい…
旁白: むしろグレイトフルなワケ
旁白: どういうことだい？
旁白: アリナのテーマも見つかった
願ったアトリエもゲットした
旁白: 『世界を変える気が無ければ作るのを止めろ』
旁白: 『外へのテーマを持たないキミの作品は
人を狂わせるかも知れない劇薬だ』
アリナ: あんなことを考えてた自分が
フールだったヨネ
旁白: アリナは作るのを止めない
アリナが外に発信するのは
旁白: 「アリナの美」だカラ
旁白: この感じ…
旁白: 今のが魔女の反応だよ
旁白: へぇ…
旁白: さ、マジカルガールとして
挨拶に行かないとだヨネ
アリナ: アハッ
アッハハハハ！
旁白: サイッコーーーーなんですケド！
旁白: シャリラ％＆￥｜＿＃＄!!
旁白: 不思議だよアリナ
旁白: 使い魔や魔女を見て
そんな反応をするなんて
旁白: 魔法少女だったとしても
あまりないことだよ
旁白: それは、その子たちが
おかしいだけだと思うワケ
旁白: こんなデザインの命が
見えない世界で溢れてるなんて
旁白: もう…もう…
旁白: チョーゾックゾクきちゃう…
次の作品の素材は…
旁白: <red>アナタたちできーめた</red>
旁白: <red>みんなに「アリナの美」を見せてアゲル</red>
旁白: <red>そして今まで通り</red>
旁白: <red>勝手に酔いしれて
勝手に評価してヨネ</red>
旁白: <red>アッハハハハ！</red>
アリナ: アーッハッハッハッ…
はぁ、ゾックゾクする
