
--- [Section 1] (Source: 310312-1.json) ---
燦: ふぅ…
燦: ミユ、だいぶいい動きに
なってきたじゃない
ミユリ: あ、ありがとうございますぅ…！
燦: でも、もっと磨きをかけるわよ
燦: 神様をもてなす演舞にしては
まだまだ動きが硬いからね
ミユリ: うぅ…ミユ、燦様のためにも
もっともっと頑張りますぅ…！
タツ: 次、山車の修理だ！
張り切りすぎて怪我すんなよ！
みんな: おう!!
旁白: ガンッ！ガンッ！
旁白: コンコンコンコンコン!!
旁白: カンッ、カンッ、カンッ！
燦: …っと、演舞の稽古は
ここまでにしましょうか
ミユリ: えぇっ？
ミユ、まだまだ頑張れますよ!?
旁白: 「おーい、そっち支えてくれ！」
「自分やります！」
燦: 山車の修理が始まったみたいだし
燦: これじゃ、お囃子のテープも
聞こえないでしょう？
ミユリ: 確かにそうですがぁ…
燦: こうして準備の音が聞こえるのは
順調な証よ
燦: 私たちも火祭りのために
できることをしましょう
ミユリ: それではミユたちは
何をするんですか…？
燦: ここは現実的に…
募金活動よ
燦: 会長は何とかするって
言ってくれたけど
燦: スポンサーが減って
資金繰りは厳しいままだしね
ミユリ: なるほど、なるほど！
ミユリ: 少しでも寄付を集めて
火祭りを支えるんですね!?
燦: そういうこと
まずは行動していかないとね
ミユリ: はい、燦様！
燦: 光塚の火祭りを開催するための
募金にご協力をお願いしまーす！
ミユリ: お願いしますぅ！
旁白: …………
燦: …………
ミユリ: 燦様ぁ…２時間経っても
募金が集まらないですぅ…
燦: 困ったわね…
さすがにこの状況は想定外よ…
燦: （こんなにも
興味を持たれないなんて…）
燦: （目には見えなくても、
神様を信仰している人は）
燦: （私が思うより
はるかに少ないってことよね…）
燦: …私たちが神様だったら
すぐにでも寄付が集まるのかしら
燦: なんてね…
ミユリ: ――っ!?
そういうことですか！
燦: ちょっとミユ
いまのは冗談だからね？
ミユリ: ありがたいものといえば
燦様のおみ足！
ミユリ: そんな燦様に対して
寄付を募るのはどうでしょうか！
ミユリ: ミユならいくらでもお布施…
いえ、寄付しますよ!!
燦: イヤよ
ミユリ: ですよね…
燦: …まぁ、私たちに人目を惹く
芸なりカリスマ性でもあれば
燦: 注目も寄付も
集めやすかったかもね
ミユリ: ミユからすれば、燦様は十分
カリスマ的な存在ですけどぉ…
ミユリ: マギウスくらいの存在となると
ちょっと怖いですしぃ…
燦: あぁ…あの３人は
別格だったわね
燦: 私はあんな風に
トップに立つような柄じゃない…
燦: 新しい「マギウスの翼」を
再始動させた魔法少女がいる
燦: って噂も聞くけど
燦: 灯花様たちのように、組織を
引っ張っていけるとは思えないわ
ミユリ: 確かに…想像つかないですぅ…
燦: …さて、成果もないし
募金活動は一旦やめましょう
ミユリ: では、では
次はどうしましょう…？
燦: 光塚神社で祀る神様と火祭りを
知ってもらう活動をしましょう
燦: たとえ神様への信仰が薄くても
関心を持ってくれさえすれば
燦: 火祭りは危険なだけじゃないって
理解してもらえると思うから
ミユリ: でもミユ、神様や火祭りについて
あんまり知らないですぅ…
燦: 私も細かい部分までは
理解できてないと思うから
燦: 本職に教えてもらいましょう

--- [Section 2] (Source: 310312-2.json) ---
燦: あ、神主さん！
燦: わざわざ来てくれて
ありがとうございます…
神主: いや、気にしないでいいよ
会長にも用事があったしなぁ
神主: それで、ワシに相談したいことが
あると聞いたが…
燦: はい、アドバイスが欲しいんです
実は…
神主: …あの小さかった燦ちゃんから
恋愛相談を受けるとは…
神主: 月日が過ぎるのは早いなぁ…
燦: な…!?
全然違うわよ！
ミユリ: 燦様の話を
ちゃんと聞いてほしいですぅ！
神主: はは、冗談だよ
神主: それで、本題は…
燦: 信仰の薄い人でも、火祭りに
関心を持ってもらえるように
燦: 光塚神社で祀る神様や火祭りの
ことを世間に広めたくて…
燦: 神様のことや火祭りの起源を
改めて教えてほしいんです
神主: おぉ…！
もちろん構わないとも
神主: 若い子がこんなに熱心に
取り組んでくれてるんだからね
ミユリ: では、では！
今すぐ教えてほしいですぅ！
神主: 今日はこのあと
用事があるから難しいが…
神主: 明日、いや明後日はどうかな？
ミユリ: 遅い、遅いですぅ！
燦: 神主さん、何とかならないの…？
神主: む、そんなに急ぎなら…
神主: 「光塚の信仰」という本を
読むといい
神主: 神社の古い資料や地域の伝承を
読みやすくまとめているし
神主: 図書館にも置いてあるはずだよ
燦: ありがとう、神主さん！
探してみます！
燦: …………
ミユリ: 火祭りの起源について
ちゃんと調べたのは初めてですぅ
燦: 神社の案内板にも
由緒は書いてあるけど
燦: もっと詳しく書いてあるわね…
旁白: ある神社が大火で消失した折
ご神体を抱く少女が、炎の中から無傷で現れた
旁白: この少女こそが火の神の御使いであるとした
光塚の民により、光塚神社が建立され
年に一度、神を現世に迎える神事として
火祭りが始められた
ミユリ: え、神社で祀っている神様は
女の子だったんですか!?
燦: そうみたいね
燦: …でも気にならない？
伝承がもし本当だとしたら…
燦: …“炎の中にいても
無傷でいられる”
燦: そんな力を持つ少女が何者か
私たちは見当がつくわよね？
ミユリ: え…
ミユリ: …………あっ!?
魔法少女…！
ミユリ: それなら、それなら！
ミユリ: 光塚神社の神様は魔法少女だった
ってことですか…!?
燦: 大昔、火祭りが始まったころは
燦: 人間が魔法少女を神として崇めて
導いてもらっていたのかもね
ミユリ: …あれ、そういう話
どこかで聞いた気がします…
燦: どういう意味…？
…あっ！
旁白: 「わたくしたち魔法少女は
人類の進化の最先端にいる
つまり、選ばれた存在って
考えることもできるんだよー」
旁白: 「人間社会と文明の発展に貢献してきた
わたくしたち、魔法少女が人類を導けば
もーっと高度な文明を築けるし
わたくしたちの存在価値も高められるよー」
燦: 灯花様が話してた…
“魔法少女至上主義”…!?
燦: かつてこの地域で
燦: 魔法少女を神様として
受け入れていた時代があった…
燦: それなら…そうよ…！
燦: 魔法少女なら
目に見える神様になれる…！
ミユリ: へっ…どういうことですか？
燦: 神様に成り代われる存在が
ここにいるということよ
ミユリ: …あ！
燦様が神様になるんですね…!?
燦: そうよ、ミユ
私が目に見える神様になれば
燦: 光塚神社の信仰を取り戻せるし
火祭りも存続させられるわ
ミユリ: 名案、名案ですぅ！
燦: そのためにも…私たちで
魔法少女至上主義を広めて
燦: 火祭りを絶対に守りましょう
ミユリ: はいですぅ！
ミユリ: …あ、でもでも燦様！
ミユリ: どうやって魔法少女至上主義を
広めればいいんでしょうか…？
燦: そうね…
私たちだけじゃ難しいし…
燦: …例の新しいマギウスの翼と
接触してみましょう

--- [Section 3] (Source: 310312-3.json) ---
燦: …………
時雨: …………
ミユリ: なんとなんと！
ミユリ: 新しいマギウスの翼のリーダーが
宮尾と安積だったとは！
時雨: …ごめんなさい…
燦: なんで謝るのよ
時雨: だって…
期待外れでしょ…？
燦: …否定はしないわ
時雨: やっぱり…
燦: でも、意外だった
燦: マギウスの翼時代の
あなたたちを知っているから
燦: 中心になって積極的に活動する
とは思えなかったし
はぐむ: わ、私たちも向いてないのは
わかってるんです…
はぐむ: でも…魔法少女至上主義は
私たちの希望だから…
はぐむ: 諦めたく…ないんです…
時雨: だからぼくたち…
作ったんだよ…
時雨: 新しいマギウスの翼…
“ネオマギウス”を…
燦: …………
燦: （魔法少女至上主義への想いは
本気みたいね）
燦: 他に仲間はいるの？
はぐむ: あ、はい…たくさん
集まってくれたんですけど…
はぐむ: 灯花様とねむ様を迎えるまで
はぐむ: 私たちだけでみんなを
引っ張れるか、不安で…
燦: まぁ、そうでしょうね…
燦: （…私と話すくらいで
震えてるようじゃ、ね…）
時雨: だから、教官…
時雨: ネオマギウスとして…
一緒に活動してほしい…
燦: …………
はぐむ: 教官は強いし…
私たちより頭もいいし…
はぐむ: みんなをもっとうまく
引っ張れると思うんです…
ミユリ: なるほどなるほど！
ミユリ: 安積たちも燦様の素晴らしさを
理解できてるようですね！
ミユリ: どうしますか、燦様？
燦: …………
燦: 私じゃネオマギウスの
ブレインにはなれないわ
時雨＆ミユリ: え…!?
はぐむ: で、でも…
はぐむ: 教官も魔法少女至上主義を
広めたいんですよね…!?
燦: 私にはマギウスみたいな
カリスマ性も信念もない
燦: 引っ張ることなんかできないし
せいぜい補佐役といったところね
はぐむ: あわわ…
教官に断られるなんて…！
時雨: どうしよう…
他に当てもないのに…
燦: あのマギウスですら
実現できなかった計画なんだから
燦: 中途半端に活動しても
無駄骨に終わるだけ
燦: それがわかっていて
参加するわけがないわ
時雨: …ぼくたちは…
中途半端なんかじゃない…
旁白: ピロン♪
燦: （ん…私のスマホ？
メッセージが来てる…）
燦: ――っ!?
はぐむ: あの…教官…
どうかしたんですか…？
ミユリ: 燦様…？
燦: タツ兄が暴力事件に
巻き込まれたって…！
ミユリ: え、え…!?
燦: 今すぐ公民館に戻るわよ！
時雨: ま、待って…！
ぼくたちの話は…？
燦: 悪いけど、今度また改めて聞くわ
時雨: え…
今度って…
燦: 新しいリーダーが見つかったら
教えなさい
燦: ネオマギウスへの参加は
そのときに改めて考えるから
時雨: あ…
はぐむ: 行っちゃった…

--- [Section 4] (Source: 310312-4.json) ---
燦: 会長…！
会長: おぉ、ふたりとも来たか
ミユリ: タツさんは大丈夫なんですか!?
会長: いまは病院にいるが
怪我は大したことないそうだ
燦: 良かった…
旁白: 光塚青年会だからって
絡まれるのなんざ日常茶飯事だ
旁白: 放っておきゃよかったのによ…！
会長: あぁ…難癖をつけられたからって
喧嘩を買っちまうなんてなぁ
燦: それって…大丈夫なの…!?
旁白: 新聞記者も来てたよ
記事にでもされたらマズいよな…
燦: そんな…
旁白: これじゃあ他のスポンサーも
降りちまうかもな…
会長: 実はもう、スポンサーから
いくつか問い合わせが来てる…
旁白: マジかよ…！
旁白: どうすんだよ、会長…！
会長: …………
燦: （魔法少女至上主義を広めれば
火祭りを守れるのに）
燦: （これじゃその前に
火祭りがなくなっちゃう…！）
ミユリ: さ、燦様ぁ…！
ミユリ: 宮尾たちの活動が成功する前に
火祭りがなくなっちゃいますぅ！
燦: いいえ…！
絶対にそうはさせないわ…！
ミユリ: でも、でも！
方法がないですよぅ…！
燦: …………
燦: 今は、今年の火祭りのことだけを
考えるのよ
ミユリ: …え？
燦: 火祭りは今年で最後って
ことにして
燦: ミユのお父さんに
燦: 今年だけは協賛を打ち切らないで
ほしいって頼みましょう
燦: そうすれば
来年までは猶予ができるわ
ミユリ: えぇっ？でも来年は
どうするんですかぁ…!?
燦: 来年までに
魔法少女至上主義を広めれば
燦: 火祭りは続けられるわ…！
燦: …会長
会長: どうした…？
燦: いまからミユのお父さんに
会いに行きましょう
燦: 協賛を打ち切らないでほしいって
交渉するの
ミユリ: …み、ミユも行きますぅ…！
会長: 交渉って言っても
こっちには取引材料はないが…
燦: 無茶かもしれないけど…
考えがあるの…！
燦: （火祭りを残すには
こうするしかない…）
会長: 夜分に押しかけてすみません
ミユリの父: ええ…それで、話というのは
火祭りの協賛についてですね？
会長: はい…
燦: お願いです、協賛を
続けてもらえませんか
ミユリ: お父さん、お父さん！お願い！
ミユリの父: ミユもお世話になっているし
そうしてあげたいが…
ミユリの父: 今回みたいな事件を
起こされるとね…
燦: 来年は協賛を打ち切られても
構いません…！
燦: だから今年だけは…
協賛を続けてほしいんです…！
会長: ――っ!?
燦: 来年の火祭りの協賛は
燦: 青年会のみんなで信頼を回復して
またイチから集めるつもりです
燦: だからお願いです…！
燦: 今年だけは…！
火祭りをやらせてください…！
ミユリの父: ちょ…燦ちゃん！
土下座なんかやめてくれ…！
会長: お願いします、遊狩さん…！
会長: どうか今年だけでも
若い者の火を消さんでくれ…！
ミユリ: お父さん…お願いだからぁ…！
ミユリの父: …………
ミユリの父: …わかりました
ミユリの父: 今年で協賛は最後だと言えば
周りも納得はしてくれるでしょう
燦: …………！
燦: ありがとうございます…！
旁白: これでいい…これでいいのよ…
旁白: 来年には魔法少女至上主義を広めて
私が神になる…
そうすれば火祭りを残せる…！
旁白: もう奇跡なんかに頼らないわ…！
燦: 願いの奇跡は一度だけ…
あとは自分で何とかしないとね
