
--- [Section 1] (Source: 335042-1.json) ---
レナ: どうすんのよ、あれ…！
かえで: ふたりでもあんな風に
ケンカするんだねー…
那由他: 言ってる場合じゃないんですの！
ひどい空気なんですの！
綾野 梨花: けど、何とかするにも
あたしたちには…ねぇ？
五十鈴 れん: …ぅん…何も…
出来ることがないような…
毬子 あやか: えっと…えっと…
あたしのギャグでなんとか…
保澄 雫: …やめといた方がいいと思う
ラビ: …それに、空気の悪さなら
あちらも同じ…
かえで: そういえば、ふたりも
点数悪かったもんね…
レナ: あっちはなんか…
特に触れづらい感じだわ
ラビ: いっそケンカしていた方がマシな
ギスギスした雰囲気…
毬子 あやか: もしかして
このままじゃ解散の危機!?
保澄 雫: 解散…っていうより破局？
綾野 梨花: アシュちゃんたちが
なんとかしてくれるといいけど…
旁白: 「で、では…！次のゲームに進むので
みなさんは一度、体育館から出て
指定された教室に移動してください！」
加賀見 まさら: …………
粟根 こころ: （…怒りすぎちゃった…）
粟根 こころ: （ここまで勝ってたのも
大体まさらのおかげなのに）
粟根 こころ: （でも、でも…）
和泉 壮月: …………
塩屋 晴海: （…壮月くん
先に行っちゃった…）
綾野 梨花: わ、わぁ…移動中の雰囲気
悪すぎじゃない？
かえで: 次のゲームで挽回できるのかな…
これ…
旁白: ジリリリリリリリ！
毬子 あやか: な、何この音!?
保澄 雫: 火災報知機の音…みたい
那由他: これも、何かの演出ですの…？
旁白: 「What!?理子、これはいったい…！」
旁白: 「わかりませ…あ、防火扉が…！
みなさ…く…を…」
旁白: ぷつっ
那由他: 放送が、途切れたんですの…
ラビ: 演出ではない可能性が高い…
ひとまず外に出た方が良さそう
五十鈴 れん: …ぁ、それなら急がないと…
レナ: 何あれ、防火扉が下がって…!?
保澄 雫: 前を歩いてた人たちと
引き離されちゃった…？
那由他: ど、どういうことなんですの!?
ラビ: 火災報知器が鳴ったことで
作動した防火扉が閉まり
ラビ: 引き離されたのでしょう
綾野 梨花: そういうときのために
非常扉があるって聞いたけど…
五十鈴 れん: …古いのか、全然…
開かなくて…
那由他: なるほどですの…
那由他: では、放送室の方々も含めると
３グループに別れてしまったと…
ラビ: …前を歩いていた４人の間にも
扉があった可能性はあります
那由他: 確かに十七夜さんの弟さんと
まさらさんは
那由他: 結構、前の方を
歩いていたんですの
五十鈴 れん: …ぁ、４グループくらいに
別れてる…かも…
レナ: とりあえず
脱出できる経路を探しながら
レナ: 他のみんなも見つけるわよ！
保澄 雫: …幸い、他の道へ続く非常扉には
開くものがありそうだから
保澄 雫: それを使えばなんとかなるかも
かえで: で、でも…見て、廊下の先…
なんか障害物があるよ…！
保澄 雫: もしかして、このあとの競技で
使う予定だったのかも…
那由他: 散々なんですの～っ！

--- [Section 2] (Source: 335042-2.json) ---
粟根 こころ: …防火扉のせいで、みんなと
はぐれちゃったみたいですね
粟根 こころ: …大丈夫ですか？
晴海さん
塩屋 晴海: う、うん…
びっくりしたけど大丈夫
粟根 こころ: 私たちがふたり…ってことは
前にまさらたちがいて
粟根 こころ: うしろには残りの子たち…
アシュちゃんたちも含めたら
粟根 こころ: 防火扉を挟んで４グループに
別れた…って感じですかね
塩屋 晴海: 非常扉があるはずなのに
それも壊れちゃってるなんて…
粟根 こころ: ここ、廃校みたいなので
いろいろ古いのかも…
粟根 こころ: 今のところ火の手は見えないし
演出…だといいんですけど…
粟根 こころ: あ、でもとにかく外へ行けば
きっとみんなと合流できます！
粟根 こころ: まさらなら、こういうとき
危険を考えて脱出を優先するし
粟根 こころ: 十七夜さんの弟くん…壮月くんも
場所的に一緒にいると思うから
粟根 こころ: とりあえず脱出！
…で、どうでしょう？
塩屋 晴海: うん…そう、だね…
粟根 こころ: えっと…不安、ですよね…
塩屋 晴海: あ、その…ごめんね
元気づけてくれてるのに
塩屋 晴海: 実は、壮月くんとのことで
ちょっと、悩んでて…
塩屋 晴海: 今考えることでもないんだけど…
粟根 こころ: 役に立てるかはわからないけど
話を聞くくらいなら、できます！
粟根 こころ: こうしてふたりになったのも
きっと何かの縁だと思うから
粟根 こころ: ガールズトーク…
しちゃいましょ！
塩屋 晴海: ふふ、ありがとう
優しいんだね、こころちゃん
粟根 こころ: …なるほど、ゲーム中に
ギクシャクしちゃったんですね
粟根 こころ: （う…自分のことばっかりで
途中から全然気づいてなかった）
塩屋 晴海: クイズも、競技も
うまくいかなくって…
塩屋 晴海: …女の子ばかりだから
仕方ないのかもしれないけど…
塩屋 晴海: 壮月くんってば、最初から
乗り気じゃなさそうだったし
塩屋 晴海: 普段から思ってること、あんまり
言ってくれないというか…
塩屋 晴海: 今日も勝ちたいのは私だけかも
ってなんだか恥ずかしくなったり
塩屋 晴海: それにね！告白のときは
下の名前で呼んでくれてたのに
塩屋 晴海: 最近はずーっと苗字呼びで！
なんか…なんかね…
塩屋 晴海: …もう、なに考えてるのか
全然わからないの！
粟根 こころ: …わかります！
その気持ち！すっごく！
粟根 こころ: あ…わかる、なんて簡単に
言うのはよくないかもですけど
粟根 こころ: まさらも、なに考えてるのか
もうほんっとにわからなくて
粟根 こころ: 出会ったときから、ずっと！
塩屋 晴海: そうなの…？
粟根 こころ: はい、自分を大事にしないし
私と考えがまるきり違うから
粟根 こころ: そのせいでケンカ…って言うか
私が勝手に怒っちゃったり
粟根 こころ: さっきのも含めて、ずーっと
私の一方通行ばっかりです
粟根 こころ: まさらのことは
未だに全然わからないし
粟根 こころ: 最初のクイズも、回答者が
逆だったら負けてたと思います
粟根 こころ: それに、まさらも
乗り気じゃなさそうに見えて…
加賀見 まさら: …絆を試すゲームなんて
そんなものに意味は無いのにね
粟根 こころ: よし、ここから巻き返そう
頑張ろうね、まさら！
加賀見 まさら: …………そうね
加賀見 まさら: そもそも、元から私とこころじゃ
性格が似ているわけじゃないし
加賀見 まさら: 別に、そこまで
気が合うわけでもないでしょ
塩屋 晴海: …それなのに
どうしてふたりは仲良しなの？
塩屋 晴海: …気の合わない人といるのは
大変だよね…？
粟根 こころ: …はい、晴海さんの言う通り
噛み合わないことばかりで…
粟根 こころ: …でも
わからないことがあるから
粟根 こころ: もっとまさらを知りたい
わかりたいって思うんです
粟根 こころ: だから…
粟根 こころ: …でも、私は
まさらと仲良くしたくてっ！
粟根 こころ: だから歩み寄ろうとしてたのに
そんなの言われたらさ…
粟根 こころ: さっき怒っちゃったのは
よくなかったなって…
粟根 こころ: だって、勝手に知りたいって
思ってるのは私だから…
粟根 こころ: …こうやって、まだまだ
相手のことわかってないから
粟根 こころ: ケンカになっちゃうんですよね…
塩屋 晴海: …………
粟根 こころ: …でも、まさらが言ってたんです
私たちは結局のところ他人で
粟根 こころ: 相手のすべてをわかることは
きっとできない
粟根 こころ: だからこそ、お互いに
知り合っていくのが
粟根 こころ: 人間同士のコミュニケーション
なんだって
塩屋 晴海: そっか…
塩屋 晴海: 確かに私、壮月くんがわからない
って言っているだけで
塩屋 晴海: もっと知るために
歩み寄れていなかったのかも
塩屋 晴海: こころちゃんの方が年下なのに
ダメだなぁ、私
粟根 こころ: いえ、私なんてそんな…
ほとんどまさらの受け売りです
塩屋 晴海: ふふ、でも話を聞いてくれたから
少し元気が出たかも
塩屋 晴海: よし、ここを出て壮月くんと
ちゃんと話してみることにする！
粟根 こころ: はい、一緒に頑張りましょう！

--- [Section 3] (Source: 335042-3.json) ---
加賀見 まさら: …はぐれたみたいね
和泉 壮月: …………
加賀見 まさら: 非常扉も壊れているみたいだし
とりあえず脱出を目指しましょう
和泉 壮月: いや、先に塩屋たちを探しに
行った方がいいんじゃないすか
和泉 壮月: そっちだって
連れとはぐれて心配…すよね
加賀見 まさら: 探しに行くにしてもどこにいるか
わからないのなら、非効率
加賀見 まさら: …であれば、他の人との合流より
脱出を目指す方が合理的
加賀見 まさら: それに、今のところ火の手を
確認できていないとは言え
加賀見 まさら: 火災報知器が鳴り、それが
誤作動か否か判断できない以上
加賀見 まさら: 火災の可能性も考慮して
避難を優先するべきよ
和泉 壮月: でも、塩屋を
置いていくわけには…！
加賀見 まさら: …さっきの位置的に、恐らく
あなたの彼女はこころといる
加賀見 まさら: 登山が趣味でサバイバル知識も
ある程度備わっているこころなら
加賀見 まさら: 脱出を優先するはずだから
あなたも脱出した方が
加賀見 まさら: 彼女と合流できる可能性は
高くなると思うわ
和泉 壮月: けど…
加賀見 まさら: ただ、あなたにも決定権がある
探しに行きたいなら行けばいい
加賀見 まさら: でも、あなたは十七夜さんの弟で
私よりも年下だから
加賀見 まさら: 私には、あなたを無事に返す
責任があることを考慮してほしい
和泉 壮月: …あんた
自分の連れが心配じゃねぇのか
加賀見 まさら: …心配していない訳じゃないけど
現状、あの子なら問題ないわ
和泉 壮月: …信用しているってことか
加賀見 まさら: ええ、実力は知ってるつもり
加賀見 まさら: …それで、私は脱出に向けて
動くけど、あなたはどうする？
和泉 壮月: …ついていく
加賀見 まさら: …………
和泉 壮月: …あんた、なに考えてんのか
わかんないって言われないか
加賀見 まさら: …他人の気持ちなんて
わからないものだと思うけど
加賀見 まさら: そうね…経験はあるわ
あなたはどう？
和泉 壮月: …塩屋…彼女から、たまに
和泉 壮月: 思ってることとか、いろいろ
言ってくれないとわからないって
和泉 壮月: …でも、なんか俺には
そういうの難しくて…
加賀見 まさら: …そうね
あなたと同じかはわからないけど
加賀見 まさら: 私も、似たようなことで
難しさを感じているわ
加賀見 まさら: 結果、今日のように意見が
食い違ってケンカに発展している
和泉 壮月: あんたも、そうなんだ
和泉 壮月: …俺は、少しぐらい話さなくても
通じ合えれば…って思うんだけど
和泉 壮月: …ダメなのかな
加賀見 まさら: ええ、それは怠慢よ
和泉 壮月: なっ、いきなり
裏切んのかよ…！
加賀見 まさら: 一度もあなたの味方をした
覚えはないけど
加賀見 まさら: 言ってくれなきゃわからないと
こころが思うのなら
加賀見 まさら: 私は、“言う”べきだと思ってる
加賀見 まさら: ただ、どういう時に
どの程度の気持ちを伝えるべきか
加賀見 まさら: それが、まだ掴みきれてないだけ
加賀見 まさら: さっきケンカしてしまったから
今は反省して
加賀見 まさら: より多く語る練習中
和泉 壮月: 俺で練習してんじゃねえよ…
加賀見 まさら: 言わなくても伝わる
…なんて、私は幻想だと思うわ
加賀見 まさら: それがまかり通るのなら
争いは起きないはずだから
和泉 壮月: それって…
旁白: 「神浜市の東と西を巡る根強い問題…
それを解決するためにも発足した
神浜学生会議の中で
東西の壁を越えて結ばれた新しい世代」
加賀見 まさら: 東と西で結ばれたカップル…って
あなたたちのことでしょう
加賀見 まさら: その当事者なら、言葉で語り合う
大切さがわかると思うのだけど
和泉 壮月: そう…か、確かにそうだな…
加賀見 まさら: あとは、合理的に考えても
ある程度近い関係であるなら
加賀見 まさら: 言わずにすれ違って揉めるより
言葉にして話し合った方が早い
加賀見 まさら: …その結果、さっきのように
怒らせてしまうけれど
加賀見 まさら: すれ違うと怒っていることすら
気づけず、解決に時間がかかる
和泉 壮月: …なんか、変な関係だな
あんたらって
加賀見 まさら: 関係性に決まった形なんて
最初からないと思うけど？
和泉 壮月: …確かにそうか
加賀見 まさら: …………
和泉 壮月: …どうした？
加賀見 まさら: …脱出については
少し考えた方がいいかもしれない

--- [Section 4] (Source: 335042-4.json) ---
那由他: な、なんとか出られたんですの…
ラビ: 学校を出てすぐに森に出るあたり
さすが廃校というところですね
レナ: それより、いなかったわね
あの子たち
かえで: 魔法少女のふたりはまだしも
十七夜さんの弟たち大丈夫かな…
綾野 梨花: あ、てかアシュちゃんたちは？
放送も途中で途切れてたし！
毬子 あやか: 学校の放送室にいたなら
みんなもまだ中に…
アシュリーの声: あ！みなさん、ここに
いたんですネー！
保澄 雫: 十七夜さんたちも
無事だったんですね…！
十七夜: うむ、障害物競走で使う予定の
道具類が邪魔だったが
十七夜: 仕掛けたのは自分たちだからな
外への避難は難しくなかった
レナ: 避難してきたってことは
火災報知器は演出じゃないの？
ももこ: あぁ…廃校とは言え、こうして
たまに使われるときのために
ももこ: 電気は通るみたいだから
たぶん、誤作動だと思うんだけど
みたま: わたしたちも想定外で
とりあえず外に逃げてきたの
アシュリー･テイラー: みなさん本当にスミマセン…
フトクの致すところデース…
千秋 理子: でも、全員無事に外に出て…
…あれ？
みたま: まさらちゃんとこころちゃんは？
それに、壮月くんと晴海ちゃんも
ラビ: 防火扉で引き離されてしまい
恐らく、まだ中に…
みたま: こころちゃんたちは自力で
出られるだろうけど…
ももこ: 魔法少女だしな…ただ
十七夜: 壮月と塩屋君が心配だ…
レナ: でも、火は出てないみたいだし
火災報知機も誤作動なんでしょ？
アシュリー･テイラー: そのはずデスガ
確定ではないんデスヨネ…
レナ: ちょっと怖いこと言わないでよ…
五十鈴 れん: …………ぁ…
り、梨花ちゃん…あれ…
綾野 梨花: どしたの、れんちゃん…
え、何あの人たち!?
綾野 梨花: …ねぇ、アシュちゃん
あの人たちも、仕込みだったり？
アシュリー･テイラー: What？
綾野 梨花: ほら、あっち
学校の廊下にいる…
レナ: なにあれ、ゾンビ…!?
かえで: しかも、ちょっと
周りで煙出てるよね…!?
毬子 あやか: いやあ、ゾンビまで仕込むとは
手が込んでるなぁ！
アシュリー･テイラー: No！No！
あんなの仕込んでないデスヨ！
毬子 あやか: まったまた～！
アシュリー･テイラー: …………
毬子 あやか: え、え…
本当に、仕込みじゃないの…？
アシュリー･テイラー: …Yes
かえで: じゃあ…
本物のゾンビと火事～!?
ラビ: …いえ、あれは…
ラビ: 魔女の口づけを
受けた人たちでは…？
加賀見 まさら: こんなとき…こころなら、きっと
