
--- [Section 1] (Source: 311022-1.json) ---
かなえ: みふゆが…泣き虫…？
かなえ: やちよも…
なんだか…子供っぽい…
やちよの祖母: 今のふたりからは
少しギャップがあるかもねぇ
かなえ: ん…
やちよの祖母: 私のお誕生日の
お祝いしてくれた話をすると
やちよの祖母: やちよたちからは恥ずかしいって
言われちゃうんだけど
やちよの祖母: 私の大切な思い出だから
つい話しちゃうの
かなえ: …恥ずかしいことじゃ…ない…
かなえ: あたしは…聞けてよかった…
やちよの祖母: ありがとう
そう言ってもらえると嬉しいわ
かなえ: 昔から…やちよもみふゆも
変わってない…
かなえ: 誰かのために…真っ直ぐで…
やちよの祖母: ふたりとも
頑張り屋さんだからねぇ
かなえ: ん…
かなえ: ふたりといると…
あたしも…勇気をもらえる…
やちよの祖母: 昔、かなえちゃんと同じことを
言ってくれた子がいたわねぇ…
かなえ: …？
やちよの祖母: これも
昔話になっちゃうんだけど…
旁白: みかづき荘で下宿をやっていた頃は
やちよもみふゆちゃんも
学生のみんなに可愛がられていてね
旁白: 中でも、特に仲の良かったお姉さんには
やちよもみふゆちゃんもよく甘えたり
勉強を教えてもらったりしていたの
旁白: でも、ある時期から
そのお姉さんが塞ぎ込むようになっちゃってねぇ…
旁白: 心配したやちよたちは
お姉さんが悩んでいる理由を知ってから
力になりたいって、とても頑張ったのよ
やちよ: じゃーん
やちよ: 今日のおかずには、ささみと
きゅうりの梅肉和えがあるよっ
旁白: あ、うん…ありがとう
やちよ: お姉さん、嬉しくないの…？
やちよ: これ、私とお姉さんの
大好物なのに…
やちよの祖母: 今日はやちよが作ってくれたのよ
旁白: えっ、そうなの？
やちよちゃん、すごい！
やちよ: ふふっ
旁白: どんどんお姉さんに
なっていくねぇ
やちよ: …もとから子どもじゃないよっ
旁白: ごめんごめん
旁白: それじゃあ、いただきます
旁白: あーむっ
旁白: …うん、酸っぱくておいしい
やちよ: どう？スッキリできた？
旁白: ん？
やちよ: 梅肉和えが好きなのは、酸味で
スッキリできるからでしょ？
旁白: うん、前にそう言ったけど…
やちよ: お姉さん、最近はずっと
もやもやしてるみたいだったから
やちよ: みふゆと相談して…
やちよ: 梅肉和えを食べたら
スッキリできるかもって考えたの
旁白: …ありがとう！
やちよちゃん大好き～～！
やちよ: わっ!?
恥ずかしいよ…！
旁白: でもね、このもやもやは
自分で解決しないと消えないんだ
やちよ: そうなの…？
私も協力できたらいいのに…
旁白: 気持ちはね…その…
すごく嬉しいんだけど…
旁白: うーん…なんていうか…
やちよ: うん、話してっ
旁白: …………
やちよ: …………
旁白: …………
旁白: …好きな人がさ、
できたんだよね…
やちよ: …スキナヒト？
やちよ: えっと…つまり、
恋…？
旁白: まぁ、そうなるかなぁ…
やちよ: えぇぇっ!?
旁白: そんなに驚かなくても…
やちよ: あ…ごめんなさい
やちよ: でも私、お姉さんが両想いに
なれるように応援する！
やちよ: お姉さんにしてもらってるように
今度は私がお姉さんを助けるよ！

--- [Section 2] (Source: 311022-2.json) ---
旁白: お姉さんの恋を応援するって
意気込んだのはよかったけれど
旁白: やちよはモデルの仕事で
みふゆちゃんはお稽古で忙しかったから
恋をしたことはなかったみたいでね
どうすればいいか、わからなかったらしいの
旁白: でも、お姉さんが好きな人を
デートに誘いたいって思ってることを知って
お姉さんのお誘いが成功するように
周りの大人に話を聞いて回ってたらしいわ
みふゆ: あの、お母様…
みふゆの母: なんです？
みふゆ: あ、その…学校の課題のことで
お母様にお聞きしたくて…
みふゆ: 家族に“初めて”のことについて
取材してまとめる課題なんです
みふゆの母: …………
みふゆ: えっと…例えば
初めて自転車に乗れた時とか…
みふゆ: は、初めて恋した時、とか…
お話を聞けたらと思いまして…
みふゆの母: 私が自転車に乗らないことは
知っているでしょう
みふゆ: う…そう、でした…
みふゆの母: それに、あなたのお父様との
出会いは縁談です
みふゆの母: 結納が済んでからは
花嫁修業に一層、集中しましたし
みふゆの母: 愛だ恋だとうつつを抜かす暇が
あるはずないでしょう
みふゆ: …………
みふゆの母: 課題の内容は十分かしら？
みふゆ: あ、はい…
みふゆの母: なら、早く部屋にお戻りなさい
みふゆの母: 他にもやるべきことは
あるでしょう？
みふゆ: は、はい…！
やちよ: あの、先輩
旁白: ん？
やちよちゃんだー
旁白: どうしたの？
今日はレッスン？
やちよ: あ、はい
そうなんですけど…
やちよ: 先輩に聞きたいことがあって
旁白: なぁに？
やちよ: もし、先輩が好きな人と
遊びに行くとしたら
やちよ: どんなところに行きますか？
旁白: ――っ!?
旁白: まさかやちよちゃん…恋なの!?
恋なのね!?
やちよ: へっ？
旁白: そういうことなら任せて！
旁白: 神浜イチのラブヘルパーに
相談したからには
旁白: 大船に乗ったつもりでいなさい！
やちよ: な、なんか勘違いされてる…？
やちよ: なんか、慣れないことして
疲れちゃったね…
みふゆ: はい…
みふゆ: すみません…ワタシのほうは
いい情報がなくて…
やちよ: 仕方ないよ
やちよ: 私だって知らなかったもの
やちよ: 事務所の先輩が恋愛ごとになると
あんなに張り切るなんてね
みふゆ: でも、そのおかげで
色々教えてもらえたんですよね？
やちよ: うん、おすすめのお店とか
デートスポットとかね
やちよ: あと、この辺の雑誌も
貸してもらったよ
みふゆ: うーん…ちょっと読んでみても
何がいいか、わからないですね…
やちよ: 結局そうなんだよね…
私たち、恋したことがないし…
みふゆ: お姉さんに、情報の良し悪しが
わからないまま教えても
みふゆ: かえってお姉さんを
悩ませるかもしれませんね…
やちよ: うん…
やちよの祖母: ふたりとも、ちょっといい？
やちよ: あ、おばあちゃん…
やちよの祖母: ふたりの相談が
聞こえちゃったんだけど…
やちよ: 勝手に聞かないでよ…
やちよの祖母: ごめんなさい
やちよの祖母: ただね、いっそ情報全部を
お姉さんに伝えたらどうかなって
みふゆ: え、でも…
やちよの祖母: あの子は
ちゃんと答えを出せる子よ
やちよの祖母: そのための選択肢は
多いほうがいいと思うし
やちよの祖母: こんなに調べてくれたんだから
きっと喜んでくれるわよ
やちよ: …わかった
お姉さんと話してみる

--- [Section 3] (Source: 311022-3.json) ---
旁白: やちよは調べたことを全部お姉さんに伝えたわ
旁白: 先輩に聞いたおすすめのデートスポットや
デートで食べると楽しめるスイーツのあるお店…
旁白: きっと良い情報があったのね
最初は戸惑っていたお姉さんも
話を聞くうちに
次第に良い顔になっていったわ
旁白: ありがとう、やちよちゃん
たくさん調べてきてくれて…
やちよ: みふゆも
一緒に調べてくれたんだよ
みふゆ: え…ワタシは…
全然役に立たなくて…
旁白: ううん、調べてくれた
その気持ちが嬉しいんだよ
旁白: ありがとうね、みふゆちゃん
みふゆ: はい…どういたしまして…！
旁白: うーん…おすすめスポットが
多くて迷うけど…
旁白: この現代美術館の
特別展に誘ってみるよ
やちよ: ほんと？
旁白: うん、前に現代アートが好きって
あの人が話してた気がするし
旁白: 美術館の縁結びスポットも
ついでに行けたらいいなって
やちよ: うん、いいと思う…！
旁白: あとは…美術館の近くにある
このスイーツ屋さんも気になる！
やちよ: この、農家直送フルーツで
パフェを作ってるお店ね
旁白: うん
みふゆ: マスカルポーネのパフェ…
どんな味なんでしょう…？
旁白: ふふ…美味しそうだよね！
みふゆ: あ、すみません…！
脱線してしまいました…
旁白: ううん、いいよ
旁白: ふたりとも、本当にありがとうね
旁白: 私、こういうの慣れてなくて
自信なかったし
旁白: ひとりじゃ調べられなかったから
すっごく助かったよ
やちよ: どういたしまして
みふゆ: お姉さんなら、デートに誘ったら
絶対OKしてもらえますよっ
やちよ: うん！
旁白: …ありがとう
旁白: …ふふっ
やちよ: え、どうかした…？
旁白: ううん、不思議だなって思ったの
旁白: ふたりとも私より年下なのに
一緒にいると勇気をもらえるから
旁白: 勇気を出して、好きな人をデートに誘ったら
お姉さんはOKをもらえてね
デートの当日は張り切って
朝早くから出かけて行ったんだけど
旁白: やちよはなりゆきが心配で
居ても立っても居られなかったみたいでねぇ
旁白: お稽古が終わったって
お昼過ぎにみふゆちゃんから連絡がきた途端に
やちよは集合場所のあした屋さんに
すっとんで行ったのよ
みふゆ: …お姉さん、
うまくいってるでしょうか…？
やちよ: わからないけど…
うまくいっててほしいな
みふゆ: はい、お話も盛り上がってると
いいですね
やちよ: どんなことを話すんだろう…
やちよ: 同じ大学の人なら、
授業とかサークルのことなのかな
みふゆ: 好きな食べもののお話も
していると思いますよ
やちよ: …みふゆ、
何か食べたいものがあるのね？
やちよ: 当ててみせようか
やちよ: また綿菓子でしょ？
みふゆ: ブー！
違いますっ
みふゆ: 正解は…
みふゆ: 「旬フルーツ＆マスカルポーネ
デカドカ盛りパフェ」です！
やちよ: …呪文？

--- [Section 4] (Source: 311022-4.json) ---
やちよ: ただいまー
やちよの祖母: おかえりなさい
やちよの祖母: みふゆちゃんは
一緒じゃなかったの？
やちよ: これからまたお稽古だって
やちよの祖母: あら、そうなの
やちよの祖母: 夕飯を食べにくると思って
多めに作っちゃったわ
やちよ: それなら私が食べるよ
やちよ: …………
やちよ: …お姉さんは
まだ帰ってきてないの？
やちよの祖母: そうねぇ
特に連絡もないよ
やちよ: そっか…
やちよ: …………
やちよ: …………
やちよ: お姉さん…まだ帰ってこない…
やちよの祖母: ちょっと心配だねぇ
やちよの祖母: もう夕飯の時間だし…
いつもなら連絡があるんだけど…
やちよ: …私、
お姉さんに電話してみる…！
旁白: ガチャッ
やちよ: あ…
やちよ: お姉さん！
おかえ…り…？
やちよの祖母: まぁまぁ…どうしたの…？
旁白: …かされた…
やちよの祖母: え…？
旁白: …デート…
すっぽかされたぁ～…
やちよ: ――っ!?
やちよの祖母: それで連絡もつかないから
夜まで待ってたの…？
旁白: うん…
やちよ: …私のせいだ…
旁白: え…
やちよ: おすすめしたデートスポットが…
良くなかったのかもしれない…
やちよ: 私、恋とか全然わかんないのに
お姉さんを応援するとか言って…
やちよ: 余計なことして…
お姉さんの想いをダメにして…
やちよ: ごめんなさい…っ
旁白: やちよちゃんは悪くないし
謝る必要なんてないよ
旁白: 美術館に行くって決めたのも
デートに誘ったのも私なんだから
やちよ: でも…
旁白: もう終わったことなんだから
考えたって仕方ないよ～
旁白: でも…やちよちゃんまで
悲しませちゃってごめんね…
やちよ: う…うぅ…っ
旁白: …ぐす…っ
やちよの祖母: 今は悲しいだろうけど…
やちよの祖母: どんなことにも意味はあるから
明るく前を向いて、ね？
旁白: …うん…
やちよの祖母: …お腹空いてるでしょ？
夕飯にしましょう
やちよの祖母: 私はおかずをもう１品作るから
やちよはご飯を並べてくれる？
やちよ: うん…
やちよたち: いただきます
旁白: あ…
ささみときゅうりの梅肉和え…
やちよ: これを作ってくれてたんだ…
やちよの祖母: そうよ
酸っぱいの、好きでしょ？
やちよ: うん…
旁白: なんかいつもより酸っぱいかも
やちよの祖母: 人間、酸いも甘いも
知っているほうが深みが出るよ
やちよの祖母: それを食べてスッキリして
早く元気をお出し
やちよ: …うんっ
やちよの祖母: もう少ししたら、
やちよにも気になる子ができて
やちよの祖母: 泣いたり笑ったりするかもねぇ
やちよ: 気になる子…
やちよの祖母: あら、もしかして
もういたかしら…？
やちよ: い、いない！
そんなのいないから！
やちよ: か、勘違いしないでよ！
本当に違うから…！
