
--- [Section 0] (Source: 507110-0.json) ---

--- [Section 1] (Source: 507110-1_cZhmI.json) ---
旁白: 今夜は満月…
旁白: 天気予報は「夜も晴れ」
絶好のお月見日和だそうです！
旁白: …月といえば、子どもの頃
不思議に思っていたことがあります
旁白: お月様はいつも
うさぎさんがお餅をついている顔を
地球に向けっぱなしで
旁白: 裏側にあるはずの
「もうひとつの顔」を見せないのは
何故なんでしょう？
旁白: 物理の先生によると、それは月の
「公転」と「自転」の周期が一致しているからで
旁白: 宇宙では割と
よくあることなんだとか
七瀬 ゆきか: （「宇宙ではよくある」の基準が
イマイチ分かりませんけど…）
旁白: あ…わたしは
七瀬ゆきか
水名女学園高等部の１年生で
魔法少女
旁白: そう、ほとんどの人が
知らずに一生を終える
常識の「裏側」…
旁白: 魔法少女の世界に
不本意ながら
足を踏み入れてしまった者のひとりです
旁白: （と言ってもわたしは
いわば「村人Ａ」的な役で）
旁白: （神浜市を災厄が襲った
決戦の夜も…）
旁白: （何が起きたのか、いまだに
よく分かってなかったりします）
旁白: （なにしろ…）
やちよ: はっぁぁアアッ!!
黒羽根: ふぐっ…！
旁白: （あの子たちと同じ
「黒羽根」のひとりでしたので）
旁白: （いつか白羽根に、なんて
出世欲もありませんでした）
旁白: （黒羽根を束ねる白羽根には
華のある方がふさわしいから…）
旁白: そう、わが水名女学園の誇る
明槻月夜センパイのような方が…！
旁白: 良家の子女が多い水名でも
明槻センパイは真正のお嬢様…
旁白: まさに満月のような方
旁白: （お嬢様「っぽい」という
謎の理由で、毎年のように）
旁白: （生徒会役員をやらされている
わたしとはオーラが違います）
旁白: （そもそも学校では
明槻センパイと面識があるのに）
旁白: （元黒羽根どころか
魔法少女だということ自体）
旁白: （いまだにバレてないくらい
影が薄いですからね、わたし）
旁白: （「元」黒羽根という表現が
正確かどうか分かりませんが）
旁白: （決戦が終わって日も浅く
マギウスの翼は混乱中）
旁白: （わたしの方からも
距離を置いちゃってますので…）
旁白: ちなみに現在の神浜が
どんな感じかといえば…
旁白: 嵐の前ならぬ
嵐の後の静けさとでもいうのでしょうか？
旁白: 表面上は、平穏な日々が続いているみたいです
旁白: ただ、これまで見かけなかった
魔法少女の気配を
感じる機会が増えたような…
旁白: …そんな気がしないでもない
今日この頃だったりします

--- [Section 2] (Source: 507110-2_cZhmI.json) ---
旁白: さて…さっきは
今夜は絶好のお月見日和だそうです！
なんて言っておきながら
旁白: わたしは今晩予定されている
学校のお月見会を優雅にスキップして
家族とディナーの予定です
旁白: 約束まで、まだ時間がありますので
旁白: 今は放課後のささやかな楽しみ
メダルゲームに精を出しています
旁白: ―ゆきか―
よぉ～し！
旁白: ―ゆきか―
今日もいっぱい勝ちましたっ…！
七瀬 ゆきか: （こういうときは
オーラの薄い体質に感謝ですね）
旁白: （変に目立って、学校で
噂になることもありませんし）
旁白: ん…？
旁白: （これは、魔力反応…！）
旁白: （なっ…
何が始まったのでしょう!?）
旁白: え…え…!?
旁白: （なんで？
ここ…学校!?）
生徒会長: あら…
お皿がまだ届いてないわね
旁白: 家庭科室から借りてこないと
旁白: 七瀬さん、あなたに
お願いしてもいいかしら？
七瀬 ゆきか: （生徒会長…？）
旁白: あ…何でしょう？
生徒会長: 家庭科室に行って
お皿を借りてきてほしいの
旁白: 今日の聖リリアンナ学園との
交流会に使いますって
旁白: 先生に言えば大丈夫よ
旁白: リリアンナ…交流会？
旁白: そうよ？
準備を急がないと
旁白: リリアンナのご令嬢方が
到着してしまうわ
旁白: あっ…は、はい！
そうでしたっ
旁白: 忘れるところでしたっ
旁白: 本日は聖リリアンナ学園との交流会！
旁白: わたしたち生徒会は
その準備に追われている最中なのでした！
旁白: （どうして
忘れかけていたんでしょう…？）
旁白: それでは七瀬ゆきか
家庭科室まで行って参りますっ
旁白: 急いでね
でも廊下を走ってはダメよ
旁白: 聖リリアンナ学園は
神浜随一のお嬢様学校
旁白: 校風は違えど、われらが水名女学園も
良家の子女が通う伝統校ということで
旁白: 生徒会同士の交流会が
定期的に開かれます
旁白: そのメインイベントである
今晩のお月見会に先駆けて
生徒会室で、リリアンナの生徒たちと
お茶会が行われるのです
七瀬 ゆきか: （そして、今はその準備中…）
旁白: （…の、はずなのですが…
なんだか………記憶がヘン？）
旁白: （たぶん、これは…）
旁白: 巻き込まれてます！
旁白: 間違いなく不思議現象に
巻き込まれてますっ
旁白: ―ゆきか―
さっきまでわたしは
交流会の準備を優雅にスキップして
旁白: ―ゆきか―
ゲームセンターで油を売っ…
いえ、ディナーの時間を待っていたはず
旁白: スキップといっても
別にこっそり抜けたとかではなくて
旁白: 参加できないのに、準備だけ
手伝わせるのは申し訳ないから
ご家族とのディナーを優先なさい…
という生徒会長のご厚意により
旁白: 正門から堂々と下校したのですけど
旁白: （なのによく考えると）
旁白: （家族とディナーの約束なんて
していなかったような気が…？）
旁白: （約束がないから下校もせず
交流会の準備を手伝っている…）
旁白: （何もおかしくありません
…………よね…？）
旁白: （…いえいえいえっ）
旁白: （さっきまでメダルゲームで
がっつり遊んでいた記憶との）
旁白: （矛盾が
まったく説明できませんっ）
旁白: とはいえ…
旁白: （まだ何が起きてるのか
さっぱり分かりませんし）
旁白: （もう少し様子を見ながら
事態の把握に努めましょう）
旁白: （というわけで…）
旁白: まずは家庭科室で
お皿を調達してきましょう…

--- [Section 3] (Source: 507110-3_cZhmI.json) ---
旁白: 「生徒会長、大変です！」
旁白: 「筝曲部の部長が
ご家族の急病で早退されたそうです！」
旁白: 「まぁ、明槻さんのご家族が…？
それは大変！」
旁白: 「さいわいご家族は心配ないとのことですが…」
旁白: 「…明槻さんには、交流会のゲストとして
独奏をご披露いただく予定でしたね」
旁白: 「はい…どうしましょう…」
七瀬 ゆきか: （家庭科室から戻ってきたら…）
旁白: （案の定
別のトラブルが発生中ですね）
生徒会長: 困りましたね…
旁白: 筝曲部で話を聞いたのですが
旁白: 明槻さんの代わりを
務められるほどの方はいないって
旁白: 【交流会スケジュール】
聖リリアンナ学園生徒会到着
生徒会室でお茶会（新校舎）
筝曲部長による独奏会（旧校舎）
茶道部室でお月見会（旧校舎）
旁白: …独奏会は中止ですね
旁白: せっかく明槻さんをお迎えできて
素敵な催しになりそうだったのに
旁白: 明槻月夜さん…月見の夜に
お名前もぴったりでしたしね
旁白: 他の部に、別の催しごとを
お願いできたりしないかしら…？
旁白: リリアンナのご令嬢方を前に
芸事を披露するなんて
旁白: 引き受けていただける部が
あればいいですけど…
旁白: 確かに…
今回はリリアンナから
旁白: 香春グループの会長のご令嬢も
参加なさるそうですしね
旁白: かっ
香春グループのっ!?
旁白: お嬢様ばかりのリリアンナでも
別格の超お嬢様じゃないですか！
旁白: あら、言ってなかったかしら
旁白: そうよね…
下手なものは見せたくないわよね
七瀬 ゆきか: （これは…）
旁白: （わたしが代役を探す仕事を
振られるパターン！）
旁白: あ…七瀬さん
お皿、運んでいただけたのですね
旁白: ごめんなさい、実は…
またひとつお願いが
七瀬 ゆきか: はい、聞こえてましたっ
旁白: 他の文化部にかけあって
旁白: リリアンナの超お嬢様を前に
明槻センパイの代役として
旁白: 芸事を披露してくれる勇者を
見つけてくればいいんですね？
旁白: そうなのよ
引き受けてくださるかしら？
旁白: お任せくださいっ
旁白: こういう面倒事は
お忙しい生徒会長ではなく
旁白: ヒラの生徒会役員である
わたしが適任かと思いますので
旁白: …あ、私も手伝います！
旁白: ありがとう、助かるわ
旁白: 「ヒラの生徒会役員」というのは
クラスからひとりずつ選ばれる
生徒会の雑用係で
旁白: 生徒会室で優雅にお茶したり
交流会のお茶の手配をしたりするのが
お仕事です
旁白: …と言うと多大な語弊がありますけど
旁白: 全校選挙で選ばれる生徒会長とか
クラスの優等生が選出される
学級委員長とは別モノですので
旁白: オーラもなければ影も薄い
雰囲気お嬢様のわたしに
お鉢が回ってくるというわけです！
七瀬 ゆきか: さて、明槻センパイの代役は
どの部にお願いしましょうか…？
旁白: 書道部、華道部
茶道部あたりが候補ですかね？
旁白: 手分けして当たった方がよさそう
時間もあんまりないし
旁白: 茶道部と華道部は旧校舎
書道部は新校舎で別方向ですね
旁白: 書道部に向かってもらえますか？
旧校舎のふたつはわたしが
旁白: それだと七瀬さんの仕事の方が
多くなっちゃうよ？
旁白: 気にしないでください
旁白: トラブル対応は
わたしの宿命ですから
旁白: …宿命？
旁白: あっ、何でもありません！
それより急ぎましょう！
旁白: うん、わかった！
七瀬 ゆきか: （そう、日常的に
面倒事に巻き込まれるのは）
旁白: （魔法少女になったときから
決まっていた「宿命」なのです）
旁白: わたしが魔法少女になった理由は
ごくありふれたものでした
旁白: 両親にも家庭にも恵まれ
幸せだけど、退屈で決まり切った人生を
歩むことに疑問を持ちはじめた
その心の隙を
旁白: 白いぬいぐるみ的なアレに
突かれてしまったといいますか…
旁白: …まあ、願っちゃったワケです
旁白: 具体的に何を願ったかは
ご想像にお任せします
旁白: 特に意外な内容ではないのですが
実際に言葉にすると
「若気の至り」全開で
わたしの心が耐えられませんので…
旁白: とにかく…
旁白: 願いの結果、わたしは退屈とは無縁の
スリリングな生活を手に入れました
旁白: 毎日のように面倒事を呼び込む
お騒がせ体質になってしまったのです！
旁白: （…だから、この点だけは
疑問をはさむ余地がないのです）
旁白: （わたしがまた「何か」に
巻き込まれたということは）
旁白: 問題は…
旁白: （なっ…
何が始まったのでしょう!?）
旁白: え…え…!?
旁白: （なんで？
ここ…学校!?）
旁白: 「何に」巻き込まれたのか…
なんですよね

--- [Section 4] (Source: 507110-4_cZhmI.json) ---
旁白: 「…いいわ、引き受けましょう」
旁白: 『ほんとですか！
ありがとうございますっ』
旁白: 「夜のお月見会も
うちの部室を使う予定でしょ？
だったら、ちょうどいいじゃない」
旁白: 「リリアンナのお嬢様たちに
水名の伝統を知っていただく
いい機会だと思うし…」
七瀬 ゆきか: ええ…はい
旁白: 茶道部の部長に
あっさりOKをいただきました
旁白: 旧校舎の茶道部室まで
お越しいただければ
旁白: 茶道の実演を
していただけるとのことです！
旁白: ピッ
旁白: 報告完了！
ふぅっ
旁白: （まさか、旧校舎に着く前に
茶道部の部長に鉢合わせて）
旁白: （ふたつ返事で
快諾をいただけるなんて）
旁白: （…運がよすぎて
不自然な感じさえしますね）
旁白: あっ
旁白: 部長さんに待ち合わせ場所を
伝えるのを忘れてましたっ
旁白: （すぐ旧校舎に…）
？？？: あ、七瀬さん？
旁白: …茶道部長？
茶道部長: ごめんなさい
待ち合わせ場所を聞き忘れてたわ
七瀬 ゆきか: （えぇーっ!?）
旁白: わかりました
じゃ、またあとで
旁白: よろしくお願いします！
七瀬 ゆきか: （…結局、旧校舎に行かずに
用件が済んでしまいました）
旁白: （問題が片づいたから
喜ばしいことなんですけど）
旁白: （ほんとに
偶然なんでしょうか…これ？）
旁白: 【交流会スケジュール】
聖リリアンナ学園生徒会到着
生徒会室でお茶会（新校舎）
茶道部室で茶道の実演（旧校舎）<red> New!</red>
茶道部室でお月見会（旧校舎）
旁白: （…交流会の催しの件は
これで解決ですね）
旁白: （茶道の実演のあと
そのままお月見会という流れ…）
旁白: （移動も減っていい感じかも！）
旁白: あ…
旁白: このまま交流会が始まったら
教室に戻る時間がないのでは？
旁白: わたしのバッグ…
確か、教室に置いたままですね
旁白: 今のうちに生徒会室まで
運んでおきますか
旁白: わたしのバッグは…
これですね
旁白: …………
旁白: 妙に膨らんでるような…
旁白: ゴソ…
旁白: ――っ!?
旁白: 中から…
白羽根のローブが？
旁白: （変です…
マギウスの翼でのわたしは）
旁白: （100パーセント生粋の下っ端
そう、黒羽根だったはず）
旁白: （なぜ白羽根のローブが…）
旁白: …………
旁白: （…メモが添えてありますね）
旁白: 
旁白: …………
…………
旁白: （このメモ、どう見ても
わたしの筆跡なんですけど…）
旁白: （なのに書いた記憶が
ありませんっ）
旁白: （明槻センパイへの届けもの？
センパイに渡そうとしていた？）
旁白: （いったい何が
どうなっているのでしょう？）
旁白: （まさか…ドッキリとか
高度なイジメとかそういう？）
旁白: いったいわたしは
何に巻き込まれたというのでしょう？
旁白: （はたして交流会準備をめぐる
トラブル続発と）
旁白: （関係があるのかどうか…？）
旁白: （………絶対ない、とは
言い切れないんですよね）
旁白: （いえ、たとえ関係がなくても
全力で取り組まないと）
旁白: （リリアンナとの交流会は
伝統ある学校行事…）
旁白: （無事に終えないと
学校のみなさんに）
旁白: （ご迷惑がかかりますし！）
旁白: …って
もうこんな時間じゃないですか
旁白: リリアンナの方々を
出迎えにいかないとっ

--- [Section 5] (Source: 507110-5_cZhmI.json) ---
旁白: 結局、バッグを生徒会室に移す間もなく…
旁白: リリアンナのご令嬢方が
到着しちゃいました
七瀬 ゆきか: ごきげんよう
ようこそ、水名女学園へ！
旁白: ごきげんよう
ほとり＆りおん: はじめましてー
旁白: わぁ、可愛らしい！
七瀬 ゆきか: （…中等部の子たちですね
交流会では初めて見る顔です）
旁白: もしかして双子？
どっちがお姉さん？
柚希 ほとり: あ…あの…
その…ボ、ボク…
旁白: …ボク？
旁白: あっ、えっとね…
そ、その…
柚希 りおん: …しっかりしなさいよ！
あたしまで恥かくじゃないの！
旁白: あたしは柚希りおん
ほとりんの保護者です！
七瀬 ゆきか: 保護…者…？
旁白: え…？
えっ…え…えええっ？
旁白: …何か勘違いしてるでしょ!?
そう、あたしとほとりんは双子！
旁白: あたしは妹のりおん
妹兼・保護者ですっ！…OK？
旁白: お、OK！
旁白: （な…なんか
すごい子が来ちゃいましたっ）
旁白: 柚希りおんちゃんと
柚希ほとりんちゃんかぁ
旁白: これからよろしくね
旁白: （柚希…ほとりん…）
旁白: チラッ
旁白: （変わったお名前の
お嬢様ですね…）
柚希 ほとり: （あっ…あの顔
ぜったい誤解されてるっ…！）
生徒会長: あら？
旁白: お知らせいただいた人数より
ひとり少ないようだけど
旁白: あっ、それは…
その…あの…
柚希 りおん: かはるんは遅れるって
さっき連絡が来てたわ
旁白: かはるん…
あ、香春さん遅れてるの？
七瀬 ゆきか: （香春…香春グループ…
噂の超お嬢様ですね）
旁白: そうよ
急いでこっちに向かってるって
旁白: それと、かはるんから伝言！
旁白: 自家用ジェットが止められる
滑走路はございますか？…って
生徒会長たち: ――っ!?
旁白: ございませんっ！
旁白: だよね…飛行計画っていうの？
先に提出しとかなきゃ
旁白: 提出しても校庭への着陸許可は
下りないと思いますよ？
旁白: 聖リリアンナ学園からやってきた
個性的な双子に加えて
噂の超お嬢様も襲来予定…
七瀬 ゆきか: （面倒事の材料が
そろってきましたね…）

--- [Section 6] (Source: 507110-6_cZhmI.json) ---
旁白: お客さんたちを生徒会室にお通しして
旁白: まずはスケジュール通りに
お茶会が始まった、その矢先…
旁白: 茶道部長からの緊急呼び出しが入りました
七瀬 ゆきか: えっ
旧校舎で水漏れ!?
旁白: それは…旧校舎で
水が漏れたということでしょうか
茶道部長: 落ち着いて、七瀬さん
なんだか面白い人になってるわよ
旁白: すみません…
現実を受け入れたくなくて、つい
旁白: で、部室は…
茶道部は無事なんですか？
旁白: 直撃よ
旁白: ２階の水道管が壊れて
茶道部はその真下だったから…
旁白: …それは災難でしたね
旁白: ええ、いま業者の方に
修理をしていただいているわ
旁白: それより七瀬さん
部室が使えなくなったから…
旁白: はっ
旁白: 【交流会スケジュール】
聖リリアンナ学園生徒会到着
生徒会室でお茶会（新校舎）
茶道部室で茶道の実演？（旧校舎）
茶道部室でお月見会？（旧校舎）
旁白: 後半の予定が
全滅じゃないですかっ
旁白: そうなのよ
ごめんなさいね
旁白: いえいえ！
部長は何も悪くありませんし
七瀬 ゆきか: （来ましたね
新たな面倒事が…！）
旁白: （スケジュールが
白紙の状態に逆戻り…）
旁白: （いえ、時間が経ったぶん
事態はさらに悪化しています）
旁白: （何でしょう…まるで）
旁白: （世界の悪しき意志的なものが）
旁白: （わざわざ、わたしを狙って
面倒事を作り出しているような）
旁白: （…いいでしょう
受けて立ちます）
旁白: （全力で解決することで、事態が
見えてくるかもしれませんし！）
旁白: …何か手伝えること、ない？
旁白: あっ、いえっ
大丈夫です
旁白: わたしが何とかします
旁白: こういう案件の処理はだいたい
わたし担当になりますので！
旁白: 生徒会長には
わたしから伝えておきます
旁白: ピッ
旁白: ふぅ…
生徒会長への報告、終わり
旁白: （予想通り、わたしが
対応することになりましたね）
旁白: 今から茶道部長の代役を探すのは
もはや不可能に近いですが
旁白: メインイベントのお月見会に使う
部屋だけは、確保しないと…
旁白: （できれば和室がいいですよね）
旁白: （あっ
華道部の部室はどうでしょう？）
旁白: （和室ですし…あわよくば
生け花の実演もお願いできる？）
旁白: （確か華道部も旧校舎でしたね）
旁白: （そっちも水浸しだったら
万事休すですけど…）
旁白: …とにかく、旧校舎へ！
華道部長: あら、七瀬さん
旁白: …………？
旁白: 華道部の…部長さん？
旁白: （またしても旧校舎へ着く前に
目的の人物と会う偶然…）
旁白: どうしたの…今日は
リリアンナとの交流会のはずじゃ
旁白: はいっ
そうなんですけど
旁白: 面倒な事案が発生中でして
旁白: …事案？
旁白: いいわよ、両方とも
うちの部が引き受けましょう
旁白: いいんですか？
旁白: リリアンナのお嬢様方に
生け花を披露するなんて
旁白: なかなかない機会ですもの
旁白: 夜のお月見会も
うちの部室を使うといいわ
旁白: うちは水漏れの影響もないから
使っていただいて大丈夫よ
旁白: 助かりますっ
旁白: おかげさまでスケジュールが
綺麗に埋まりました！
旁白: あとは生徒会長に報告して
任務完了ですっ
旁白: 【交流会スケジュール】
聖リリアンナ学園生徒会到着
生徒会室でお茶会（新校舎）
華道部室で生け花の実演（旧校舎） <red>New!</red>
華道部室でお月見会（旧校舎）<red>New!</red>
旁白: ところで…
旁白: どうして通学バッグを
持ち歩いているの？
旁白: ああ…これはですね
旁白: リリアンナのお客さんを出迎えに
教室から校門まで直行して
旁白: それから休む間もなく
駆けまわっていたので…
旁白: 大変ね
生徒会役員も
旁白: ええ、これもすべて
世界の悪しき意志が原因かと
旁白: 世界の…何？
旁白: いえ、何でもありませんっ
旁白: ではのちほど
よろしくおねがいしますっ
七瀬 ゆきか: …………
…………
旁白: 結局、また
旧校舎に行く前に解決しましたね

--- [Section 7] (Source: 507110-7_cZhmI.json) ---
旁白: 『はいっ、本当によかったです
華道部の部長さんに感謝ですねっ』
旁白: ピッ
七瀬 ゆきか: ふぅ…
旁白: （とりあえず、当面の
面倒事は片づきましたが…）
旁白: （世界の悪しき意志（仮称）の
意図がイマイチ分かりません）
旁白: （明槻センパイの代役を探して
旧校舎へ向かう途中に…）
旁白: （茶道部長と会って問題解決）
旁白: （茶道部長の代役を探して
旧校舎へ向かう途中に…）
旁白: （華道部長と会って問題解決）
旁白: （わたしが旧校舎へ着く前に
勝手に解決しちゃってます！）
旁白: （そういえば…明槻センパイの
筝曲部も旧校舎ですね）
旁白: …………
…………
旁白: 生徒会が旧校舎を使う企画を立てる
↓
トラブル発生
旁白: トラブル解決のために旧校舎を目指す
↓
トラブル解決
旁白: …２回とも
このパターンですね
旁白: （生徒会に旧校舎を
使わせたくないけど）
旁白: （わたしが旧校舎に立ち入るのは
もっと困るとか？）
旁白: （世界の悪しき意志（仮称）の
真意はそこに？）
旁白: いえいえ！
さすがに自意識過剰ですよね
旁白: よくある偶然です！
旁白: …………
…………
旁白: （なっ…
何が始まったのでしょう!?）
旁白: え…え…!?
旁白: （なんで？
ここ…学校!?）
旁白: こんな摩訶不思議が
よくあってたまるものですかっ
旁白: とりあえず旧校舎に向かって
また邪魔が入るようなら
旁白: この件も偶然ではないと考えて
よさそうですが…
旁白: 他にもいくつか
腑に落ちない点がありますし…
旁白: …ん？
柚希 ほとり: いくよ！
あっちの方だ！
柚希 りおん: ちょっと待ちなさいよ
ほとりん！
旁白: …リリアンナの子たち？
旁白: 思いっきり旧校舎の方へ
走っていきましたよね？
旁白: （いやな予感がします…
あとを追いかけないとっ）
旁白: ダッ
七瀬 ゆきか: ――っ!?
旁白: …は？
旁白: 駆けだした瞬間
結界に放り込まれるとは
旁白: 世界の悪しき意志（仮称）は
なりふり構わず
旁白: わたしを旧校舎に近づけない
手段に出てきましたねっ
旁白: って、あ…
旁白: （マギウスの翼のローブを
つい羽織ってしまいました）
旁白: （習慣って恐ろしいですね）
旁白: （しかもこれ、明槻センパイの
ものらしき白羽根ローブですし）
旁白: （この音…）
旁白: 先客…でしょうか
旁白: рсопコココ!!
柚希 ほとり: わっ！
柚希 りおん: ちょ、ほとりんっ！
旁白: ёгедキキキ !!
旁白: きゃあっ!!
七瀬 ゆきか: あの子たち…
魔法少女だったのですか？
旁白: いま助けますっ

--- [Section 8] (Source: 507110-8_cZhmI.json) ---
七瀬 ゆきか: やああっ！
旁白: йклмクカカ!?
七瀬 ゆきか: ふぅ
旁白: 正直、危なかったですね…
旁白: （手下の使い魔で、この強さ…）
旁白: （もし魔女本体が出てきたら
無事では済みませんよね、これ）
旁白: （…はっ
そんなことより）
七瀬 ゆきか: 大丈夫ですか？
ふたりとも
柚希 ほとり: う…うん
ありが…とう…
柚希 りおん: あ………
…………
旁白: どうしたんですか
旁白: ど、どこか怪我でも…？
旁白: お…お姉さまっ！
旁白: へっ…？
旁白: お会いしたかったですぅ～！
白羽根のお姉さま！
柚希 ほとり: ま…また
助けていただきました！
旁白: ボクたち…前にこの近くで
助けてもらった双子ですっ！
七瀬 ゆきか: （もしかして…）
旁白: （白羽根のどなたかと
勘違いされてますね？）
旁白: あの…人違いでは…？
旁白: ううん、間違いなく
あのときのお姉さまです！
旁白: （というか、そもそも白羽根を
警戒しないということは…）
旁白: えっと
もしかしてあなたたち
旁白: …元黒羽根だったり…とか？
旁白: そうですっ！
お姉さまっ！
柚希 ほとり: ボクたちを助けてくれた
白羽根のお姉さまに憧れて
旁白: ボクたち、マギウスの翼に
入ることにしたんです！
旁白: （どなたか存じませんが…
罪作りな白羽根さまですねっ）
旁白: （でも、この流れはマズイです）
旁白: （人違いって
分かってもらわないと…）
旁白: …えっと
旁白: どうしてそのお姉さまが
わたしだと？
旁白: だって…そのバッグ
あのときも持ってたし！
旁白: …へっ？
旁白: （あ…水名女学園の
学校指定バッグ…？）
旁白: （なるほど、この子たちを助けた
「白羽根のお姉さま」は）
旁白: （水名女学園の方なのですね）
旁白: はっ
ま…待ってください
旁白: 水名女学園の生徒で…
白羽根？
柚希 りおん: はいっ！
旁白: （それってつまり
このローブの本来の持ち主の…）
旁白: あの人ですかっ
旁白: （明槻センパイの代役を探したり
明槻センパイに間違われたり…）
旁白: （終始ご不在にもかかわらず
完全に主役の存在感！）
旁白: （ますます、わたしごとき端役が
成りすますわけには参りません）
旁白: 申し訳ないのですが
その方は、わたしではなく…
旁白: あ…よく見たら
さっきの生徒会のお姉さん？
柚希 ほとり: 白羽根のお姉さまは
生徒会の方だったんだ!?
旁白: わぁ…交流会で
再会できるなんて感激ですぅ！
七瀬 ゆきか: （あぅ…顔を見せたら
かえってややこしいことにっ）
旁白: じゃなくてですね
そもそもわたしは白羽根では…
旁白: ～～♪～～♪
旁白: 電話…？
少々お待ちを
七瀬 ゆきか: あ、生徒会長？
なんでしょう
旁白: えっ…リリアンナの子たちを
見かけなかったかって？
旁白: はい、りおんちゃんと
ほとりんちゃんなら、ここに
旁白: ええ…おそらく
生徒会室に戻ろうとして
旁白: 迷子になってしまった的な
感じではないかと思われます！
旁白: 無事に保護したので
一緒に戻ります、はいっ
旁白: ピッ
旁白: 聞こえてましたよね？
旁白: お茶会に戻りますよ
ほとりんちゃん、りおんちゃん
旁白: はいっ、お姉さまっ！
柚希 ほとり: あ…あの…ボ、ボクの名前…
旁白: ん…名前？
旁白: あ、ほとりんちゃんって
可愛い名前ですよね！
旁白: じゃなくて…その…
うぅ…

--- [Section 9] (Source: 507110-9_cZhmI.json) ---
旁白: 結局、誤解を解くヒマもなく
お茶会に戻ってしまいました…
生徒会長: ずいぶん早かったのね
さすが七瀬さんだわ
七瀬 ゆきか: …そ、そうですか？
旁白: いろいろごめんなさいね
おふたりまで連れ戻してもらって
旁白: いえ、お気になさらず！
役員として当然の義務ですから
旁白: …七瀬さんって
根っから真面目で善人よね
旁白: へっ
旁白: そうですか？
むしろ不真面目な方かと…
旁白: いえ、根っこのところでね
…自覚ないのかしら？
旁白: 助けられる人を助けるのは
当然って思ってるでしょう？
旁白: …………???
旁白: さて…
旁白: おふたりは、お茶会のつづき
楽しんでくださいね
ほとり＆りおん: はいっ、お姉さまっ！
生徒会長: お姉さま…？
旁白: お、お気になさらずっ
旁白: そう
旁白: …そういえば
旁白: 七瀬さん、そのバッグ
今日はずいぶん重そうね
旁白: ああ、これはですね
旁白: 調整屋さんで預かったローブ…
いえ忘れものを、明槻センパイに
旁白: ――っ!?
旁白: （『調整屋さんで預かった』…
わたし、今そう言いました？）
旁白: （もう少しで記憶が…
うぅ…ひとりになりたい）
旁白: あの…生徒会長
旁白: 何かしら？
旁白: 少し席を外させていただきます
旁白: え、お茶会はいいの？
まだ片づいてない用事でも？
旁白: 黙秘します
旁白: 黙秘？
旁白: え、あ…そうじゃなくて
旁白: か…華道部の部長と…
軽く打ち合わせ的な…？
旁白: ああ、そうなのね
そういうことにしておきましょう
旁白: 七瀬さんには
いつもお世話になってるしね
旁白: （ごまかせてませんね…!?）
七瀬 ゆきか: ふぅ…
どうにか見逃してもらえました
旁白: ひとりでいられるうちに
思考を整理しないと
旁白: （なにしろ、重大な記憶が
甦ってきたところですので…）
旁白: ああ、これはですね
旁白: 調整屋さんで預かったローブ…
いえ忘れものを、明槻センパイに
旁白: そう…確か
白羽根のローブは明槻センパイの忘れもの
旁白: 今度会うとき渡してね、と
調整屋さんで預かったものの…
旁白: そのあと神浜で一大決戦が始まって
渡しそびれていたものだったはず！
旁白: もはや黒羽根として会う機会はありませんし
旁白: ならばメモを添えて
明槻センパイの下駄箱に置いておこうと考えて
バッグに入れてきたのでした…！
旁白: どうして今まで
忘れていたのでしょう？
旁白: （忘れていた…？
いえ…ちょっと違う？）
旁白: （今朝家を出たときの記憶が
何故か、もうひとつあります）
旁白: （家族とディナーの約束をして
ローブは持たずに家を出た記憶）
旁白: 間違いない…
これも今朝の出来事だったはず
旁白: どちらかが嘘とも思えません
記憶が…二重になってる？
旁白: （まるで…）
旁白: わたしが家族とディナーの約束をして
家を出た世界Ａと
旁白: ディナーの約束をせず
バッグに白羽根ローブを詰めて家を出た世界Ａ'
旁白: （両方の世界の記憶が
重ね合わせになったような…？）
旁白: （なっ…
何が始まったのでしょう!?）
旁白: え…え…!?
旁白: （なんで？
ここ…学校!?）
旁白: （あのとき、わたしは）
旁白: （世界Ａから世界Ａ'へと
足を踏み入れたのでしょうか？）
旁白: （まるで月の「裏側」のような
もうひとつの世界へと…）
旁白: （あと一点、気になるのが…）
旁白: （時間の進みが
やけに遅い気がするんですよね）
生徒会長: ずいぶん早かったのね
さすが七瀬さんだわ
七瀬 ゆきか: …そ、そうですか？
旁白: （あれだけ駆け回ったのに
時計はあまり進んでいなかった）
旁白: （なんというか…）
旁白: （時間が先に進みたがっていない
かのような感じです）
旁白: …………
…………
旁白: （もしも原因が
この近くにあるとすれば）
旁白: （ソウルジェムを使って
探知できるのでは…？）
旁白: やっぱり…！
旁白: 旧校舎の方に
特大の魔力反応が…！
柚希 ほとり: いくよ！
あっちの方だ！
柚希 りおん: ちょっと待ちなさいよ
ほとりん！
旁白: （ほとりんちゃんたちが
旧校舎に向かったのは）
旁白: （この魔力を
感じ取ったからなのですね）
旁白: …いいでしょう
旁白: 今度こそ旧校舎へ
たどり着いてみせますっ

--- [Section 10] (Source: 507110-10_cZhmI.json) ---
旁白: жизキキキ!?
七瀬 ゆきか: はぁ、はぁ…
旁白: （使い魔に襲われるのは
これで三度目…）
旁白: （旧校舎に近づくほど
妨害がひどくなってきますね）
旁白: …そもそも、この使い魔たち
旁白: 下手な魔女より
強いじゃないですかっ
旁白: （でも…確かに近づいています）
旁白: （今回わたしを巻き込んだ
異変の原因に！）
旁白: 絶対に暴いてみせますよ
旁白: 世界の悪しき意志（仮称）の
正体を！
旁白: …………
旁白: （まさかと思いますが
旧校舎に足を踏み入れた瞬間）
旁白: （「お誕生日おめでとう！」と
みんなに一斉に声をかけられて）
旁白: （ありがた迷惑な
フラッシュモブに囲まれるとか）
旁白: （そういうオチだけは
ご容赦いただきたいですね…）
旁白: （で、明槻センパイも
一枚かんでたりして）
旁白: …ないですね
旁白: だいたいわたしの誕生日
もう過ぎちゃってますし
旁白: コツ…
旁白: （旧校舎…）
旁白: やっと
たどり着きました
旁白: …上の階から
怪しい気配を感じますね
旁白: それに…
覚えがある何かも
旁白: あれっ？
旁白: 目の前が…真っ暗に？
旁白: ゴゴゴゴ…
旁白: なっ…？
旁白: （こ…これは!?）
旁白: （旧校舎が…
倒壊してますっ！）
旁白: そんなっ…
旁白: 嘘…
ですよね？
旁白: つづく
