
--- [Section 0] (Source: 505001-0.json) ---
旁白: ガチャッ
旁白: おや…？
旁白: おやおやおや
うちにお客様だなんて珍しいね
旁白: あんたたち一体、
何のために来たんだい？
旁白: ここは
チョコレート屋じゃないよ
旁白: 扱ってるのはあくまで、
チョコレートの材料だからね
旁白: それも、
すこーし特殊な材料さ…
旁白: 何も知らずに来たのなら、
見てごらん…
旁白: 知りたいのなら
覗いてごらん…
旁白: 店に並んだカカオマスを
じーっとねぇ
旁白: そうすれば、このカカオマスの
不思議がすぐに分かるよ
旁白: なんたってうちのカカオマスは
女の子ひとりひとりが持っている
バレンタインデーの可能性を纏めたものだからね
旁白: 全ては甘いも苦いも纏まった
真実になったかもしれない可能性
これから真実になるかもしれない可能性
旁白: もしも買って帰るつもりなら
ひとつひとつ
吟味するのを勧めておくよ
旁白: さて、まずは…
旁白: この子のバレンタインデーの
可能性から見て見るかい…？

--- [Section 1] (Source: 505001-1_YOPuu.json) ---
旁白: バレンタインデー…
旁白: その起源は古く、ローマ帝国の時代にまで
遡るとも言われている
旁白: 日本においては
「愛情をもって贈り物をする日」として広まり
一大イベントとして定着化した
旁白: 昨今は贈り物の内容は多様化しているが
やはり「チョコレート」を中心とした
菓子類が定番となっている
旁白: …だが、そんな情勢下において
新たな潮流を生み出そうとしている少女がいる
旁白: 場所は神浜市…中華料理店「万々歳」…
鶴乃: …え～…
旁白: …お集まりの皆さん！
旁白: 本日はお忙しい中
誠にありがとうございます！
いろは: …フェリシアちゃんと
ご飯食べにきただけなんだけど…
旁白: おう！今日は客だかんな！
チャーハン、２つ頼むぜ！
鶴乃の父: あいよ～
鶴乃: まーまー！ちょっと
思いついたことがあってさ
旁白: 聞いてよ～！ねーねー！
チャーハン来るまでにさ～！
旁白: う、うん…
いいけど…
旁白: ありがと！
旁白: …コホン…えー…
例の日が近づいて参りました！
フェリシア: 例の日？
旁白: そう…バレンタインデーです！
いろは: （…あ、もしかして…）
旁白: この一大イベント…
旁白: 商売をやっている家としては
見逃すわけにはいかんのです！
旁白: …分かった…
「バレンタイン中華」でしょ！
旁白: …………
旁白: …違うんだ、いろはちゃん
旁白: え？そうなの？
旁白: 確かに万々歳は、今まで
イベントごとに乗っかってきた…
旁白: だけど…それはあくまで…
旁白: 後追いなんだよね！
旁白: …う、うん…
旁白: わたしはね…いろはちゃん…
旁白: イベントの中心に立ちたい！
…って思ってるんだよ…
旁白: 中心…に？
フェリシア: …何言ってんだ？
旁白: …つまり…
旁白: ムーブメントを起こす側に
ならなきゃダメってこと！
いろは: はぁ…
旁白: それをこれから説明…
鶴乃の父: はい、チャーハンお待たせ～
旁白: …なぁっ！
フェリシア: おほー！きたきたー！
腹減り具合もバッチリだぜ～！
旁白: ごめんね、また鶴乃が
何か思いついちゃったみたいでさ
いろは: あ、い、いえ！
そんな！
フェリシア: いただくぜー！
鶴乃: じゃあ、食べながら聞いて！
旁白: もぐ…もぐ…おう！
いろは: あ…うん…
いただきます…！
旁白: …では、改めて…
旁白: 説明します！
旁白: わたしがバレンタインに
やろうと思っていることは…！

--- [Section 2] (Source: 505001-2_YOPuu.json) ---
鶴乃: 説明します！
旁白: わたしがバレンタインに
やろうと思っていることは…！
旁白: くわっ！
旁白: 「辛インタインデー」！
旁白: 辛イン…タインデー…!?
フェリシア: もぐ…もぐ…もぐ…
旁白: …なんだそれ？
旁白: 説明しよー！
旁白: わたしはバレンタインデーに…
旁白: 辛い物を食べることを推奨する
運動をしようと思ってるんだ！
いろは: …な、何でまた…？
旁白: 辛インタインデーは
バレンタイン中華の進化形…
旁白: バレンタインデーと対をなす
大きなムーブメントなんだよ！
旁白: 甘い物じゃなくて
辛い物を食べよう！
旁白: 大切な人と…
旁白: 麻婆豆腐を食べよう！
旁白: …あの…だから何で…!?
旁白: バレンタイン中華だと
バレンタインがメインでしょ？
旁白: 辛インタインデーは
あくまで中華料理がメイン！
旁白: わたしはね…
この辛インタインデーを広めて…
旁白: 万々歳を大いに盛り上げたい！
そう思ってる次第！
旁白: …………
旁白: …要するに、バレンタインデーに
行う万々歳のキャンペーン…？
旁白: …………
旁白: …平たく言うとそうだね！
フェリシア: もぐ…チャーハンでも
いーんじゃねーの？
旁白: 甘さに対抗するのは辛さ！
…分かりやすいでしょ？
旁白: もぐ…まーな…もぐ
旁白: ということで、万々歳は
辛インタインデーを掲げて…
旁白: バレンタインデーに
新たな風を吹かせるよ！
旁白: もぐ…ふーっ…！
ごっそさん！
旁白: …おう、いーんじゃねーか？
旁白: だよね！だよね！
いろは: …まあ…うん…
あはは…
旁白: （…根本的には…）
旁白: （バレンタインデーに
乗っかってるけど…）
旁白: ぬははー！
旁白: （鶴乃ちゃん、楽しそうだから
まあいいか…！）
旁白: ということで
宣伝の協力をお願い！
旁白: …あ、知ってる？
辛インタインデーって…
旁白: …みたいな感じで
広めてくれると助かるんだ～！
旁白: まあ、それは全然…
フェリシア: いいぜー！
旁白: ありがとー！
旁白: よーし！
辛インタインデー…
旁白: 盛り上げるぞー！
旁白: この宣言から、万々歳を発信源とした
辛インタインデー推進運動…
世に言う「辛イデー運動」が開始された
旁白: そして、辛イデー運動は
神浜全域を震撼せしむる
巨大なうねりへと発展していく…！

--- [Section 3] (Source: 505001-3_YOPuu.json) ---
旁白: 鶴乃の辛イデー運動は
街頭から本格的なスタートを切った
鶴乃: 皆さん！聞いてください！
旁白: 中華料理屋の
万々歳からやって来ました！
旁白: うちの店は
辛インタインデー、始めます！
旁白: …何だ？
旁白: 辛インタインデー…？
鶴乃: 略して「辛イデー」です！
旁白: バレンタインデーには大切な人と
辛い物を食べませんか？
旁白: …はぁ？
旁白: どういうこと…？
旁白: チョコよりも麻婆豆腐！
クッキーよりも担々麺！
旁白: 辛い物を食べて
身も心も熱くなりましょう！
旁白: 訳が分からん…
旁白: 変なの…
旁白: なんだかなぁ…
旁白: もう行きましょ…
旁白: 辛イデー！辛イデー！
万々歳で辛イデー！
旁白: 当初は誰もが風変わりな女の子の
風変わりなパフォーマンスだと思い
まともに取り合う者は皆無だった
旁白: しかし、鶴乃の持ち前の純真さと
店を繁盛させたいという情熱が
次第に人々へと伝播し、やがて…
旁白: 辛イデーです！
これからは辛イデーですよー！
旁白: …あ、あの～…
旁白: はい！何でしょうか!?
旁白: 辛イデーって
どういうイベントなんですか…？
旁白: おおーっ！
興味もってもらえましたか!?
旁白: え、あ…はい…
旁白: じゃあ、このチラシで
説明しますね！
旁白: 誰かが興味を持つと…
旁白: …という感じなんです！
旁白: ふ～ん…
旁白: じゃあ、どんなメニューが
あるんですか？
旁白: ほい！
こちらがメニューで～…
旁白: その誰かがネットを介して
不特定の誰かに向けて発信をする…
旁白: で、辛イデーキャンペーンの
ポイントカードがありまして～
旁白: ほうほう…
旁白: ポイントを集めると
何かもらえたりするのかな？
旁白: はい！ポイントに応じて
プレゼントがあるんですよ！
旁白: 例えばですね…
旁白: 初めは奇異に思われていたが
逆にそれが面白いとする層が
形成されていった
旁白: 一躍、鶴乃はちょっとした
ネットの有名人となる
旁白: …ここまではよくあることだ…
旁白: …しかし、鶴乃の場合は
ここからおかしな方向へと話が進んで行く
旁白: 辛さは舌を刺激して
そして…
旁白: 何か…頭も冴える感じ
…しませんか？
旁白: それってつまり…
旁白: 辛さが脳を覚醒させる…と？
旁白: そうそう！そんな感じ！
旁白: 覚醒した脳は…
旁白: 人類を新たなステージへと
引き上げてくれる…と？
旁白: …あ～…
旁白: …まあ、大体そんな感じ！
旁白: おお！
旁白: 辛さは我々を導いてくれる…！
旁白: 辛イデーこそ
人類革新の記念日…！
旁白: 由比先生！
鶴乃: …………
旁白: …へ？
旁白: 時に世の中は
誰かの純粋な気持ちで動くこともある
旁白: …だが、その結果
あらぬ方向へ導かれることもある…
旁白: 確かに、鶴乃の熱意ある声は衆人の心に届いた
ところが、辛イデー運動は
万々歳のキャンペーンを逸脱し
よく分からない内に思想的な色彩を獲得
旁白: ポイントカードの加入者は
いつの間にか鶴乃を指導者として崇め
辛さによる人類の革新を目的とした
組織へと変貌を遂げてしまう…
旁白: その様を見ていた
環いろははこうつぶやいたという…
いろは: …………
旁白: …どういうこと？

--- [Section 4] (Source: 505001-4_YOPuu.json) ---
旁白: 鶴乃の提唱する辛イデーに賛同した者たちは
ネットを中心に辛い物を食べることを
熱心に、時に過激に推奨し
神浜のローカルＳＮＳを大きく揺さぶった
旁白: それに伴い、辛イデー賛同者の数は
増大していったが、同時に問題も発生した
旁白: そして、始まりの地・万々歳にて
その問題が討議されることとなった…
鶴乃: えーと…
旁白: 本日はどういった用件で…？
旁白: いえ、私たちは
特に用件はないんです…
旁白: 他の皆さんが
無駄に騒いでいるというか…
旁白: そうやって君たちは
現状を無視するのか！
旁白: 何を～!?
旁白: 我々は由比先生に従い
ただ辛さに身を委ねればいいんだ
旁白: 違う！君たちはただ辛ければ
それでいいと考えている！
旁白: 万々歳は中華料理店だ！
旁白: ならば、中華料理らしい
辛さを追い求めるべきなんだ！
旁白: それでは人類の革新なんぞ
おぼつかないのだよ！
旁白: その点については同意…
でも…真の辛さは…
旁白: …香辛料にあるのよ！
旁白: ふん…それも的外れだ！
スパイスかぶれめ…！
旁白: 分かってねーな…
お前らは辛くない…甘い！
旁白: もっと命を削るような
辛さを追求してこそだな…！
旁白: 君たちは過激すぎるんだ！
旁白: ラブ＆ヒート…
旁白: 想像してください…
心の中に…辛さを…！
旁白: そんなのまやかしよ！
鶴乃: あわ…あわ…
旁白: 由比先生！あわあわしてる
場合ではないです！
旁白: どうか我々を…！
旁白: 我々を…！
旁白: 真の辛味へと…！
旁白: 導いてください！
旁白: …えっと…えっと…
旁白: …いやちょっとぉぉぉ!?
旁白: 主流派、万々歳原点派、スパイス派、激辛派
そして鳩辛派と、辛イデー運動の賛同者たちは
様々な派閥へと別れてしまい
もはや統制の取れない集団となってしまった
旁白: そんな中、鶴乃は…
鶴乃: …………
旁白: （…はぁ…何でこんなことに
なっちゃったの…!?）
旁白: 状況がよく分かっていなかった…
旁白: （なんか…
思ってた展開と全然違う…）
旁白: （とはいえ…
一度始めたことだしなぁ…）
旁白: （どうにかして
いい感じに持って行かないと…）
旁白: 彼女は公園のベンチに座り
事態の収拾を模索していた…
旁白: そしてこの時…！
旁白: 鶴乃は天啓を得ることになる…！

--- [Section 5] (Source: 505001-5_YOPuu.json) ---
旁白: 鶴乃の始めた辛イデー運動は
当初の意図から離れ、混迷を極めていた…
旁白: 公園のベンチに座り
事態の収拾策を考える鶴乃…
鶴乃: はぁ～…
旁白: （どうしよ…）
旁白: …と、そこに…
旁白: ねーねー、知ってる？
あれ、辛いのがどうって…
旁白: あー！
辛イデーとかいうやつ？
旁白: そーそー！
旁白: うっ…！
旁白: あれさ、なんかヤバくない？
めっちゃネットで騒いでさ
旁白: 青唐辛子がー！とか
ジョロキアがー！とかね
旁白: 辛いもん食べたら
いー感じになるとかさ
旁白: 訳分かんないよね～
旁白: だね～
旁白: （そうなの…
わたしもそうなんだよぉ…）
旁白: なんか急に
ガーッてきたよね
旁白: 何なんだろうね？
どこスタートなの？
旁白: …………
旁白: …いや、全然分かんね
旁白: ううっ…！
旁白: （もはやそんな感じに…）
旁白: …あ、待って！
旁白: …バレンタインデーとか
関係あったんじゃね？
旁白: あーそうだ！
そんなんだった！
旁白: （おお！ギリ伝わってる…！）
旁白: チョコじゃなくて
辛い物食べてー…みたいな？
旁白: それだ
旁白: …だとしてもさ
何で？って感じだよね
旁白: （そ、それはね！
万々歳って店があって…！）
旁白: まーねー
旁白: 大体、あたしさ…
旁白: 辛いの苦手なんだよね
旁白: はうっ！
旁白: やっぱチョコでしょ！
バレンタインデーは！
旁白: そうなるよね、結局
旁白: …んなこと言ってたら
チョコ食べたくなってきた…
旁白: お、いーんじゃない？
買いに行こうよ
旁白: …行っちゃおうか！
旁白: …………
旁白: …そうだ…
旁白: …そういうことなんだ！
旁白: …この直後、辛イデー賛同者の
各派代表を万々歳に集めた鶴乃は…
旁白: 歴史的な演説を行う…！

--- [Section 6] (Source: 505001-6_YOPuu.json) ---
旁白: 鶴乃は辛イデー賛同者の各派代表を
万々歳に集めた…
旁白: どんなお言葉が
頂戴できるのか…
旁白: きっと、これからの
活動に対しての指針を…
旁白: いや、新たな
教えを授けてくれるのかも…
いろは: なんか…私たちも
呼ばれちゃったけど…
旁白: …居ていいのかな…？
旁白: ま、いーんじゃねーか？
鶴乃の父: …………
旁白: 営業中なんだけどなぁ…
旁白: あ、いらっしゃった！
旁白: 由比先生！
旁白: お言葉を！
旁白: 由比先生ー！
鶴乃: どうも、皆さん…
いろは: 鶴乃ちゃん…
真剣な顔つきだね…
旁白: そうか～？
旁白: あの…ですね…
皆さんが当店のキャンペーン…
旁白: 辛インタインデーに興味を
もっていただけること…
旁白: それはとっても
ありがたいです…！
旁白: そんな！我々こそ…！
旁白: ただですね…その…
よく分からないのですが…
旁白: なんか、色々とトラブルというか
揉め事が起きているというか…
旁白: その元凶はスパイス派が…！
旁白: そっちこそ！
旁白: そ、それで！
それで、ですね…
旁白: わたし、皆さんに
伝えたいことがあるんです…
旁白: そ、それは一体…!?
フェリシア: お、何だ何だ？
旁白: 鶴乃ちゃん…
旁白: …ふーっ…
旁白: …………
旁白: 辛い物はいい…
でも…
旁白: 甘い物もいい…！
いろは: えっ…!?
旁白: うっ…！
旁白: なぁっ…！
旁白: がっ…！
旁白: あうっ…！
フェリシア: …………
旁白: …ん～？
鶴乃: …これです！
いろは: …あ…いや…その…
旁白: （ど、どういうことなの
鶴乃ちゃーん…！）
旁白: （とびきり当たり前のこと
言ってるけど～！）
旁白: （こんなこと言われたら
集まった人たちが…）
旁白: な…
旁白: …なるほど～！
旁白: …へ？
旁白: 辛い物もいいけど
甘い物もいい…！
旁白: すべてを内包してこそ
人類の進歩が実現できる…！
旁白: すばらしいお言葉です！
由比先生！
鶴乃: あ！分かってもらえました？
そーなんですよ！
旁白: やっぱり甘い物も大事ってことに
気付いちゃいまして、ええ
旁白: なので、辛イデーのメニューに
甘い物も追加するんで…
旁白: ちょーっと辛さオンリーから
軌道修正といいますか…
旁白: 由比先生！
この教え、早速広めます！
旁白: 私も！
旁白: 私も！
旁白: 他のみんなにも伝えます！
旁白: あ、そうしていただけると
助かりますー！
旁白: では、失礼します！
旁白: いやー、よかったよかった！
いろは: …なんか収まった雰囲気…？
フェリシア: おう！お開きか？
旁白: ふたりもわざわざありがとね！
旁白: わたしひとりだと
ちょっとビビっちゃって…！
いろは: そ、それは全然…
旁白: まあ、ちょっと内容が
変わっちゃったけど…
旁白: これで辛イデー
揉めないで迎えられるよね！
旁白: …そう…なのかな…？
旁白: ふんふーん！
旁白: 確かに、この鶴乃の演説が
広がったことにより
辛イデー運動内の不和は解消された
ただそれは…
旁白: 「…辛い物もいいけど、甘い物もいい…」
旁白: 「…いや、なにそれ！」
旁白: …と、よくよく考えたらしょうもないなぁ～と
皆が一様に冷静さを取り戻したからであった
鶴乃: …………
旁白: …あれ？…
旁白: お客さん、全然来ない…
旁白: 我に返った人々は、すぐに辛イデーのことは
忘却の彼方へと押し流し、例年通りの
バレンタインデーシーズンを過ごしていた
旁白: …………
旁白: …そんなぁ～！
旁白: こうして神浜を
（瞬間的に）揺るがした
辛インタインデー推進運動は
あっさりと、ひっそりと幕を下ろした…
旁白: このことで、由比鶴乃は
ひどく気落ち…
旁白: …していなかった
鶴乃: はい！これ！
旁白: わわっ！何…これ？
旁白: チョコジャオロース！
旁白: バレンタイン中華だよ！
旁白: やっぱり…
乗っかることは乗っかるんだね…
旁白: もっちろーん！
旁白: まだまだあるからね！
試食、お願いね！
フェリシア: おう！ジャンジャンこい！
旁白: が、頑張ってみるね…
鶴乃: うん！
旁白: 気合入れてバレンタインデーを
盛り上げていくからね！
旁白: ふんふんふーん！
