
--- [Section 1] (Source: 310461-1.json) ---
玄雲: 年端も行かぬゆえ
見逃してやるつもりもあったが
玄雲: 抗うならば、
容赦なく冥府へ送る
千鶴: …っ！
キュゥべえ: 千鶴、迷ってる暇はない
今すぐボクと契約するんだ
旁白: くそっ…アタシはただ…
巧生の職人を
助けたい一心だったんだけどな…
旁白: これで、依頼を頂いた武具は全部
間違いはありませんか
山右衛門: おう、数に違いはねぇ
山右衛門: 千鶴、質の方はどうだ
千鶴: 悪くねぇ
硬さも切れ味も抜群だ
千鶴: いつも通りのいい仕事だよ
千鶴: 手裏剣ひとつにしても
旁白: シュッ
旁白: トッ
千鶴: 重さが均等にできてて
寸分もブレねぇ
山右衛門: ふっ、問題はないみてぇだな
いつも世話をかける
旁白: 巧生の職人にとって泰党は
ご先祖様が暮らした場所
旁白: 力になるのは当然です
旁白: それに、泰党の炭がなけりゃ
この武具は作れませんから
旁白: 持ちつ持たれつですよ
山右衛門: 確かに俺たちの技が
混然一体となったもんだからな
千鶴: ちょっとでも
技術が漏れたら大変だな
山右衛門: もしも、俺たちの技術を
漏らすようなヤツが現れたら
山右衛門: 生かしちゃおかねぇよ
千鶴: うーん…
山右衛門: なんだ、難しい顔して
千鶴: いや、泰党と巧生の職人は
支え合ってるって話だけどさ
千鶴: 実際のところアタシらって
アイツらを支えられてんのか…？
千鶴: 今日みたいに
取引ばっかしてる気がする
山右衛門: ばっかだなぁ、オメエは
千鶴: ぁあ？
山右衛門: 俺たちが使う武具以外にも
あの職人たちは作ってんだろ？
千鶴: そりゃな
山右衛門: 周りのヤツらにしたら、
巧生の武具っつーのは魅力的だ
山右衛門: 国の長たる隅谷だけじゃねぇ
外の領主たちだって同じ
山右衛門: テメエたちの兵に使いたいし
外に売って金にもしてぇ
山右衛門: ってなると、ならず者だって
わんさか出てくんだよ
山右衛門: たまたま最近が
平和だったってだけだ
千鶴: 立派なもん作ってるのに
解せねぇ話だな
旁白: ドタドタ
旁白: お頭！
山右衛門: なんだ、うるせぇな
旁白: こちらから炭を届けに
巧生へ向かった者から報告が…
山右衛門: …どうした
旁白: 職人の者たちが襲われて
依頼された品を買い叩かれたと…
山右衛門: 噂をすればさっそくだな
千鶴: まさか、こんなに早く
力になれると思わなかったよ

--- [Section 2] (Source: 310461-2.json) ---
山右衛門: 簡単に状況は聞いたが、
いったい何があったんだ
千鶴: ああ、アタシにも聞かせてくれ
旁白: …………
旁白: 思い出しても腹立たしいのですが
武具を買い叩かれました…
旁白: これじゃあ、
材料の元を取るのも難しく…
千鶴: 買い叩くって…
抵抗はしたんだろ…？
旁白: もちろんです！
旁白: しかし、相手は険呑としており、
武器もチラつかせる始末…
旁白: 殺されてはかなわないと、
応じざるを得なかったのです…
千鶴: 要は強奪じゃねぇか…
山右衛門: それで、相手は誰だ
旁白: この相磨の国を治められている
隅谷様の一門…熊井様でした…
山右衛門: やっぱ、野郎か…
千鶴: やっぱって、
親父は何か知ってたのか…？
山右衛門: 隅谷が動いてるっていう話を
耳にしてたんだよ
山右衛門: 今年の天候は
飢饉の前触れがあったからな
山右衛門: それに乗じたヤツらの侵攻や
農民の蜂起を食い止めたいらしい
千鶴: そりゃあ立派な話だけど、
金を払わねぇのは駄目だろ…
千鶴: その武具はどこに行ったんだ
アタシらが取り戻してやる
旁白: 熊井様の居城となると
恐らく、水名城かと思います
千鶴: 行こう、親父！
山右衛門: 急くんじゃねぇ
動くのは情報を集めてからだ
山右衛門: って、アイツ…
山右衛門: 千鶴はどこ行きやがった！
旁白: 昼頃に居たのは
他の者も目撃しているんだが…
山右衛門: あのヤロウ…
ひとりで突っ走りやがったか…？
山右衛門: …まあいい
ここに集まったヤツで始めるか…
山右衛門: まず状況についてだが
山右衛門: 水名城に武具が運び込まれたか
確認はとれてねぇ
山右衛門: だが、アイツらの蔵を破って
金品を奪える算段はついてる
山右衛門: 水名城に着いたら
先に向かったヤツらと合流
山右衛門: ソイツらの手引きで侵入して
金目のものを手に入れるぞ
旁白: 手に入れたものについては
いつもの流れで？
山右衛門: ああ、足がつかねぇように流して
他のもんに変える
山右衛門: それで巧生のヤツらも
いくらか足しにできるだろう
旁白: わかった
千鶴の声: ちょっと待ってくれ！
山右衛門: 待ってくれだぁ？
山右衛門: テメエ！
どこをほっつき歩いてやがった！
山右衛門: 頭数に入ってんだぞ！
千鶴: 待てって親父！
千鶴: 熊井に変な動きがあるって聞いて
調べもんをしてたんだよ！
山右衛門: なにぃ？
千鶴: アイツ、手に入れた武具を
水徳寺に依頼して保管してやがる
山右衛門: ――っ!?
山右衛門: …独断で動いたのは許せねえが
帳消しにしてやる
千鶴: ごめん…親父…
千鶴: でも、熊井と隅谷のヤツらは
それで白を切るつもりだ
千鶴: 城のどこを捜しても
証拠のブツはねぇんだから
山右衛門: 盗みに入る手前、
相手が何を言おうが構わねぇさ
山右衛門: ただ、買い叩いた武具がねぇのに
盗むってのは流儀に反する
山右衛門: 物があるかは確認しておきてぇ
千鶴: じゃあ何人か貸してくれ
アタシが水徳寺に行く
山右衛門: …よし、わかった
山右衛門: 俺たちはテメエらの報告まで
水名城の近くで待機だ

--- [Section 3] (Source: 310461-3.json) ---
千鶴: 寺の坊主たちは寝静まってる
千鶴: 見たところ見回りも少ない
今なら手分けして入れそうだ
旁白: 手はず通り
武具の確認が先決だ
千鶴: わあってるよ
千鶴: さすがに買ったもんすらねぇのに
盗みを働くのは良心が傷付く
旁白: 巧生の職人を疑るわけじゃないが
念には念を入れておかねえとな
千鶴: おう
旁白: なんだ…人の気配がない…
旁白: （寝静まっていると思ったら…
こりゃ違うな…）
旁白: （そもそも、人の気配がねぇんだ…）
旁白: 「ぐぁあっ！」
旁白: （まさか…）
旁白: （アタシらが誘い込まれたのか!?）
旁白: 「ウゥッ！」
千鶴: グッ…！
玄雲: ここにも泰党を名乗る
盗っ人が忍び込んでおったか
千鶴: ――っ!?
玄雲: その足では動けまい
玄雲: 連れて入った仲間も捕まえるゆえ
しばし待たれるが良い
千鶴: （千鶴様を舐めんなよ…
足がやられたぐらいで…）
千鶴: う…
千鶴: （めまい…
くっそ…毒か…）
キュゥべえ: 助けが必要かい？
千鶴
千鶴: （なんだ…コイツ…）
キュゥべえ: ボクの名前はキュゥべえ
キュゥべえ: キミがボクと契約して
魔法少女になってくれるなら
キュゥべえ: 何でもひとつ
願いを叶えてあげるよ
千鶴: （何、言ってんだ…コイツ…）
千鶴: （毒が回って…
変なもんでも見えてるのか…）
千鶴: くっ…
旁白: ゴクッ…
千鶴: 幻覚なんかに、救われなくても…
これで大体…解毒…できる…！
旁白: 『はぁ…はぁ…』
旁白: 「気をつけろ！
この坊主、分散して武装…」
旁白: 『ぐ…うごけ…』
旁白: 「グァアアッ！」
旁白: 『毒なんかにやられるような…
鍛えかたじゃ…ねぇだろ…！』
旁白: 「武具は見つけた…！
誰か…お頭に伝えてくれ…!!」
千鶴: いける…動ける…
千鶴: …っ！
千鶴: よりによって足を狙いやがって…
玄雲: 動けるようになったか、小娘
千鶴: （くっそ、
逃げられると思ったのに…）
玄雲: お主の仲間は片づいた
玄雲: 盗みを働こうとした罪は、
仲間とともに悔い改めてもらう
千鶴: この寺が預かった武具は…
隅谷が奪ったようなもんだ…！
玄雲: 知らぬ
玄雲: 年端も行かぬゆえ
見逃してやるつもりもあったが
玄雲: 抗うならば、
容赦なく冥府へ送る
千鶴: …っ！
キュゥべえ: 千鶴、迷ってる暇はない
今すぐボクと契約するんだ
千鶴: …………
千鶴: 今のアタシに
救いなんていらねぇ…
旁白: 「ただ、この坊主に勝つ力をくれ」

--- [Section 4] (Source: 310461-4.json) ---
千鶴: すげえ、なんだこれ…
体から力が沸いてくるみてぇだ…
玄雲: これは…
まさか戦神子では…
千鶴: 戦神子…？
千鶴: なんかわかんねぇけど、
坊主がビビるぐらいの力を得れば
千鶴: 少なくともこの場は
突破できそうな気がするな

--- [Section 5] (Source: 310461-5.json) ---
玄雲: ぬぅっ！
薙刀を折るだと…!?
千鶴: はぁ…競り勝った…！
千鶴: 巧生の武器がなけりゃあ
厳しかったかもしれねぇな…
玄雲: まだ…行かせぬ…！
仲間を見殺しにするつもりか…！
千鶴: はぁ？
千鶴: アタシは犠牲になった意味まで
殺すつもりはねぇんだよ
千鶴: ちなみに、預かった武具は
渡すなり捨てるなり自由にしろ
千鶴: こっちはあくまで流儀の問題
武具が見つかりゃいい話だからな
旁白: それで自分たちが作ったもんは
水徳寺からどこへ…
山右衛門: さぁな…
山右衛門: 水徳寺からすれば好意で預かって
泰党の侵入に遭ったんだ
山右衛門: 隅谷に従った熊井はともかく
隅谷への心象は悪くなったろうし
山右衛門: 被害にあった分の見返りで
多少は巻き上げてるかもなぁ
千鶴: ま、作ったもんは戻らねぇけど
金はちゃんと用意してきた
千鶴: ほら、
買い叩かれた分の差額だ
旁白: ありがたい…
これでしばらくやっていけます
山右衛門: その手に入れた金だがな
手をつけずに蓄えておけ
旁白: と、言いますと？
山右衛門: 来年は恐らく凶作になる
山右衛門: 今のうちに備えておかねぇと
互いに首が絞まるかもしれねぇ
千鶴: 親父には、お天道様の言葉でも
わかるってのか？
山右衛門: わかるんだよ
長く生きてるとな
千鶴: 負けて願いを叶えるなんざ、
ちょっと恥ずかしいよな
