
--- [Section 1] (Source: 335032-1.json) ---
三栗 あやめ: いただきます！
静海 このは: あっ、ちょっと待って！
静海 このは: 食べる前に
写真を撮っておきたいの
三栗 あやめ: えっ、今日も？
三栗 あやめ: 最近、このは
ずっとカメラ持ってんね
遊佐 葉月: 楽しそうでいいでしょ？
三栗 あやめ: そーだね！
旁白: パシャッ
三栗 あやめ: ん？
いま、あちし撮った？
静海 このは: ――っ!?
静海 このは: （あっ…
笑顔が可愛かったからつい…）
三栗 あやめ: 撮るなら撮るって言ってよ！
ポーズ決めるからさ
遊佐 葉月: はいはい
あやめを撮るのは後にして
遊佐 葉月: 撮らないなら食べちゃうよ？
冷めちゃうし
静海 このは: ごめんなさい…
もう１枚だけ…！
旁白: パシャッ
静海 このは: …うん、きれいに撮れたわ
三栗 あやめ: じゃあ、改めて
いただきまーす！
遊佐 葉月: いただきます
三栗 あやめ: ねぇねぇ、
ちょっと相談なんだけどさ
三栗 あやめ: 着替えの予備って必要だと思う？
静海 このは: 着替え…？
三栗 あやめ: フェリシアが『持ってけ』って
やちよに言われたんだって
遊佐 葉月: ああ、合宿の準備のことか
もう明日だもんね
静海 このは: （明日…）
遊佐 葉月: うーん…
１泊だしなくてもいいと思うよ
静海 このは: （いえ、必要でしょう…）
静海 このは: （もし、ケンカでもして
服を汚してしまったら…）
静海 このは: （って…ダメダメ…ここは
あやめの自立のために我慢）
三栗 あやめ: このははどう思う？
静海 このは: （我慢…我慢…我慢よ…）
静海 このは: （せめて１着…
できれば３着予備を…）
三栗 あやめ: …このは？
おーい、このは？
静海 このは: （あやめに呼ばれている
幻聴まで聞こえてきた…）
静海 このは: （我慢我慢我慢我慢我慢我慢我慢
我慢我慢我慢我慢我慢我慢我慢）
三栗 あやめ: …ねぇ、葉月
このはなんか変だよ…
遊佐 葉月: …疲れて眠いのかもね
三栗 あやめ: えっ、これ寝てんの!?
寝てないよね!?ご飯中だよ？
遊佐 葉月: それより、やっぱり１着くらい
予備があってもいいかも
三栗 あやめ: そう…？
じゃあ、後で入れとこっと
静海 このは: （写真のデータ整理に集中…
データ整理に集中するのよ…）
遊佐 葉月: （このは…
頑張ってこらえてる）
遊佐 葉月: （でも、あやめを気にしてるの
バレバレなんだよね…）
三栗 あやめ: マンガよし！ゲームよしっ！
お菓子とおこづかいもよし!!
静海 このは: （遊ぶものばっかり…）
静海 このは: （夕食の時に話してた
着替えはちゃんと入れたの…？）
三栗 あやめ: …ん？このは？
何か用？
静海 このは: （ダメダメ…
干渉しないって決めたじゃない）
三栗 あやめ: …うーん
…なんか変
三栗 あやめ: …………
三栗 あやめ: とりあえず、着替えも入れたし
準備は終わりだな
静海 このは: （あやめ…歯ブラシ
歯ブラシ入れてないわ…）
静海 このは: （床に置いたままになってる）
静海 このは: （でも、ここで私が言ったら
あやめのためにならない…）
静海 このは: （自分で気付くのよ…！）
三栗 あやめ: ねぇ、このは
静海 このは: ――っ!?
静海 このは: ど、どうしたの？
三栗 あやめ: 最近なんか変だけど
大丈夫？
静海 このは: そんなことないと思うけど…
三栗 あやめ: そうかな…
三栗 あやめ: あちし、
いつものこのはが好きだよ
三栗 あやめ: だから、いつものこのはでいてね
静海 このは: （いつもの私が好き…）
三栗 あやめ: って、いっけねぇ
歯ブラシ落ちてるじゃん！
旁白: ゴソゴソ…
三栗 あやめ: 今度こそよし！
三栗 あやめ: じゃあ、
このはも葉月もおやすみ！
遊佐 葉月: はーい、おやすみ
静海 このは: …ええ
このは＆葉月: …………
静海 このは: 嬉しいけど…ダメ…
ダメなのよ…ダメ…よね…？
遊佐 葉月: （あやめは、干渉されることを
嫌がってないし）
遊佐 葉月: （このはは、あやめ離れに
苦しんでる…）
遊佐 葉月: （…距離感を覚えた方が
ふたりのためだと思ったけど）
遊佐 葉月: （アタシが間違ってたのかな…）
このは＆葉月: …はぁ…
静海 このは: …………
静海 このは: （す、少しだけ…）
静海 このは: （あやめもいつもの私がいいって
言ってたし、少しだけ…！）

--- [Section 2] (Source: 335032-2.json) ---
三栗 あやめ: じゃあ、いってきまーす！
遊佐 葉月: かこちゃんのお家の人に
挨拶忘れないでね
三栗 あやめ: ダイジョーブ！
お菓子もちゃんと持ったよ！
遊佐 葉月: よしっ！
気を付けていってらっしゃい
静海 このは: …いってらっしゃい
静海 このは: …………
静海 このは: …私も出かけて来るわ
今日も写真を撮らないと…
遊佐 葉月: ちょっと待って
静海 このは: …何？
遊佐 葉月: まさかと思うけど…
遊佐 葉月: あやめの
後を付けたりしないよね？
静海 このは: …………
静海 このは: …まさか
遊佐 葉月: いまの間は何？
静海 このは: お散歩しながら写真を撮るだけよ
最近の日課だから…
遊佐 葉月: ふーん…
アタシも一緒に行ってもいい？
静海 このは: …ええ
三栗 あやめ: こんにちはー！
旁白: こんにちは、あやめちゃん
今日も元気ね
三栗 あやめ: 今日は合宿だからね！
旁白: ―葉月―
…このは
旁白: ―このは―
偶然よ、偶然…
旁白: ―このは―
気の向くまま歩いていたら
たまたまあやめがいただけ
旁白: ―葉月―
…………
三栗 あやめ: おっ、何だこれ？
牛っぽい石…？
三栗 あやめ: フェリシアに
自慢してやろーっと！
旁白: ―葉月―
…ねぇ
旁白: ―このは―
こっちに
撮りたいものがあったのよ
旁白: ―葉月―
…その割に
シャッター切ってないよね
旁白: お嬢ちゃん
三栗 あやめ: …あちしのこと？
静海 このは: ――っ!?
静海 このは: ふ、不審者!!
遊佐 葉月: ちょっと待って
まだわからないから…！
静海 このは: でも、
誘拐犯かもしれないわ…！
静海 このは: あやめは可愛いから
目をつけられても不思議じゃない
遊佐 葉月: 話が飛躍し過ぎだよ…！
旁白: この指人形、落としてない？
三栗 あやめ: あっ、カコ！
三栗 あやめ: ありがとっ！
遊佐 葉月: ほら…心配し過ぎだって…
静海 このは: …いまのは早とちりだったけど
わからないじゃない…
静海 このは: （それに…あやめだって
いつもの私が好きって…）
静海 このは: （だから…少しだけ
もう少し見守るだけ…）
静海 このは: さぁ、追いかけるわよ
遊佐 葉月: …やっぱり、
あやめの後つけてるじゃん…

--- [Section 3] (Source: 335032-3.json) ---
三栗 あやめ: あちしさぁ、さっき
すんごいいいもの拾ったんだ
三栗 あやめ: 見たい？
夏目 かこ: すんごいいいもの…？
フェリシア: とか言って…
どーせ、またガラクタだろ？
三栗 あやめ: あっ、言ったな！
三栗 あやめ: もうフェリシアには
見せてやんねー！
フェリシア: 別にガラクタに
きょーみないからな
夏目 かこ: もう、ふたりとも
会ってすぐケンカしないで…
三栗 あやめ: ふっふーん！
それよりかこ、この石見てよ
夏目 かこ: 石…？
夏目 かこ: わぁっ、牛さんみたい…！
あやめちゃん、よく見つけたね
三栗 あやめ: でしょでしょ？
フェリシア: う、牛!?
オレも見たい！
三栗 あやめ: フェリシアは
ガラクタには興味ねぇーんだろ？
フェリシア: ぐっ…
そ、そうだぞ…！
夏目 かこ: …でも
あやめちゃん、本当は…
夏目 かこ: フェリシアちゃんに見せたくて
拾って来たんでしょう？
三栗 あやめ: …………まぁね…
夏目 かこ: フェリシアちゃんだって
本当は見たいんだよね？
フェリシア: …オレが悪かったよ、ごめん
謝るから見せてくれ
三栗 あやめ: 仕方ないなぁ…
ほら！
フェリシア: うぉおおっ!!
マジで牛だ！すげー！
三栗 あやめ: ふふーん！
すんごいいいものでしょ？
夏目 かこ: ふふっ
静海 このは: …………楽しそうね…
静海 このは: （家にいる時とは
また違った笑顔だわ…）
遊佐 葉月: そりゃあ、仲の良い友だちと
遊んでるんだからね
遊佐 葉月: 大丈夫そうだし
そろそろ帰らない？
静海 このは: …………
静海 このは: （院長先生…私は…
先生にお世話係を頼まれて…）
静海 このは: （…わかってるわ）
静海 このは: （私は、あやめのお姉さんだけど
親じゃない…）
静海 このは: （心配し過ぎるのも
干渉し過ぎるのもよくない…）
静海 このは: （でも…
心配なものは心配なのよ…！）
三栗 あやめ: …ん？
フェリシア: どうした？
三栗 あやめ: なんか…見られてる気がする…
夏目 かこ: えっ…!?
不審者だったらどうしよう…
遊佐 葉月: ――っ!?
遊佐 葉月: バレたかも…！
遊佐 葉月: もう行こう、このは！
静海 このは: …わかったわ…
静海 このは: …………
遊佐 葉月: …………
遊佐 葉月: あー、その…
あんまり落ち込まないでよ
遊佐 葉月: あやめが友だちと
うまくやってるのはいいことだし
静海 このは: …………
遊佐 葉月: …無理矢理引っ張ってきたのは
アタシが悪かったけどさ…
静海 このは: 葉月
遊佐 葉月: はい…！
静海 このは: 私、今度こそ
“あやめ断ち”をするわ！
遊佐 葉月: …………
遊佐 葉月: はっ…？
遊佐 葉月: えっ、ちょっと！
どこ行くつもり!?

--- [Section 4] (Source: 335032-4.json) ---
静海 このは: 突然申し訳ありません…
静海 このは: 修行をさせて
いただきたいのですが…！
水徳寺の住職: …う、うむ？
修行ですかな…？
静海 このは: はい！
水徳寺の住職: …若いお嬢さんが珍しいのぅ
水徳寺の住職: 仏門に入りたいということで
よろしいか？
静海 このは: いえ…
あやめ断ちをしたいんです…！
水徳寺の住職: あやめ…なんですと？
遊佐 葉月: ――っ!?
遊佐 葉月: （な、何やってんのぉー!?）
静海 このは: 煩悩を消したいんです…！
静海 このは: 私、あやめ…妹のやることに
干渉し過ぎてしまうんです…
静海 このは: いつも、妹のことが
気になってしまって…
静海 このは: このままだとその子のためにも
ならないんじゃないかって思って
静海 このは: だから、修行をしてあやめ…
妹断ちをしたいんです…！
水徳寺の住職: …ふむ
静海 このは: お願いします…！
遊佐 葉月: ちょ、ちょっとこのは！
いきなり何やってんの！
静海 このは: だって、もうこれしかないわ！
遊佐 葉月: いや、突拍子がなさすぎるよ…！
遊佐 葉月: それに迷惑だから！
遊佐 葉月: （アタシのせいかな…？）
遊佐 葉月: （このはが、あやめのことを
心配するのは仕方ないこと…）
遊佐 葉月: （なのに、アタシが
干渉し過ぎるなって…）
遊佐 葉月: （無理にやめさせようとして
苦しめたから…）
遊佐 葉月: （こんなことに…！）
遊佐 葉月: 住職さん…
申し訳ありません
遊佐 葉月: ちゃんと説得して
連れて帰りますので…！
水徳寺の住職: …………
水徳寺の住職: いや、
これも仏の縁というもの…
水徳寺の住職: 普段はやっておらんのだが…
水徳寺の住職: 体験という形で
坐禅でも組んでみますか？
遊佐 葉月: …えっ、いいんですか？
水徳寺の住職: 頼っていただいたのに
無下にもできますまい
静海 このは: ぜひ、お願いします！
水徳寺の住職: ははっ、熱心でよろしい
水徳寺の住職: お嬢さんはどうなさいますかな？
遊佐 葉月: アタシは…
水徳寺の住職: 心に迷いがあるなら…
水徳寺の住職: 自分を見つめ直す機会にも
なりましょう
遊佐 葉月: …………
遊佐 葉月: よろしくお願いします…
水徳寺の住職: うむ…
遊佐 葉月: うーん…これでいい
…はずなんだけどなぁ…
