
--- [Section 1] (Source: 616801-1_z4eYS.json) ---
保澄 雫: ご注文は何にしますか？
観鳥 令: うーん
観鳥さんはホットコーヒーかな
牧野 郁美: あら！
令ちゃんってば大人～
旁白: くみはぁ、紅茶っ！
保澄 雫: はい、少々お待ちください
旁白: カランカラン
あやかの声: いらっしゃーい！
観鳥 令: ん？
保澄 雫: …………
雫の声: …お父さん
注文お願い
雫の父の声: ん、はいよ
毬子 あやか: ちょっと！
旁白: それはさすがに
ボケ殺しだよ！ひどい！
旁白: って、あれ
毬子 あやか: 雫ちゃんの先輩さんたち！
観鳥 令: あぁ、久しぶりだね
毬子ちゃん
旁白: でも先輩だったのは
もう昔の話だよ
牧野 郁美: 今はぁ、くみたちお友だちだもん
旁白: あ～
毬子 あやか: 確かにふたりの話をするとき
前より雫ちゃんの顔ゆるいかも！
観鳥 令: へぇ、そうなんだ
だけど意外だねぇ
旁白: 外で観鳥さんたちのことを
話しているなんて
旁白: えー！
雫ちゃんよく話してるし
旁白: とっても優しい人たちだーって
もう何千回も聞いてるよ～
保澄 雫: ちょ、ちょっとあやか…！
牧野 郁美: えへへ～
嬉しいなあ♪
観鳥 令: でもまぁ、こっちも
毬子ちゃんの話は色々聞いてるよ
毬子 あやか: え！なになになになに！
聞きたい！
旁白: いつも私に笑顔をくれる
素敵な友だちだーってね
保澄 雫: りょ、令さん…！
毬子 あやか: わーん！
相棒おぉぉ！
保澄 雫: ちょ、近いってあやか…
あと声大きい…
毬子 あやか: あ、ご、ごめんね…！
嬉しくてつい…でへへ
雫の父: 雫
保澄 雫: あ、うるさくしてごめんなさい…
すぐ仕事に戻るね
旁白: ああ、いいんだ
旁白: そろそろ
お客様も減ってきたところだ
旁白: 後は任せて少し遊んでおいで
保澄 雫: えっ…でも…
旁白: せっかくお友だちが
来てくれたんだろう？
旁白: こっちは気にしなくても
大丈夫だよ
保澄 雫: ん…
…ありがとう、お父さん
毬子 あやか: わーい！
じゃあみんなで遊びに行くぞー！
旁白: 共通の友だち同士が仲良くなるのって
ちょっぴりこそばゆい
旁白: あやか、令さん、郁美さん
みんな大事な人たちだから
みんなで仲良くなれるのは嬉しい
旁白: それに…
旁白: かつての関係を思えば
こんな風にみんなで話せる日が来たことが
どんなに幸せなことか分かる
旁白: ゆるゆると、ふわふわと
こうやって穏やかな日々が
いつまでも続いたらいいのに

--- [Section 2] (Source: 616801-2_zqIj5.json) ---
毬子 あやか: ねぇ令ちゃん、そのカメラって
いつも持ち歩いてるの？
観鳥 令: うん、スクープをものにするのに
こいつはかかせないからね
旁白: 肌身離さず持ってるよ
旁白: え！それはもしかして
寝るときも一緒なやつ!?
旁白: さすがに
そこまでじゃないよ
旁白: って、そこは
旁白: サッカーボールちゃうねん！って
つっこんでくれなきゃ！
旁白: え、えぇ…
難しいなぁ
牧野 郁美: 令ちゃんはね
くみの写真も撮ってくれるんだよ
旁白: 郁美さんの？
旁白: うんっ！
旁白: ステージの写真は令ちゃんが一番
可愛く撮ってくれるからねぇ
旁白: ステージ!?
もしかして芸人さんだったり!?
旁白: ううん、メイド喫茶で
メイドさんをしてるんだぁ
毬子 あやか: えぇ！
郁美さんすごい！
牧野 郁美: えへへ、ありがと～っ！
旁白: でもぉ
旁白: みんなにきゅーんきゅんの
笑顔を届けるところは
旁白: 芸人さんと似ているところも
あるかもしれないねぇ
旁白: なんて言ったら
怒られちゃうかな？
毬子 あやか: ううん！どっちもすごいよ！
旁白: うーん、郁美さんのところで
メイド修行をするのもありかも…
旁白: くみはいつでも大歓迎だよぉ
旁白: あとあと、くみのことはぁ
旁白: 気軽にいくみんって
呼んで欲しいなぁっ！
旁白: いくみん？
旁白: 昭和のアイドルみたいで
なんかいいね！
旁白: うーん、昭和は余計かも～
保澄 雫: …………
牧野 郁美: 雫ちゃんちの
美味しいコーヒーも
旁白: みーんなを笑顔にするよね！
旁白: あ、えっと
メイド喫茶ほどではないけど…
旁白: 笑顔になってもらえたら
嬉しい、かな…
旁白: 雫ちゃんちのコーヒーはね
飲むとほっとするから
旁白: くみは好きだなぁ♪
あやかの声: あ!!見て見て見て!!
保澄 雫: …？
あやかの声: モカウサギだ!!わー!!
旁白: モカウサギ!?
え！可愛い！
保澄 雫: 行っちゃった…
観鳥 令: 若い子に人気らしいね、あれ
保澄 雫: そんな他人事みたいに…
あやかの声: 令ちゃーん！写真撮ってー!!
旁白: ああうん、今行くよ
旁白: 保澄ちゃんも一緒に行く？
旁白: いや…私はいい、かな
ちょっと恥ずかしいし
旁白: ん、分かった
じゃあすぐ戻ってくるよ
保澄 雫: …………
旁白: （楽しそうだな…）
旁白: 不満なんて、なにひとつ無い
旁白: 郁美さんはなかなか話に入れない私を気遣って
わざわざ話を振ってくれた
旁白: 令さんも、自分から輪に入れない私を思って
一緒に行こうと言ってくれた
旁白: あやかだって
場を盛り上げようとしてくれていた
旁白: それでも私はふとした拍子に
ぐらりと足場を失ってしまいそうになる
旁白: それはほんの少しの
みんなとの温度差
旁白: たとえば私が
みんなと一緒に写真を撮りたいと
思えるような人間だったら起きなかった
そんなささいな違い
旁白: ふわふわと空に浮かんでいくような
そんな感覚に襲われる
旁白: 私はみんなの中で安心して居られているのかな
自然に笑えているのかな
旁白: なんの問題だってないはずなのに
そんな漠然とした思いは
私の胸に浮かんでは消えてを繰り返していく

--- [Section 3] (Source: 616801-3_DPhIr.json) ---
旁白: カランカラン
牧野 郁美: モカウサギ、可愛かったねぇ
旁白: きゅーんきゅんだったよぉ
毬子 あやか: うんうん！
旁白: でもあれだね、なんていうか…
毬子 あやか: 可愛いより面白かったな！
あはは！
観鳥 令: 楽しそうで何よりだよ
保澄 雫: …ふふっ
旁白: あら雫ちゃん、こんばんは
旁白: あ、こんばんは
いつもありがとうございます
旁白: うふふ、こちらこそ
旁白: あれ、テーブルに置いてある
その石は…？
旁白: ああこれは
最近占いにはまっていてね
旁白: そうだ、良ければ
雫ちゃんたちもどうかしら？
旁白: どうせ趣味程度だし
当たらないとは思うけど、うふふ
毬子 あやか: はいはい！あたし占って欲しい！
観鳥 令: まぁ、別に減るもんじゃないし
観鳥さんは構わないよ
牧野 郁美: くみもくみもぉ！
保澄 雫: うん、私も
お願いします…
旁白: うふふ、ありがとうね
旁白: とても簡単な占いだから
すぐに終わるわ
旁白: ゴソゴソ
旁白: この袋の中から
石をひとつ出して…
毬子 あやか: なんか…
旁白: すっごくそれっぽい!!
牧野 郁美: うんうん！
くみもわくわくしてきちゃった！
旁白: ふふ、じゃあ始めましょうね
旁白: 順番に結果を発表していくわね
旁白: まずはあなたから
旁白: うん、素敵な出会いがありそうね
毬子 あやか: えええええええ！
旁白: 令ちゃんといくみんに会ってる！
当たってるよ!!
旁白: 次はあなたね、うーん
旁白: 面白いことに遭遇するかもねぇ
観鳥 令: それは観鳥さんとしては
願ったり叶ったりだね
旁白: あなたは…
旁白: 今日転ぶわね
牧野 郁美: へ？
旁白: はいこれ絆創膏
気を付けてね
旁白: ええ～！
なんかくみの占い雑ぅ～！
旁白: 雫ちゃんはっと…んん…
旁白: <red>大事なもの</red>を失くしてしまうかも
と出ているね
旁白: 当分は気を付けた方が
いいかもしれないよ
保澄 雫: …はい
毬子 あやか: この、ドキドキとワクワク…！
あたし、占い師になろうかな…！
観鳥 令: 変なギャグを飛ばして
真剣に聞けそうにないけどね
牧野 郁美: ねー
ていうか、くみ転ぶの？
旁白: あたし当たってたし！
本当に当たるかも!?
旁白: えーん
くみこわぁい
保澄 雫: …………
観鳥 令: まぁ、そこまで
気にすることないんじゃない？
牧野 郁美: そうする！
旁白: くみぃ、占いは
いいことしか信じないもんっ
保澄 雫: …………
雫の父: 雫、ちょっと
皿洗いを手伝ってくれないか
保澄 雫: うん、わかった
旁白: パリン
保澄 雫: あっ…
旁白: 雫！
大丈夫か？
旁白: …ごめん
マグカップ、割っちゃって
旁白: それよりケガは無いか？
保澄 雫: うん、大丈夫
けど…
旁白: あぁ、これ
雫のお気に入りだったな
旁白: そう、所詮ただの占い
旁白: きっといつもならすぐに忘れてしまうような
そんな出来事
旁白: だから、全然気にしてなんかいない
旁白: けれど、お気に入りのマグカップが割れたことは
私の心にほんの少し暗い影を落としていく

--- [Section 4] (Source: 616801-4_flE8Z.json) ---
保澄 雫: （なんだか、
１日にぎやかだったせいか）
保澄 雫: （自分の部屋にひとりだと
すごく静かだな…）
旁白: （あ、そういえば
令さんから借りてた本…）
保澄 雫: （そろそろ返さなきゃ）
旁白: …え
あれ？ない…？
旁白: ここに置いておいたはずなのに
旁白: 「<red>大事なもの</red>を失くしてしまうかも」
保澄 雫: （…いや、
さすがに気のせいだよね…）
旁白: ピロン♪
旁白: …メッセージ？
旁白: 聞いて雫ちゃん！
帰り道に令ちゃんがスクープ撮ったの！
なんか、ひなのさんが背伸び薬の材料を
草むらで取ってたとか
旁白: しかもそれだけじゃないんだよ！
その後、それ見たいくみんがね
何にもないところで派手に転んじゃって！
占い、大当たりだよね！
旁白: え…
旁白: （別に趣味程度って
言ってたのに…）
旁白: （でもこのまま当たり続けたら…
私、他にも…）
旁白: （…考えすぎだよね）
旁白: ～～♪～～♪
旁白: ――っ!?
旁白: 今度は令さんから電話…？
観鳥 令: あぁ、保澄ちゃん
今大丈夫？
保澄 雫: は、はい…
観鳥 令: ん、良かった
旁白: 突然なんだけど
保澄ちゃん、明日空いてる？
旁白: なんか牧野チャンが
旁白: 明日までのペア無料券が
２枚あるとかで
旁白: ケーキバイキングに
行こうって話になってさ
旁白: あ…せっかくなんですけど
明日は買い出しがあって…
旁白: そっか、それなら
また別の日に遊ぼっか
旁白: はい…
旁白: …………
観鳥 令: …もしかして占いのこと
気にしてる？
旁白: え…
旁白: あ、あの…
あやかからメールがあって…
旁白: はぁ、やっぱりか
旁白: 保澄ちゃんさ
バーナム効果って知ってる？
旁白: …？
旁白: まぁ、あの占いを否定する気は
ないんだけどさ
旁白: どの占い結果も
大体みんなにあてはまるんだよ
旁白: それで当たったと思うっていう
心理学のなんたらとかで
旁白: まあマギウスが言ってた
受け売りだから
旁白: そんなに詳しくないんだけどね
旁白: 血液型占いとかが
分かりやすい例かな
旁白: はぁ…
旁白: それにシャッターチャンスを
逃さないのは
旁白: 観鳥さんの固有魔法だよ
旁白: じゃあ、郁美さんは…
旁白: あぁ、牧野チャンは
元々抜けてるとこがあるからさ
旁白: 毬子ちゃんのに関しては
旁白: 世の中「素敵な出会い」なんて
人に限らずいっぱいあるからね
旁白: だからそう心配することないよ
旁白: でも、私さっき
大事なもの失くしちゃって
旁白: …その、令さんから借りてた
猫の写真集…
旁白: ん？
旁白: ああ、それならもう
返してもらってるよ
旁白: え…じゃあ
旁白: うん、失くしてないよ
大丈夫！
旁白: どう？
旁白: え…
旁白: 少しは安心できそう？
旁白: あ、は、はい…
旁白: うん、まぁ
また今度みんなで遊ぼう
旁白: んじゃ、おやすみ
保澄ちゃん
旁白: はい、おやすみなさい
令さん
保澄 雫: （そう、だよね
きっと気にしすぎなだけ…）

--- [Section 5] (Source: 616801-5_FNr8f.json) ---
保澄 雫: （昨日は結局
あんまり眠れなかった…）
旁白: （得意先までコーヒー豆の
買い出しって言われたけど）
旁白: （結構遠いなあ…）
旁白: （みんなはケーキバイキング
行ってるのかな？）
保澄 雫: （場所は聞かなかったけど）
旁白: （ここら辺なら栄えてるし
ケーキ屋さんも多そう…）
旁白: ん？
旁白: …あれ、もしかして
あそこにいるの…
旁白: （みんな…）
旁白: （ケーキバイキングって
この辺りだったんだ…）
旁白: （それなら参加してから
買い出しでも良かったかな）
旁白: …あれ？
旁白: （あぁ、そういえば
ペア無料券２枚とか…）
旁白: （私の代わりに
ひなのさんが来たんだ…）
旁白: （券、無駄にならなくて
良かった）
旁白: （お得意先のおばさん…）
旁白: （おしゃべり好きなの
忘れてた…）
旁白: （思ったより
時間かかっちゃったな）
旁白: （もしかして
あっちも終わったのかな）
旁白: （買い出しも済ませたし）
旁白: （途中まで一緒に
帰ろうかな…）
牧野 郁美: ねーねー
旁白: みんなで
写真撮ろうよぉ♪
観鳥 令: じゃあ観鳥さんが
撮ろうか？
牧野 郁美: ううん、令ちゃんも
一緒に写るんだよぉ
観鳥 令: え、観鳥さんはいいって
牧野 郁美: はいはい撮るよぉ♪
旁白: パシャッ
旁白: …………
旁白: 分かってる
あそこに居たのが私でも
きっと郁美さんは同じことを言う
旁白: だから私が仲間外れなわけじゃないのは
分かっているはずなのに…
旁白: それでももやもやするこの気持ちは
きっとあの４人があまりにも自然だったから
旁白: 最初からあの４人は一緒に居て
まるでそこに私は存在していなかったみたいに
旁白: それはパズルのピースがはまったようで…
旁白: じゃあ、そこにはまれなかった私はどうなるの？
旁白: 片割れであったかもしれないふーにいは
もう居ない
旁白: ぴったりはまったピースの中に
私の居場所なんてない
そう、昨日撮った写真のように
あやかの声: 令ちゃーん！写真撮ってー!!
観鳥 令: ああうん、今行くよ
旁白: 保澄ちゃんも一緒に行く？
保澄 雫: いや…私はいい、かな
ちょっと恥ずかしいし
旁白: ん、分かった
じゃあすぐ戻ってくるよ
旁白: 令さんが撮ったふたりの写真に
私は写っていないだけじゃない
旁白: きっと写真を撮った令さんのことは
覚えていたとしても
その写真に関わってすらいない私のことなんて
みんな忘れてしまうんだ
旁白: それもこれも私のせい
誘ってくれたのに行かない
意気地なしの自分が引き起こしたこと
旁白: ふわふわと浮いていた私の体は
突然、重力に逆らえなくなったみたいに
下へ下へと落ちていく
旁白: 鉛のように重いなにかが
胸のあたりに詰まって、取れない
旁白: 上手く出来ない私を責めるように
そのなにかは鋭い棘をもって
私を内側から突き刺してくる
保澄 雫: （痛い、なぁ）
旁白: 苦しいよ…ふーにい

--- [Section 6] (Source: 616801-6_jOosc.json) ---
保澄 雫: …………
？？？の声: …む、先客か？
十七夜: …あぁ、君は
保澄君、だったかな
保澄 雫: あ、はい…えと
十七夜さん、ですよね
旁白: うむ
何度か顔を合わせていたな
旁白: ところで…
保澄君はこんなところで何を？
旁白: いえ…なんとなく…
ひとりに、なりたくて
旁白: …確かにここは雑音も少ないし
最適かもしれないな
旁白: 風や、虫の声に土のにおい
自然だけを感じて考え事ができる
旁白: …………
旁白: もしかして、十七夜さんも
よくここで考え事を…？
旁白: ときどきだな
十七夜: 自然の営みと流転を感じながら
死にゆく者のことを考える
旁白: …………
十七夜: 世は絶えず流れて
いつか命も消えるのが摂理だが
旁白: 魔法少女や、魔女に巻き込まれ
命を落とす者は
旁白: その摂理から外れたところで
死んでいるんだと
旁白: そう思えばこそ
守るべき命を実感するだろう
旁白: いずれ失われる命で
あったとしてもな
旁白: …っ、そう
いつかはみんないなくなるんです
旁白: む…
旁白: 保澄君…！
旁白: それは、どうにも出来ない…
旁白: …すみません
私、行きます
十七夜: あのソウルジェム…
まずいな…
旁白: だからこそ自分は
今あるものを守りたい
旁白: と、伝えたかったのだが…
難しいな…
旁白: …心配だ
八雲に一報入れておこう
保澄 雫: （あんな態度…
良くなかったな…）
旁白: （私、逃げてばっかりだ）
旁白: ピロン♪
旁白: （メッセージ…？）
旁白: ねーねー今お店にいる？
今からみんなで行こうと思うんだけど
行ってもいいー？
保澄 雫: …………
旁白: （なんだか…
返信する気になれないな…）
旁白: ピロン♪
旁白: （…また？）
旁白: あとあと、今日ひなのさんに会ってね
みんなで写真を撮ったんだ！
次はみんなで撮ろうね！
保澄 雫: …………
旁白: （友だちに友だちが増えて
嬉しいはずなのに…）
旁白: （…私、嫌なやつだ…）
旁白: （そろそろ
帰らなきゃいけないのに）
旁白: （足が重くて、帰れない）
旁白: ～～♪～～♪
旁白: え…令さん？
なんで…
旁白: …………
旁白: ピロン♪
旁白: ――っ!?
旁白: 保澄ちゃん、何度も悪いね
旁白: さっき八雲さん経由で
保澄ちゃんを大東で見たって
十七夜さんからの連絡があってね
旁白: 何か考えこんでるようだったって言ってたから
少しだけ心配になったんだ
買い出しが終わったあとでも
落ち着いてからでもいいけどさ
良かったらあとで一報くれると嬉しいよ
旁白: プツン
保澄 雫: …………
旁白: …何で私、逃げてるんだろう
スマホの電源を切ってまで…
旁白: 心配してくれているのに
旁白: どうしてわざわざ自分から
大切な場所を離れるの…？
保澄 雫: 私は、いつだってそう
旁白: いつだって自分から大切な場所を離れていた
あやかと喧嘩をして逃げていたときもそう
旁白: 事情が事情とは言え
令さんや郁美さんから離れたのも私から
旁白: 勝手に疑って、勝手に怒って
居場所ができても自ら離れるような
そんな私が「居場所が欲しい」なんて
願っていいはずがない
旁白: それに私は
自分が何を求めているかすら分かっていない
もうみんなに合わせる顔なんてない
どこにも、帰れない
旁白: どうしたって
全ては失われる
旁白: （こんな私には、二度と
居場所なんて見つからない）

--- [Section 7] (Source: 616801-7_t6hMf.json) ---
保澄 雫: …あれ、ここは…？
？？？: あ、起きた
保澄 雫: え、あなたは…？
旁白: そんなことより、ねえ
旁白: あなた
探しているんでしょう？
旁白: 周りが歪んで
自分が浮いてしまわない場所を
旁白: …………
旁白: 無理だよ
旁白: え
旁白: 無理だよ
そんなもの二度と見つからない
旁白: なんで
なんでそんなこと、言うの
旁白: アハハ、わかってるでしょう？
私の言いたいこと
旁白: …………
旁白: ふーにいに会うために
魔法少女になって
旁白: 失ったものは多かった…
旁白: それでもみんなに出会えて
失うばかりじゃないんだって
旁白: 失ったり、別れたりしても
次に繋がるんだって
旁白: そう、思ってたんだけどな…
旁白: だけど私は次に繋がっても
そこから逃げてしまう
旁白: うん…
旁白: 自分から捨てるに決まってる
旁白: そう、そうなの…
だから二度と見つからない…
旁白: む…
旁白: 保澄君…！
旁白: それは、どうにも出来ない…
旁白: …すみません
私、行きます
旁白: 何か考えこんでるようだったって言ってたから
少しだけ心配になったんだ
買い出しが終わったあとでも
落ち着いてからでもいいけどさ
良かったらあとで一報くれると嬉しいよ
旁白: （…心配してくれているんだって
ちゃんと分かってた）
旁白: （なのに私は…）
？？？: 私はね
同じ場所には居続けられない
旁白: そういう人間なんだよ
旁白: …………
旁白: 大事な場所なんて作るから
失うことが悲しくなるの
旁白: 一所に留まろうとしないでさ
ずっと探し続けようよ
旁白: …………へ？
旁白: 理想を追い求めてどこまでも
風のように走り続けるの
旁白: 案外悪くないと思うよ
旅をしてみるのも
旁白: 旅…？
ふーにいみたいに？
旁白: そう！
旁白: だから今の場所なんて
もう要らない
旁白: どうせ自分から
捨ててしまうんだから
旁白: 全部壊してから旅に出よう
旁白: 壊す…？
旁白: そう！だって要らないでしょ？
旁白: 私の居場所じゃないんだから
旁白: …でも

--- [Section 8] (Source: 616801-8_EBqLb.json) ---
保澄 雫: …でも
旁白: 全部捨てて旅に出たとして
旁白: 旅を続けていたら、いつか
居場所を見つけられるのかな…
？？？: 言ったでしょ
二度と見つからないって
旁白: そもそも
自分から捨てるだけじゃなく
旁白: 自分が何を求めているのかも
分からないんだから
旁白: そんなんで居場所なんて
見つかるわけないでしょう？
旁白: 私が求めているもの…
旁白: あやかのような底抜けに明るい
そんな存在になりたいわけじゃない
旁白: 令さんのような余裕ある人になりたいわけでも
郁美さんのようにみんなを
笑顔に出来る人になりたいわけでもない
保澄 雫: …………
旁白: 何をもって不満かも
わからないのに
旁白: 今居るところに不満を抱くなんて
傲慢以外の何物でもないよね
旁白: 不満だなんて言ってない！
旁白: 同じことだよ
旁白: だって
旁白: 今に100点をあげられないから
ここにいるんでしょ
旁白: 贅沢な悩みだね
旁白: …っ
旁白: どんな自分で在りたいか
どんなものが欲しいのか
旁白: そんなことも分からずに
ただ欲しい欲しいと言い続け
旁白: 少しでも気に入らなかったら
自ら大切なものから逃げ出す
旁白: これをわがままと言わずに
なんと呼べって？
旁白: だから私は探し続けるだけ
旁白: ずーっと答えの無いものを
死ぬまで探し続けるの
旁白: …私の姿、見せてあげる
旁白: ―雫―
これ、が…？
旁白: ―？？？―
どう？探しても探しても
見つからない
旁白: ―？？？―
そんなものを
ずっと探し続けるの
旁白: ―？？？―
これが私だよ！
旁白: ね？
これで分かったでしょう？
旁白: どうせ見つけられないなら
早くここじゃないところに行こう
旁白: 今すぐ今の場所なんて捨ててさ
一緒に旅に出よう！
旁白: きっとその方が
もっとずっと幸せになれる！
旁白: …ありがとう
旁白: 私、やっと分かったよ

--- [Section 9] (Source: 616801-9_tNge9.json) ---
？？？: ふん、わかったならいいの
保澄 雫: 私、やっぱり
一緒には行けないや
旁白: は？
私の話聞いてた？
旁白: あんたは大事なものを見つけても
自分から離れるんだから
旁白: 大事なものを増やすほど
失うことも悲しむことも増える
旁白: 何より！
あんたは探すべきものすら…！
旁白: …確かに、あなたの
言う通り…
旁白: 失うのは怖いし
自分から離れていくし
旁白: 自分の求めるものもわからない
旁白: だけど、それでも…！
初めからあきらめたくないの…
旁白: もしかしたら、一生答えは
見つからないのかもしれないけど
旁白: もう二度と居場所を
見つけられないかもしれないけど
旁白: それなら、尚更…
旁白: 今あるものを大切にしないと
いけないと思うから…
旁白: だから私は
自分を蝕むこの不安を受け入れて
旁白: もう少し探してみる
自分自身のことを…
旁白: …自分の言ってること
わかってんの？
旁白: うん、わかってるつもり
旁白: それに全部いつかはなくなるの
旁白: 命にも、繋がりにも
終わりがあるから…
旁白: それはきっと避けられない
私たち魔法少女は特に…
旁白: …………
旁白: …それなら、今手が届く
みんなを大事にするべきなんだよ
旁白: だから
今の私にできることは
旁白: それを大切にすること
見失わないこと
保澄 雫: あなたに言われて気付けたの
ありがとう
旁白: …っ
旁白: いつかくるお別れを嘆くより
今あるものを大切にしようって
保澄 雫: 守っていこうって
そう、思ったから…どうかな？
旁白: …あんたにはどうせ無理
いつか絶対こっちに来るよ
旁白: 絶対に同じ過ちを繰り返す
旁白: まぁ、どうせ来るんだろうから
もう少し、待ってあげる
旁白: ふふ、あなた良い人だね
旁白: は！何言ってんだか！
旁白: 私は熟すのを待つだけ
あんたのためじゃない
旁白: ほら、さっさと行きなよ
わからずや
保澄 雫: うん、さようなら
旁白: 「ん…んぅ」
毬子 あやか: 雫ちゃん起きた!!
旁白: え…何…
毬子 あやか: 何、じゃないでしょうが！
毬子 あやか: この、この…おばかが～！
牧野 郁美: ほんとだよ！
みんな心配してたんだから！
旁白: えっと…
観鳥 令: 保澄ちゃん
全然返事ないどころか
旁白: 途中から電話も
繋がらなくなったから
旁白: さすがの観鳥さんも
肝を冷やしたよ…
旁白: …あ！
旁白: （そうだ、私…）
みたま: ドッペル化した場所が
良かったわね
旁白: みたまさん…
旁白: 十七夜から連絡があって
驚いたわぁ
旁白: それもソウルジェム真っ黒で
ふらふらしてるって言うから
旁白: う…心配かけて
ごめんなさい…
旁白: ほんとよぉ…
旁白: あ、あとね
十七夜から伝言があるの
旁白: 保澄君には多くの仲間がいる
辛いことがあれば頼れ
きっとそういったことから
保澄君の悩みは晴れていくのだと思う
旁白: その仲間には
自分も勘定にいれてもらって構わない
同業者としてこれからもよろしく頼むぞ
旁白: 同業者…？
牧野 郁美: 十七夜ちゃんも
メイド喫茶で働いてるんだよ
観鳥 令: 同じ喫茶店でも
同業者と言えるのかは
旁白: 少し怪しいけどね
みたま: 今度カフェに行けば
割引してくれるとも言ってたわぁ
十七夜: うぇっくし…！
店長: あらやだもー
何そのくしゃみ～
十七夜: うむ…
旁白: 誰かが自分の
噂をしているようだな
旁白: １回なら良い噂って
よく言うわよねぇ
十七夜: む…そうか
それは嬉しいな
保澄 雫: …え？
みたま: ふふ
じゃあ今日はもう休んで…
毬子 あやか: あ!!!!!!
雫ちゃん！帰るよ！
旁白: へ？
みたま: いや、安静にって！
毬子 あやか: だいじょーぶだいじょーぶ！
観鳥 令: えーっと、悪いね！
牧野 郁美: みたまさん！ごめん！
みたま: なんなのよもう…
旁白: …ふふ、気を付けてねえ

--- [Section 10] (Source: 616801-10_PQWqj.json) ---
保澄 雫: えっと…なんで…
毬子 あやか: いまからひなのさんも
ここに来るんだ！
旁白: え…
観鳥 令: ひなのさんってば
雫ちゃん捜索中に池に落ちて
旁白: 一旦着替えてくるってさ
保澄 雫: えぇ…
旁白: ケーキバイキングで
保澄ちゃんの話したら
旁白: ひなのさん、保澄ちゃんと
仲良くなりたいって
牧野 郁美: そーそー
お前らばっかずるい～って
旁白: 駄々こねちゃってぇ
旁白: ふふ
牧野 郁美: って言ってもあやかちゃん
ちょっと早かったかな
毬子 あやか: あ～
毬子あやか痛恨のミス！
旁白: これは
空振り三振ホームラン～
旁白: …ってぇ、ここは
旁白: なんだそれ知ってる単語
全部集めただけやないかい！
旁白: って、つっこんでくれなきゃ！
観鳥 令: うーん
やっぱり難しいなぁ
旁白: あ、じゃあ、ひなのさん来るまで
少しお茶でもする？
旁白: 準備するよ
毬子 あやか: わ！天才現る！
旁白: あ、でもでも雫ちゃん
身体は大丈夫なの？
旁白: 連れ出しといてよく言うよ
旁白: うう…
旁白: なんて冗談
もう大丈夫だよ
保澄 雫: じゃあ
ご注文は何にしますか？
旁白: ―令―
観鳥さんはホットコーヒーで
旁白: ―あやか―
わ！渋い！大人！いくつ!?
旁白: ―郁美―
くみは紅茶でぇ
あ、ちなみに令ちゃんは中３だよ
旁白: ―あやか―
聞き捨てならない衝撃の事実!!
旁白: ―郁美―
あやかちゃんは何飲むのぉ？
旁白: ―あやか―
あ、えっ、えっとねぇ
旁白: ―雫―
…はみだしもののクリームソーダ
旁白: ―あやか―
え！大当たりだよ！どうして!?
雫ちゃんエスパーなの!?
旁白: ―雫―
ふふ、どうでしょう
旁白: こうして人の輪が広がっていく
いつか来るお別れは避けられないけれど
私は今、こうしてみんなと一緒にいる
旁白: この場所でどう在りたいのか
どんな居場所を求めているのか
今はまだわからないし
私はこれからもそれを探し続けることになる
旁白: …ずっと答えは出ないのかもしれないし
あの子が言ったように
もう二度と今のような居場所は
見つからないのかもしれない
旁白: それらの不安を完全に拭い去ることは
きっと出来ないのだと思う
旁白: だけど今はもう少しこのまま
こうして楽しそうなみんなを見つめて
笑っていられるのなら
それでいいのかもしれない
都 ひなの: こんにちはー！
来たぞー！
毬子 あやか: わ！やっほー！
保澄 雫: あ、こんにちは
都 ひなの: おお！
後輩がいつも世話になってるな
毬子 あやか: え、ちっちゃいのに
先輩なの!?
都 ひなの: こら！
ちっちゃい言うな！
旁白: アタシは花も恥じらう
18歳だぁ～！
旁白: ぎゃー！
ごめんなさい～！
牧野 郁美: なんかごめんねぇ
うるさくって
旁白: まぁ、今は
お客さんもいないから…
ひなのの声: 郁美！手伝え！
ちょっとこいつをこらしめる！
旁白: えぇ～くみぃ
乱暴は良くないと思うけどぉ
旁白: 楽しそうだから
参加しよーっと♪
あやかの声: 弱い者いじめ反対！
ちょ、雫ちゃんヘルプ！
保澄 雫: ふふふ
旁白: パシャッ
観鳥 令: （うん、良い笑顔だね
保澄ちゃん）
ひなのの声: おい令！
お前もちょっとこっち来てくれ！
あやかの声: ひぇ！くすぐった、まっ
助けてぇぇ！
旁白: へいへい今行きますよー
保澄 雫: え、ちょっ！
あやか暴れないでって
旁白: もう…ふふ
しょうがないなぁ
