
--- [Section 0] (Source: 515601-0.json) ---
旁白: 私たちは絶え間なく巡る
星空の動きを止めることはできない
旁白: ウチがどれだけ練習をしても
ディアボロを吸い寄せる引力には逆らえない
旁白: 私がどれだけ声を出しても
この大気がなければ歌声は響かない
旁白: そう、我らは常に
見えないものに支配されている
旁白: このウサギも同じ
見えない我の手によって命を失った
旁白: すべては自然の摂理でできている
翻弄されることは諦めるしかない宿命だ…

--- [Section 1] (Source: 515601-1_UNnvl.json) ---
旭: おはようであります
旭の父: ん、おはよう
旭の父: ちょうど、茶を淹れたところだ
１杯いるか？
旭: ありがたく頂戴するであります
旭の母: はい、朝食の味噌汁ね
あと卵焼きとおひたしもあるから
旭: おぉ、今朝の味噌汁は
ずいぶんと山菜づくしであります
旭の母: お婆ちゃんが朝から山を歩いて
採ってきたのよ
旭: 暖かくなってきたことを
表しているようでありますな
旁白: 「湯国市オールスターフェストが開催決定！」
旭: お…
旁白: 「地域の名産品が目白押しの直売所に
湯国市の歴史や習わしに関する展示が盛り沢山」
旁白: 「さらに、ステージでは
地元の天才大道芸人“有愛うらら”が
ユニットを組んで技を披露！」
旁白: 「他にも魅力的なコンテンツが詰まった
イベントに、みんなで一緒に参加しよう！
詳しくは湯国市観光組合のＨＰをチェック！」
旭: フェストも
本番まであと少しでありますが
旭: ＣＭの打ち方も含めて、
例年より力が入ってるであります
旭の父: 冬の雪崩と土砂崩れのせいで、
町の雰囲気が暗くなったからなあ
旭の父: これを機会に気を取り直そうって
みんな頑張ってるんだ
旭の父: うちだって山菜から肉まで、
山の幸を売る予定だ
旭の母: それに燻製したお肉は
真空パックにして出すのよ？
旭の母: はい、ごはん
旭: あぁ、ありがとうであります
旭の母: 今年は県外からの観光客も来るし
楽しくなりそうだわ
旭: そうでありますな
旭: …雪崩で家族を亡くされた方には
大声で言えないでありますが
旭: こうした機会に少しでも、
元気を出して欲しいでありますよ
旭の祖母: ほれ、オレの卵焼きで全部だ
みんなでいただくぞ
旭: はい
旁白: 「いただきます！」

--- [Section 2] (Source: 515601-2_UNnvl.json) ---
旁白: じゃあ今日はここまで
みんな気を付けて帰れよ
旁白: フェストの委員は、あとで
打ち合わせがあるから残るように
旁白: じゃあ日直、号令
旁白: 起立！
旁白: 気をつけ！
旁白: 礼！
旭: （どこもかしこも
フェスト一色でありますな）
？？？: お疲れさま、三浦
今日も相変わらずクールだね
？？？: この間はありがとな、三浦
旭: 灰谷に黒田、ありがとうって
何かしたでありますか？
黒田: この間もらった鹿の肉だよ
親父が美味いって喜んでた
旭: 鹿の肉…ああっ！
旭: あの時はなんと言うか
黒田が憔悴してたので
旭: 食を通して元気になればと
思っただけでありますよ…
黒田: ほんと、
気を遣わせてごめんな…
旭: そう頭を下げられると
我も恐縮するであります
旭: ちなみに、
灰谷も同じ件でありますか？
灰谷: 私の方は別件で三浦に記事を
共有しようと思ったの
灰谷: ほら、この記事
地元誌のウェブ版なんだけどさ
旭: んん…？
旁白: 朱鷺集落の山中で発見の石碑
長らく証拠がないと言われていた
平家の落人伝説を裏付けるか
旭: …………なっ
旭: まさか、あの時に我が見つけた
石碑でありますか!?
黒田: そう、教育委員会の管轄に入って
今後は調べていくみたいだぞ
旭: はぁー…何が起きるか、
わからないものでありますな…
灰谷: おかげで私と黒田はフェストの
実行委員だから忙しくなりそうよ
灰谷: うちの学校からは湯国市の歴史に
関する展示があるからね
旭: 先生が言っていた打ち合わせは
石碑の件でありましたか…
旭: ふたりの仕事を増やして
申し訳ないであります
灰谷: 謝らなくていいわよ
灰谷: せっかく平家の落人伝説っていう
面白い題材があるのに
灰谷: 何の裏付けもないから
残念だなって思ってたところなの
灰谷: “信じられる要素がないと、
存在しないのと同じだからね”
灰谷: だからむしろ
見つけてくれて感謝してるわ
黒田: 俺も忙しくさせてくれて
感謝してるよ
黒田: 忙しい方が前の雪崩のことを
忘れていられるからな
旭: 返事しづらいことを笑顔で
言わないで欲しいでありますな…
旁白: ピロン♪
黒田: あ、悪い
三浦も用事があるよな
旭: 別に野暮用でありますよ
旭: フェストの実行委員
ふたりとも頑張るであります
黒田: おう、ありがとな
灰谷: うん、ありがとう

--- [Section 3] (Source: 515601-3_UNnvl.json) ---
旭: …………
旭: （なるほど…）
旭: （ふたつの問題が
同時に起きたようでありますな）
旁白: １件目は魔法少女同士のテリトリー争い…
旁白: 国の防衛大綱の影響で人口が増えたせいか
10人ぐらいだった魔法少女の数が
一気に膨れあがった気がするであります…
旁白: ほとんどが引っ越してきた子たちで
こうした衝突も不可抗力な手前
折り合いを付けるしかないでありますな…
旁白: むしろ気になるのはもう１件の方…
旁白: キュゥべえに契約を迫られている
少女が魔女の反応がある方へ移動している…
旁白: 我が行って衝突の火種を増やすぐらいなら
こちらのフォローに回って
契約を阻止した方が良さそうでありますな
うらら: はぁ…はぁ…
本当に幻じゃないんよ…
うらら: ウチに付きまとうなんて
いったい何が目的なんよ…
キュゥべえ: 有愛うらら
キュゥべえ: ボクと契約して
魔法少女になって欲しいんだ
うらら: …突拍子がなくて意味不明だし
そういう勧誘はお断りなんよ
キュゥべえ: 代わりにボクはキミの願いを
何でもひとつ叶えてあげられる
キュゥべえ: キミには叶えたい願いが
あるんじゃないのかい？
うらら: …確かにお金には困ってたけど
大道芸で稼げるようになったんよ
うらら: 今後もうまくいくかどうかは、
ちょっと不安だけど…
キュゥべえ: その未来への不安も
ボクなら解消することができる
うらら: だだ、ダメなんよ！
変な勧誘にだまされるんよ！
うらら: って、なんなんよこれは！
うらら: ひぃぃっ!?
キュゥべえ: まずいことになったね
ここは魔女の結界だ
うらら: 魔法少女の次は魔女なのん!?
キュゥべえ: 町で起こる事故や事件
それに自殺といった出来事は
キュゥべえ: 魔女と、ここにいる使い魔が
原因で引き起こされているんだ
旁白: □▽★※◎◆♯ポッー!!
うらら: うぁぅ！
うらら: こ、攻撃してきたんよ…
キュゥべえ: うらら、ボクと契約するんだ！
キュゥべえ: 魔法少女になって戦わなければ
キミは殺されてしまう
うらら: そそ、そんなこと言われても！
旁白: □▽★※◎◆♯ポッー!!
うらら: キャァアアッ！
うらら: へ…？
旁白: この場は私たちに任せて！
旁白: あなたはどこかに隠れてて！
うらら: な、なんなんよ…

--- [Section 4] (Source: 515601-4_UNnvl.json) ---
旁白: っ…ハァ…グ…
旁白: なんとか、倒せた…
旁白: ギリギリだけど
うらら: だ、大丈夫なのん…!?
旁白: 私たち、傷の治りは早いから…
だから早く行って…
旁白: うん、またキュゥべえに
勧誘されるかもしれないよ…
うらら: あ、ありがとうなんよ…
旁白: っ…
旁白: 動けないね…
旁白: うん…この後悔を
あの子には味わわせたくないよ
旭: 連絡があったのは、
確かこの辺りだったはず…
旭: あっ…
旭: …もしかして
氷室ラビ、栗栖アレクサンドラ…
アレクサンドラ: 初めまして、三浦旭さん
気軽にサーシャと呼んでください
アレクサンドラ: グループメッセージにいますけど
３人とも初対面でしたよね
ラビ: 元は町の状況や魔法少女の数を
把握するため作った私のグループ
ラビ: みんなが声を掛け合って
知らない間に数がそろってたから
ラビ: 面識がない人たちが多いのは
当然だと思う
ラビ: 私も人と話すのは得意じゃなくて
積極的に関わらないから…
旭: ただ、町の状況がわかるので
助かってるでありますよ
旭: それで、情報を送ってくれた
魔法少女は？
アレクサンドラ: 私たちも今
ここに着いたばかりなので
ラビ: 近くに反応があるから、
捜してみよう
旭: ――っ!?
旭: 彼女たちは…！
ラビ: 恐らく、グループに連絡をくれた
魔法少女だと思う！
旭: …ソウルジェムの濁りがひどい
旁白: ぐっ、う、アァッ…
旁白: なんなの…これ…
やだ、やだ
旁白: イヤなことばっかり、頭の中に…
旭: これは、どうすれば…
アレクサンドラ: ソウルジェムが
濁ってるせいかもしれません
ラビ: 確かに浄化できれば、
解決するかもしれない
アレクサンドラ: ですが私、今は手持ちがなくて…
ラビ: それは私も…あなたは…
旭: 我でありますか…!?
いや、我もないであります…
旭: 最近は魔法少女も増えて、
魔女も奪い合いでありますし…
旭: あ、魔女を倒したのであれば、
近くにグリーフシードが…！
旁白: 当てにしてた…けど…
なかったの…くっ…
旁白: ねぇ、私、どうなるの…？
ラビ: わからない…
ラビ: ソウルジェムが濁りきった先に
何があるのか、私は何も…
アレクサンドラ: 私だって、今までどうなったか
聞いたこともなかったもの
旁白: ぐっ、あ、アァアアッ！
アレクサンドラ: ――っ!?
アレクサンドラ: なんですか、この反応は…！
旭: この反応はまるで…
旁白: ァアアアアアアッ!!
旁白: 「魔女と同じ反応…！」

--- [Section 5] (Source: 515601-5_UNnvl.json) ---
旭: ここは、なんでありますか…
ラビ: どう見たって魔女の結界…
旭: …我が彼女たちから感じた魔力と
この魔女の反応は同じ…
アレクサンドラ: つまり、間違いなくこの魔女は、
ふたりの魔法少女…
旭: 魔法少女から…魔女…
いや、待って欲しいであります…
旭: 我には意味が…！
旁白: 縺薙ｌwg縺ｧ”Б懊無＊為!!
旭: ぐっ！
ラビ: ボサッとしてると危険
今は目の前の敵を倒さないと
アレクサンドラ: そうですね…
ラビ: あなたはどういう魔法を使うの？
アレクサンドラ: 私は相手のやる気を削ぐ
力を使えます
ラビ: つまり動きが緩慢になる
なら、その間に私が攻撃を…！
アレクサンドラ: さあ、このハープの音色で、
穏やかになってください
旁白: 菴輔ЁЛ＊ｫ!?
ラビ: その間に私が…
旁白: …………
ラビ: 私が…!!
旭の声: 魔女が動くであります！
ラビ: ッ！
ラビ: 栗栖が言う通り
この子たちは…きっと…！
旁白: 謨ｷｯ迚縺ｫ繧ｩ!!
ラビ: ァアアッ！
ラビ: グッ…！
旭: 大丈夫でありますか！
ラビ: 私にも、彼女たちが
魔女になったように見えた…
アレクサンドラ: それは…
旭: だとしたら、我らは
同胞を殺すことになりますな…
アレクサンドラ: そう…ですね…
アレクサンドラ: 逃げられた…
旭: 言い訳はしたくないでありますが
仕方ないでありますよ…
旭: こんな気持ちで、どうやって
あの魔女を倒せと…
ラビ: …キュゥべえ、いる？
キュゥべえ: 何か用かい？
氷室ラビ
ラビ: どういうこと…？
ラビ: 私たち３人には彼女たちが、
魔女の正体のように見えた…
キュゥべえ: その通りだよ
キュゥべえ: ソウルジェムに穢れが溜まり
グリーフシードに変わる瞬間
キュゥべえ: キミたちは魔女になるんだ

--- [Section 6] (Source: 515601-6_UNnvl.json) ---
キュゥべえ: その通りだよ
キュゥべえ: ソウルジェムに穢れが溜まり
グリーフシードに変わる瞬間
キュゥべえ: キミたちは魔女になるんだ
ラビ: 契約時に私は
そんな話を聞いた覚えはない
キュゥべえ: 聞かれなかったからさ
何か問題でもあったのかい？
アレクサンドラ: 何を言ってるんですか！
重要な問題ですよ！
アレクサンドラ: あんな姿になって…
生きていないのと同じです…！
キュゥべえ: キミたち人は滅びることなく
数を増やしていっているのだから
キュゥべえ: 一個体の生き死になんて
関係のないことじゃないか
旭: 我らの世界では個人の生死は
十分に尊重されること
旭: 重大なリスクを知らせないなど
詐欺と変わらないであります…
キュゥべえ: 自分ではどうしようもない願いを
叶えただけでも十分な対価だよ
キュゥべえ: とても詐欺だなんて
ボクは言えないと思うけど
旁白: パンッ！
旭: お前がその対価の価値を決めるな
アレクサンドラ: …………
旭: っ、申し訳ないであります
話を聞く前に…
ラビ: いえ、三浦が殺さなければ
私が殺してただけのことだから
うららの声: あ、あの…
アレクサンドラ: な、今の様子…
見てたんですか…？
うらら: 助けてくれたのに、
逃げるのも悪いと思ったんよ…
うらら: あの…助けてくれたふたりから
変なものが見えたんよ…
うらら: だ、大丈夫なのん…？
ラビ: あなたが契約を勧められていた
魔法少女という存在は
ラビ: あなたが見た驚異である
魔女と戦うことで世を守っている
うらら: え…？
ラビ: けど、その末路は今見たように
自分自身が魔女になること
ラビ: 魔法少女にならないことだけを
教訓にして忘れた方がいい
旭: 今日見たものは幻だったので
ありますよ…
アレクサンドラ: 夢です…幻です…
だから忘れてください…
うらら: でも…
アレクサンドラ: 何もなかったことにした方が
身のためだと思いますよ…
うらら: …わ、わかったんよ
アレクサンドラ: はぁ…
ラビ: 彼女たちのソウルジェムが
なくなっている…
旭: 体は魂が抜けたように、
温もりを残して…
旭: …さしずめ、ソウルジェムは
我々の命ということでありますな
アレクサンドラ: 信じたくない…
けど、これが現実なんですよね…
アレクサンドラ: っ…ふっ…ぅぅ…
旭: …………
旁白: 我々は罠の存在に気付かない獲物と同じ
旁白: 何も知らないまま野山を駆けまわり
こうして罠に捕われて気付くのであります
旁白: 自分の命が誰か目に見えない何者かによって
握られているという現実を…
