
--- [Section 1] (Source: 515610-1_czJwk.json) ---
ラビ: では、始めよう
旭: 魔法少女の
信頼を回復させるために
アレクサンドラ: 魔女になった湯国市の仲間を
救いに行きましょう
准教授: そう、それじゃあこの間の放送は
成功だったんですね
太助: 撲滅派のやり方には
内心否定的な人も多かったのか
太助: やはり第三者の意見が効いたね
太助: 少しずつ魔法少女の立場は
学生の間で向上しているようだよ
准教授: 事件や事故の増加が
地元の番組で話題になってたけど
准教授: 右肩下がりになってきたのは、
魔法少女が原因でしょうか
太助: うん
太助: 湯国市に残った魔法少女が
６人で倒していってるらしい
准教授: 急に減るということは
魔女がそれだけ多かった…
准教授: ニュースでも言ってましたけど
被害は10代が多かったとか
太助: 魔女になった子を含めると
女性が多いかもしれないね…
太助: それでも、治安が改善すれば、
撲滅派とも和解すると聞いてる
太助: 魔法少女たちや私にとって
今が正念場だね
太助: 魔法少女の存在を広めつつ
擁護してくれる人が現れるという
太助: 有史以来叶わなかったことを
成そうとしているんだから…
旁白: 自分たちの力で成せるのなら
歴史が物語る理不尽な仕打ちに
終止符が打たれるなら
旁白: 私が抱えている
どうしようもなく絶望的な仮説は
消えてなくなるかもしれない…
アレクサンドラ: グリーフシードは
ソウルジェムを浄化してくれる…
アレクサンドラ: それは、誰かを助けるために戦う
私たち魔法少女が残した
アレクサンドラ: 最後の優しさかもしれませんね…
旁白: そう考えるとグリーフシードを
落としてくれて良かった
旁白: あの子は
呪いを振りまくだけじゃなくて
旁白: こうして私たちのことを
救ってくれたんだもん…
アレクサンドラ: 今倒したのは、
幼馴染の方だったんですよね…？
旁白: うん…
旁白: 同じ願いを叶えて衝突しても、
支え合える親友だった
アレクサンドラ: 以前、少しだけ話を聞いたことは
ありましたけど
アレクサンドラ: 衝突をしただなんて、
聞いたことがありませんでした
旁白: 実はね、好きな人と付き合うのが
私たちの願いだったの
旁白: それだけなら、似た者同士って
笑っていられるんだけど
旁白: 私が好きな人はね
あの子と同じ人だったんだ
アレクサンドラ: えっ!?
旁白: 私の方があとに願ったから
奪うような形になっちゃって
旁白: お互い、好きな相手のことは
知らなかったとは言っても
旁白: 発覚した時は、もう大ゲンカ
アレクサンドラ: で、ですよね…
アレクサンドラ: それで、また以前のように
仲良しに戻れたんですか…？
旁白: 私も好きな人を振って
親友との関係をとったから
アレクサンドラ: あ…
旁白: 魔法少女になった意味って
何だろうって悩んだりもしたけど
旁白: ふたり一緒なら
仲良く魔女退治も頑張れたんだ
旁白: 本当は私たちのことを
みんなに知ってもらって
旁白: 少しは報われたら良いねって
話してたんだけどね
アレクサンドラ: それはすみません
たぶん私たちのせいで
アレクサンドラ: 魔法少女が勘違いされて…
旁白: 希望を抱いたのは、
私たちだって同じだったし
旁白: 信頼できそうな友だちに
魔法少女の話はしてたから
旁白: サーシャが悪いわけじゃない
生きてるみんなお相子だよ
アレクサンドラ: …このまま叶えましょう
私たちが夢見た希望を
アレクサンドラ: 魔法少女のことを理解してくれる
人たちが溢れていて
アレクサンドラ: 人が人に優しくあれる
世界にしていくために
旁白: うん、それが魔女になった
あの子との約束でもあるからね

--- [Section 2] (Source: 515610-2_czJwk.json) ---
旁白: 湯国市の治安が改善すれば
魔法少女や擁護派と和解
旁白: これでいいのか…？
旁白: いいわけねーだろ
犠牲が出た過去は変わらねー
旁白: もう少し骨があるかと思ったが
黒田は完全に日和ったな
旁白: でも、魔法少女が成果を出しても
周りが認めないと意味がない
旁白: だから、他の撲滅派の人たちにも
動いてもらって
旁白: グループメッセージとかを通して
印象は操作してもらってるよ
旁白: とは言っても、学校が静かだと
こちらの勢いが落ちた印象になる
旁白: 強気には出ず涙を誘った方が
いいかもしれないな
白金の声: もはや、そんな姑息な方法が
通用する状況ではありませんよ
旁白: お前、擁護派の…
白金: もう、力に怯えて隠れるような
私たちではありません
白金: あなたたちがSNSや掲示板で
悪辣な風評を広めるのであれば
白金: 私たちはそれを食い止めるための
書き込みを続けるだけ
白金: あなたたちが学校などで
お涙頂戴をするというのなら
白金: 涙を拭う手が魔法少女たちの
血で濡れていることを
白金: 私たち擁護派が証明するだけです
旁白: 今さら、どこにそんな力がある
白金: 私たちは隠れていただけで
常にあなたたちの側にいたんです
白金: 舐めないでください
白金: あなたたちに対抗するだけの数は
こちらにだって居るんですから
旁白: っ…
旁白: 白金さん、湯の花国際の校庭で
ヘイトスピーチがあるって…
白金: 何人か先に行ってもらって、
大事になる前に止めてください
旁白: あの学校にもメンバーがいるので
大丈夫だと思います
旁白: …こちらが何をしようとしても
情報は筒抜けっていうことか
白金: こちらに回ってきた撲滅派の人も
居ますからね
白金: 私たちの力が拮抗するのであれば
あとは魔法少女の行動次第
白金: 彼女たちの命運が決まる
分水嶺なんです
白金: 仲良く結末を見守りませんか？

--- [Section 3] (Source: 515610-3_czJwk.json) ---
旭: サーシャの方で
魔女を倒したそうでありますが
旭: やはり、我々が知る魔法少女が
相手だったようであります…
旁白: 最近の魔女は
流れ着いてきたわけじゃなくて
旁白: 私たちの仲間から
生まれてきたものだから…
旭: そうでありますな…
旭: 魔女になるところを目撃したり、
その人の特徴を知ってる手前
旭: 誰なのかが想像できてしまうのは
非常に心苦しいであります…
旁白: うん…
旁白: 近くで感じる反応は残り２体
だいぶ私たちも倒したけど
旁白: その相手も恐らく
私たちが知っている元魔法少女
旁白: 覚悟を決めていかないと…
旁白: ちなみに撲滅派の動きは大丈夫？
何か邪魔をしてきそうだけど…
ラビ: 教授たちの動きもあって、
擁護派が盛り返してきてる
ラビ: 白金から連絡があったけど
撲滅派から流れて来た人もいて
ラビ: 向こうの動きが掴みやすいから
先回りできてるみたい
ラビ: だから、あとは私たち次第
ラビ: 今日は残り２体だから、
私はあなたと一緒に倒しに行く
旁白: うん、オッケー
旭: では、我は彼女とタッグで
もう１体を相手するであります
旭: この反応…
かなり近付いたでありますな…
旭: やはりご存知の方でありますか？
旁白: 湯国青波学園の水泳部で
部長をやってる人って知ってる？
旭: もちろんでありますよ
優れた選手として有名であります
旭: 魔法少女としても優れていて
我も助けられたことが…
旭: まさか…！
旁白: そう、この反応は彼女なの
旁白: 私は水泳部のマネージャーでね
魔法少女の話を広めてた
旁白: そしたら悪者扱いになっちゃって
指輪の話もしてたから
旁白: 彼女も撲滅派の標的として
狙われるようになってしまったの
旭: …元はといえば我々が始めたこと
なんと詫びれば良いのか…
旁白: 舞い上がって仲良くない人にまで
話した私が悪いだけ
旁白: むしろ彼女の華々しい学園生活を
奪った自分に呆れてるぐらい…
旭: 本当に本人なのでありますか…
旭: 湯国市のグループメッセージで
特にそのような方が消えた様子は
旁白: あの人、SNSとかが嫌いで、
私が連絡係をしてたから
旭: そういうことでありますか
旁白: ねえ、三浦さん
旁白: あの人は魔法少女として
かなり優秀だった
旁白: 町の人を助けるだけじゃなくて
魔法少女のことも助けてきた
旭: 実際に我も救われたことが
あったであります
旁白: もしも、魔女としても強くて
ふたりで倒せない時は
旁白: 私が動きを止めるから、
彼女と一緒に私を貫いて

--- [Section 4] (Source: 515610-4_czJwk.json) ---
旁白: ガシャ！
ラビ: っ…はぁ…クッ…
旁白: ごめん…！
私が無理させたせいで…
旁白: グリーフシードは、
あなたが使って…！
ラビ: ありがとう…
ラビ: けど、ここだと目立つ…
場所を変えよう…
旁白: …本当にごめんなさい
旁白: どんな魔女が相手だったとしても
平気だって覚悟は決めてたのに…
ラビ: 実の妹が相手ともなれば
ためらうのも仕方がない…
ラビ: つい、この間まで寝食を共にして
ひとつ屋根の下で育ってきた
ラビ: それが突然いなくなるばかりか、
姿を変えて現れたともなれば
ラビ: 心境を察して余りある…
旁白: 可愛かった…
世界で一番可愛い妹だった…
旁白: いたずら好きで
少し腹立たしいところはあっても
旁白: すぐに何だって許せる…
旁白: 今度、初めてふたりだけで
都会に遊びに行こうって
旁白: 約束してたのに…
旁白: …………ッ！
ラビ: ごめんなさい…
ラビ: 私はこういうときに
どういう言葉をかけていいか…
旁白: ふっ…ぅ…ぐすっ…うぅぅ…
ラビ: …このグリーフシードは
私だけに使っちゃいけない
ラビ: もう姿も形も
違っていたかもしれないけど
ラビ: こうして妹はそばにいて
あなたを癒やしてくれる…
ラビ: 誰にも倒されることなく
今まで残っていたのは
ラビ: 妹も姉に一目会って、
挨拶をしたかったのかもしれない
太助: おかえり、ラビちゃん
ラビ: 教授
太助: まだ、湯国市のニュースは
見てないよね？
ラビ: はい、何か変化がありましたか？
太助: さっき親御さんと一緒に、
見てたんだけど
太助: 増えていた事件や事故が
今日は減ったという話をしてたよ
ラビ: 本当ですか…！
太助: ここしばらく、ラビちゃんたちが
頑張ってきた成果が出てるね
ラビ: ここまで動きやすくなったのは、
教授のおかげです
ラビ: 撲滅派の憎悪を受け止めて
終わらせようとしていた私たちに
ラビ: 救われたいという本来の気持ちを
思い出させてくれたんですから
ラビ: それに教授のおかげで
学生の心が動いたんですから
ラビ: 感謝してもしきれません
太助: 私はできることをしただけだよ
それに私も感謝してるんだ
太助: 魔法少女は救われるということを
証明してくれようとしてるからね
ラビ: まだ、結果はわかりません
太助: そうだね
太助: だけど、希望を持つのが
魔法少女で
太助: そんな魔法少女を信じる私たちも
希望を信じる
ラビ: …そうですね

--- [Section 5] (Source: 515610-5_czJwk.json) ---
旁白: 「ねえ、今日のネットニュース見た？」
旁白: 「あれでしょ？
湯国市で起きてる怪現象
有り得ない犯罪件数の乱高下ってやつ」
旁白: 「ほんと、ここ暫くの間で
すごいことになってるもんね」
アレクサンドラ: ～～♪
アレクサンドラ: これで黒板も綺麗になりましたし
新しく書いても読みやすいですね
アレクサンドラ: （…こうしてまっさらにするのは
私たちが魔女を倒すのと同じ）
アレクサンドラ: （今までの関係をリセットして
やり直そうとしている…）
アレクサンドラ: 私たちへの理解も深くなれば
嬉しいんですけどね…
アレクサンドラ: …………
アレクサンドラ: って、あれ、黒板の譜面って
消して良かったんでしたっけ…
旁白: 消しても問題ないよ
アレクサンドラ: ――っ!?
旁白: 掃除しろなんて言ってないのに
まだちゃんとやってたんだ
アレクサンドラ: 自発的にやってただけです
アレクサンドラ: 綺麗な方が気持ち良く
部活ができるじゃないですか
旁白: すごいね、栗栖は…
旁白: 魔法少女は悪くないって話が
みんなに広まった今も
旁白: こき使ってた私たちに
何ひとつ恨み言をぶつけない…
アレクサンドラ: 魔法少女が魔女として
人を殺してるだなんて知ったら
アレクサンドラ: 怒ったり怯えたりするのは
当然だと思います…
旁白: なんだか自分がちっぽけ…
旁白: …許されないと思うけど、
一応、言わせて
旁白: ごめん、栗栖
今までひどいことして…
アレクサンドラ: …本当に許せないことが
あるとしたら
アレクサンドラ: 関係ない先生を
巻き込もうとしたことぐらいです
アレクサンドラ: それに、私はこのままおふたりを
許すつもりもありません
旁白: うん…
旁白: いいよ、それだけのことを
私たちはしたと思ってる…
アレクサンドラ: 手を取り合うのなら
全てが終わってからです
旁白: えっ…
アレクサンドラ: だから魔女を倒し終えて、
湯国市の治安が落ち着くまで
アレクサンドラ: 待ってください
アレクサンドラ: （下手に安心するのは怖い…）
アレクサンドラ: （もしも最後に失敗すれば、
今以上のしっぺ返しが待ってる）
アレクサンドラ: （だけど、これを糧に
もう少し頑張ろう…私…！）
ラビ: 今、感知できている魔女は
残るところあと２体
ラビ: これまで倒した魔女もいるから
既に治安は改善してきてる
ラビ: だから今日で最後
ラビ: あとは示される数字次第で
手を取り合って終われる
旁白: ただ、さすがは最後に残った魔女
旁白: 反応でわかるけど、
ふたりじゃ手強いかもしれないよ
旁白: それなら組合わせは…
旁白: この３人と
旁白: あなたたち３人が良さそう
旭: 確かに我々は
３人で戦い慣れてはいるので
旭: 連携はとりやすいでありますが…
アレクサンドラ: そっちは本当に
その３人で大丈夫ですか？
旁白: 確実に勝ちを狙うなら
この組合わせがベストだと思うよ
アレクサンドラ: いっそ６人であたるのも
良いと思いますが…
アレクサンドラ: …………
旁白: 魔女が移動してるのを
感じるでしょ？
ラビ: 確かに２体とも
活発に動いてるような節がある
旁白: 放っておいたら
被害が出るかもしれない以上
旁白: ３人組で分かれて
同時に倒さないといけない
旁白: …ここで失敗して
白紙に戻しちゃいけないからね
ラビ: わかった…
だけど気をつけて…

--- [Section 6] (Source: 515610-6_czJwk.json) ---
うらら: ということで、皆さんお待ちかね
魔法少女のコーナーなんよ
くらら: なんか、気がついたら
私たちの番組に定着してるわね…
うらら: 最初にウチが話をしてから
色々とゴタゴタがあったけど
うらら: この番組でしか発信してない
情報だからこそ
うらら: 視聴者の要望が多いんよ
くらら: うちの番組ディレクターも
ノリノリで構成に入れてるしね
くらら: で、今日はどんな情報があるの？
うらら: 前に出演してくれた里見教授から
情報提供があったんだけど
うらら: ドドン！
くらら: えーっと
くらら: 湯国市で発生した事件や事故に
関するSNSへの投稿件数？
うらら: そう、ビッグデータ？
っていうものらしいんよ
くらら: あるタイミングから上がって、
最近になって下がってるみたいね
うらら: 上がったタイミングは、
魔法少女が魔女になってた時期
うらら: つまり撲滅派が魔法少女たちを
追い詰めてた時なんよ
くらら: じゃあ、下がってるのは、
撲滅派の動きが落ち着いた時？
くらら: あ、里見教授の出演したあとで
上昇傾向が落ち着いて
くらら: 最近になってグッと減ってる
うらら: 今は魔法少女たちも自分たちの
信頼を回復するために
うらら: 辛くても、元々仲間だった魔女を
倒して湯国市を守ってる
うらら: その結果が治安の回復という形で
しっかり出てきてるんよ
アレクサンドラ: っ…使い魔の数があまりにも多い
アレクサンドラ: 倒さないと、魔女がいる最深部に
近づくのは難しいです…！
ラビ: サーシャの固有魔法で、
気力を削いでもらう必要がある
アレクサンドラ: 数が多すぎます！
アレクサンドラ: ラビちゃん、何を…
ラビ: 私の概念強化の力で、
サーシャの固有魔法を強くした
ラビ: これで、数の多い相手にも
十分通じるはず
ラビ: 旭は使い魔の注意を逸らして
サーシャに余裕を作ってあげて
旭: 了解であります
これで道筋は見えたでありますな
旭: …さあ使い魔ども
旭: 狙うべき敵はこちらであります！
旭: 来た！今でありますよ！
アレクサンドラ: これで演奏に集中できます！
アレクサンドラ: このまま私の奏でる音で
眠りについてください！
旁白: …………
ラビ: 最後に私がブーメランで刻んで、
最深部への道を切り開く…！
ラビ: やぁああああッ！
旁白: みんな…大丈夫…？
旁白: くっ…う、なんとか…！
旁白: って、あなた足…！
旁白: さっきの一撃で
もっていかれちゃった…
旁白: 一度、退きませんか…？
旁白: こんな状態で戦っても、
勝ち目はありません…
旁白: 片足ぐらい大丈夫ですから
今は倒すことを先決しましょう…
旁白: 本気で言ってます…？
旁白: この場で私たちが魔女を逃がして
普通の人が傷付けば
旁白: また、弱みに付け込む
隙を与えてしまう…
旁白: わかった…
旁白: 最深部の手前に戻ったら、
グリーフシードを使って浄化
旁白: 改めて固有魔法を確認し合って
作戦を練って挑もう
旁白: はい
旁白: そうですね…
今は逃げられない…！

--- [Section 7] (Source: 515610-7_czJwk.json) ---
旁白: ドサッ…
旁白: なんとか…倒せた…
旁白: 作戦は成功…
これで被害も増えないはず…
旁白: ただ…ふふっ…
もうみんなして限界ですね…
旁白: やることは決まってる…
覚悟もできています…
旁白: うん…
黒田: 魔法少女か…
旁白: やだ、足が…
旁白: おい、これ放っておいたら
死ぬんじゃないか？
黒田: いや、魔女になるんだ
旁白: それでまた湯国市のやつらを
見境なく攻撃するっていうのか…
黒田: …………
黒田: グリーフシードってやつは？
旁白: 落としてくれるのが頼りだった
でも、落とさなかった…
黒田: 病院での治療は？
旁白: 私たちに魔力が残されてない限り
意味はないよ
旁白: もしかして撲滅派として、
魔女になるところを見に来たの？
旁白: それでまた、私たち魔法少女を
責め立てるために…
黒田: どうだろうな
旁白: 諦めて…
私たちは３人で決めたの…
旁白: 最悪の場合、魔女にならない道を
辿るようにしようって…
旁白: ウッ…
旁白: それは私たちにとっては死と同じ
旁白: お願い…
魔女にならないから…約束して…
旁白: 氷室さんたちがこの町を助けたら
また、私たち魔法少女と
旁白: 友だちだった時と同じように、
付き合ってくれるって…
旁白: そして私たちは危険じゃないって
他の人に伝えていって…
旁白: おい、いいのか…
簡単に信じて…！
旁白: コイツら何をするかなんて
黒田: いや…約束するよ…
黒田: 俺はお前たちを理解するし、
本当の魔法少女の姿を伝えるよ
黒田: また、みんなが
友だちでいられるようにする…
旁白: よかった…ありがとう…
旁白: パキンッ！
旁白: 何、したの…？
旁白: なんか、
宝石を割ったのか…？
黒田: 自殺したみたいだ…
旁白: な…
黒田: 俺たちが魔法少女に対して
悪意を抱かないように
黒田: 湯国市の人たちを事件や事故で
脅かさないように
黒田: ３人は魔女になってしまう前に、
魂の器を壊してしまったんだ…
旁白: それなら私たちは…
黒田: 何も魔法少女を責められない…
黒田: …白金に感謝しておくよ
黒田: わざわざ魔法少女の動きを
教えてくれたことに…

--- [Section 8] (Source: 515610-8_czJwk.json) ---
アレクサンドラ: ったた…うぅ…
呼吸をすると、つらいです…
ラビ: 畳みかけるタイミングでの
不意打ちだったから
ラビ: 完全にカウンターだった…
旭: これは、あばら骨がやられてるで
ありますなぁ…
旭: …魔法少女である手前、
自宅療養でも治るでありますよ
アレクサンドラ: 痛みはコントロールできるかも
しれませんけど
アレクサンドラ: あんまり、人から外れたことは
したくないんですよね…
旁白: ピロン♪
旭: …黒田からの連絡であります
旭: …………
旭: なっ…
ラビ: 何かあった…？
旁白: 「本当に…減ってる…」
旁白: 「まさか、あの３人は…」
旁白: 「亡くなったっていうことですか…？」
旁白: 「３人とも、自分でグループメッセージから
抜けたようでありますな…」
旁白: 「その３人が死ぬ様子も
黒田たちが目の前で確認したようであります…」
旁白: 「撲滅派が何かしたんですか…？」
旁白: 「彼女たちは魔女になる前に
自分のソウルジェムを壊したとあるので」
旁白: 「すでに手遅れという状態で
手をかけたわけではないようであります」
旁白: 「え…」
旁白: 「そういうこと…」
旁白: 「魔女になる前に自分で壊してしまえば
撲滅派が魔法少女を叩く理由はない」
旭: 加えて、湯国市の治安も
回復してきたので
旭: 黒田は撲滅派を終わらせて、
手を取り合うつもりであります
旭: しかし、辛いでありますな…
アレクサンドラ: 魔法少女も他のみんなも一緒に
楽しく暮らしている未来を望んで
アレクサンドラ: あの３人も頑張ってたのに…
ラビ: 残された私たちにできるのは
彼女たちの想いに報いること…
ラビ: 魔法少女が正しく理解されて、
手を取り合えるようにしないと…
白金: （まさか、３人で挑んで
やられるほどだなんて…）
白金: （良い結末に向かっていても、
素直に喜べない…）
白金: （…けど、沈んでられない）
白金: （この機会に撲滅派のメンバーと
手を取る場を作らないと…）
白金: …………
白金: （なんだか変な感じ…）
白金: （自分が誰かのために動く人間に
なるとは思わなかった…）
白金: （多くの人に認識される人間に
なるだなんて思わなかった…）
白金: （ひとりで戦ってた氷室先輩も
きっと同じなんだろうな…）
旁白: 共に私たちは星空に認められて
存在を証明してきたから
旭: …………
旭: （これで我々魔法少女は、
救われたのかもしれない…）
旭: （見えない何かに狙われて、
自分たちの運命を握られている）
旭: （そんな感覚がなくなったことが
証明になっている気がする…）
旭: それでも…
旭: あぁ…金属片が…胸に…
我の魔力で、なんとか体を…！
黒田: おせぇよ…意味ねぇよ…
黒田: 抱えてたらわかる…
肌で感じるよ…灰谷の状態は…
旭: っ…
黒田: なんでだ、どうしてだ…
なぁ三浦…なんで殺したんだ…!!
旭: 我々は黒田たち被害者の心を、
蔑ろにしてるであります…
