
--- [Section 1] (Source: 322031-1.json) ---
旁白: まどかと一緒に
奇妙な夢の中に迷い込んでしまった
旁白: 夢の舞台は、神浜市
そしてここでは、私とまどかを除く
ほとんどの人々が
作り出された幻にすぎない
旁白: この夢から脱出するには
神浜市そのものを舞台にした
特大すごろくのルールに従って
ゴールを目指すしかないらしい
旁白: 最初は、魔女の罠か何かではないかと
疑っていたけれど…
旁白: 使い魔の姿もなければ、私たちを害する
仕掛けがあるわけでもない
ほむら: （なんらかの魔法が
かかわった現象だとしても）
ほむら: （まどかや私に
害を及ぼすような魔法は）
ほむら: （かかっていないようね）
ほむら: （おそらく何者かが悪意を持って
仕組んだ罠ではなく）
ほむら: （偶発的に起きたトラブルに
巻き込まれたと考えるべき）
ほむら: （だとすれば…）
ほむら: （夢のルールに従って
ゴールにたどり着ければ）
ほむら: （脱出できるはず）
ほむら: このマスの用事は片づいたわね
先のマスへ進みましょう
まどか: うんっ
旁白: ころん
ほむら: ショッピングモール…？
まどか: みたいだね
旁白: 私たちは、サイコロの目に応じて
強制的に移動させられる
旁白: そして移動先で、その都度
特大すごろくの指示に従わないと
先のマスへ進むために
サイコロを振ることはできない
ほむら: ここでは
何をすればいいのかしら？
まどか: えっと…
旁白: 初売りセールで落とし物を拾う
商店街の案内所に届けて１回休み
まどか: 落とし物を拾って
案内所へ持っていけばいいみたい
ほむら: ということは…
ほむら: どこかに落とし物が
あるはずよね？
まどか: うん！
探してみよう！
まどか: う～ん…
ほむら: 何も見つからないわね
まどか: あ…
ほむら: どうしたの？
江利 あいみ: …………
まどか: あいみさん？
江利 あいみ: あっ、まどかちゃん
ほむら: 知り合い？
まどか: うん
江利 あいみ: …………
…………
まどか: …どうかしたの？
まどか: あいみさん、なんだか
元気ないみたい
江利 あいみ: あ、落ち込んでるとかじゃないの
ただちょっと、困ってて
江利 あいみ: 誰かが落とした
ノートを拾っちゃったんだよね
ほむら: つまり落とし物ということかしら
江利 あいみ: そうなんだよね
まどか: じゃあ、それを
案内所に届けるのが
まどか: このマスのミッションなんだね！
江利 あいみ: マスって何？
ミッションって??

--- [Section 2] (Source: 322031-2.json) ---
江利 あいみ: ふーん
特大すごろくかあ…
まどか: はい
まどか: あいみさんは
どうして困ってるんですか？
まどか: それ、ごく普通のノートに
見えるんですけど…
江利 あいみ: だからこそ困ってるんだよね
江利 あいみ: まず、表紙に何も
書いてない！
江利 あいみ: 持ち主の名前も書いてない！
まどか: ほんとだ…
ほむら: でも、ノート自体は
それなりに使われているようね
江利 あいみ: でしょでしょ？
江利 あいみ: 私、これって
誰かの妄想ノートだと思うんだ！
ほむら: 妄想ノート…？
江利 あいみ: そう！
乙女のマル秘妄想ノート！
まどか: マル秘妄想ノート…
江利 あいみ: きっと、こんなことが
書いてある気がするんだよね…
江利 あいみ: 綺麗…
伊勢崎 隼人: だろう？
ここの夜景はとても素敵なんだ
伊勢崎 隼人: いつか大切な誰かと
ふたりで見たいと思ってた
江利 あいみ: えっ…
大切な誰か、って
江利 あいみ: それって…！
伊勢崎 隼人: あっ…ご、ごめん
その…
江利 あいみ: ううん、実は私も
ずっと伊勢崎くんの…
江利 あいみ: ううん、隼人くんのことが…
伊勢崎 隼人: あいみ…
あいみ＆隼人: あ…
江利 あいみ: 雪…？
江利 あいみ: 素敵…
江利 あいみ: なんだか、夢みたい…
まどか: あ、あいみさん…？
隼人さんって誰？
江利 あいみ: ――っ!?
江利 あいみ: ご、ごめん！
江利 あいみ: 説明してるうちに
自分の妄想が始まっちゃってた！
江利 あいみ: えっとね
何が言いたいかというと
江利 あいみ: 私が拾ったこのノートは
きっと誰かがこんな風に
江利 あいみ: 理想の告白シチュエーションや
デートの場面を書き記した
江利 あいみ: 妄想ノートじゃないかと思うの！
まどか: そうかな…？
ほむら: なんの根拠も
ない気がするのだけれど
江利 あいみ: 万が一落としたり
誰かに見られたりしたら困るから
江利 あいみ: あえて名前も書かずに
そっけないノートを使って
江利 あいみ: なんのノートかわからないように
したりしない？
江利 あいみ: 私、実際にそういうの書いてて
江利 あいみ: ほんとに落としちゃったとき
血の気が引いたもん
まどか: 実体験なんですね…
まどか: たしかに本当に
秘密のノートだったら
まどか: なんのノートか
わからないようにするかも…
江利 あいみ: そういうこと！
江利 あいみ: これは落とし物らしいから
落とした人に届けたいけど
江利 あいみ: でも中身を読まなきゃ
誰のものかわからないじゃない？
江利 あいみ: でも、読んじゃったら
落とし主が可哀想だし…って
江利 あいみ: それで困ってたの！
ほむら: だったら読まずにそのまま
ほむら: ショッピングモールの案内所へ
届ければいいのではないかしら？
まどか: うん
まどか: 普通のノートや手帳でも
そうすると思いますけど…
江利 あいみ: …はっ！
そうよ、それでいいじゃない
江利 あいみ: 落とし主がわからなくても
届けることはできるよね
江利 あいみ: きっと大事なノートだから
江利 あいみ: 私が落とし主に
届けてあげなきゃ！
江利 あいみ: …って気持ちになっちゃってた
案内所の受付: お届けありがとうございます
こちらでお預かりいたしますね
江利 あいみ: よかった…
まどか: これで、先のマスへ進めるね
ほむら: １回休みが明けたら
サイコロを振りましょう
江利 あいみ: まどかちゃんたちは
江利 あいみ: 特大すごろくというのをやってて
ここに来たんだっけ？
まどか: はい
あいみさんは？
江利 あいみ: 私は手芸屋さんの
初売りセールがめあて！
まどか: 手芸屋さんですか？
江利 あいみ: ええ、隼人くんに手編みの
手袋かマフラーを贈ろうと思って
まどか: わあ、素敵ですね
江利 あいみ: でも、どっちが喜んでもらえるか
悩んでるのよね…
まどか: …………
ほむら: まどか、そろそろ次に行かないと
まどか: あっ…！
うん、そうだね！
まどか: あいみさん
がんばってくださいね！
江利 あいみ: ありがとう！
じゃあね、ふたりとも
まどか: それじゃ、また！
旁白: ころん

--- [Section 3] (Source: 322031-3.json) ---
ほむら: ずいぶん殺風景なところね
旁白: 行き止まり
元のマスへ戻る
まどか: 戻されちゃったよ!?
ほむら: …………
旁白: 初売りセールへおでかけ！
待ち合わせに失敗した姉妹を引き合わせる
達成できなければ３回休み
ほむら: 難しそうな指示が出たわね
まどか: これって、失敗したら
３回休みってことだよね？
ほむら: ３回分…１時間以上は
サイコロが振れなくなるわね
まどか: まずはその姉妹を探さないと！
月咲: …………
まどか: あ、月咲さん！
月咲: …まどかちゃん？
まどか: あっ、もしかすると…
まどか: 月夜さんと会えなくて
困ってたりしませんか？
月咲: えっ、どうしてわかったの!?
月咲: 今日は月夜ちゃんと一緒に
初売りショッピングのはずが
月咲: 月夜ちゃん、時間を過ぎても
待ち合わせ場所に来なくて…
まどか: 連絡は取れないんですか？
月咲: メッセージは送ってるんだけど
既読にならないんだよね
ほむら: 何かあったのかしら？
まどか: うん、心配だよね
月咲: ウチら、家族に内緒で
こっそり会ってるから
月咲: 家の人に聞くわけにもいかないし
月咲: 月夜ちゃん、今日のこと
すごく楽しみにしてたから
月咲: 寝坊したとか、忘れてるとかじゃ
ないと思う…
月咲: たぶん、一番ありそうなのは
スマホを忘れて家を出た、かな？
ほむら: でも、待ち合わせ場所には
来なかったのでしょう？
月咲: 場所はスマホで連絡したから
わからなくなってそう…
まどか: 館内放送で
呼び出してもらうとか？
月咲: それはだめ！
いちおう密会だから！
まどか: ほむらちゃん
まどか: わたしたちが月夜さんを
探してあげようよ！
ほむら: ええ
月咲: えっ、いいの？
すごくありがたいけど…
まどか: 月咲さんはこの
待ち合わせ場所から
まどか: 動かない方がいいよね
旁白: そうね、私たちが探してる間に
ここに来るかもしれないし
月咲: あ、ありがとう！
まどか: あっ…
阿見 莉愛: あら、鹿目さん
阿見 莉愛: あけましておめでとう
おひさしぶりね
まどか: あけまして
おめでとうございます！
まどか: あの、莉愛さん…
まどか: このあたりで月夜さんを
見ませんでしたか？
阿見 莉愛: それだったら…
さっき会って話をしたわよ
ほむら: 場所、教えてもらえるかしら？
阿見 莉愛: もちろん！
お安い御用よ
月夜: …………
まどか: いた！
月夜さんだよ！
月夜: ――っ!?
な、なんでございますか？
月夜: …そういうことだったで
ございますか
月夜: おっしゃる通り
スマホを忘れて
月夜: 待ち合わせ場所もわからなく
なっていたでございます…
まどか: じゃあ、月咲さんのところまで
案内しますね！
まどか: あれっ？
ほむら: 誰もいないわね
月夜: ここが待ち合わせ場所で
ございますか？
まどか: 月咲さん、ここで待ってて
もらってるはずなのに…
月夜: 待ちきれずに、私を
探しに行ったでございますか…？
まどか: そうなのかなあ…？
ほむら: ここで少し待ってみましょう
まどか: でも、月咲さんが
戻ってこなかったら？
ほむら: そうね…ふたりが会えないまま
３回休みに等しい時間が流れたら
ほむら: ミッション失敗で３回休み…
という判定になるのでしょうね
みんな: …………
…………
旁白: 結局、彼女は現れず
ミッションは失敗となった
まどか: 月咲さん、どこへ
行っちゃったんだろう？
月夜: …………

--- [Section 4] (Source: 322031-4.json) ---
旁白: その後、私とまどかは
神浜市の各地を駆けめぐり
旁白: ゴールである水名神社の境内に
初めてたどり着いたものの…
旁白: ＜水名神社・境内＞
まどか: やった！
ゴールだよ！
ほむら: まだ安心はできないわね…
まどか: おみくじ、読んでみるね
旁白: 水名神社境内へ進む
ゴールの条件を満たしていないため
ふりだしへ戻る
まどか: えっ…？
ほむら: 様子が変よ…！
まどか＆ほむら: …………
まどか: 最初の商店街に戻されちゃった
ほむら: 「ゴールの条件」…
ほむら: どのようなものか
見当もつかないわ
まどか: そうだよね…
まどか: それに変だよね
格好も、晴着に戻ってる
ほむら: …………
…時間が巻き戻ったということ？
ほむら: （まるで、私の魔法みたいに…）
まどか: あっ…えっ？
うそ、あれって…！
ほむら: どうしたのかしら？
まどか: 見て、ほむらちゃん！
あっち！
まどか: “わたしたち”がいる！
旁白: 私たちは、この特大すごろくにおいて
ゴールの条件を満たせていなかったため
旁白: “ふりだし”に戻され
また同じ時間を繰り返すことになってしまった
まどか: また最初からかぁ…
まどか: 格好も、最初に着ていた
晴着に戻っちゃったし
ほむら: そうね
ほむら: 気を取り直して
やり直すしかないわね
ほむら: （時間を繰り返すのには
慣れている）
ほむら: （ただ、今までと違って
“１周目の私たち”がいる…）
ほむら: …無邪気にお正月気分には
なれないわね
