
--- [Section 1] (Source: 330521-1.json) ---
アシュリー･テイラー: ついに…
旁白: ついに、やってきまシタヨ～！
日本のデンキ街!!
旁白: 画面の向こうだった
世界が目の前にありマース！
旁白: さっそく動画配信用の
KAWAIIを探しまショウ！
旁白: KAWAIIアニメグッズが
たくさんでシタネー
旁白: いっぱい買ってしまいまシタヨー
旁白: さて、次は…
旁白: ――っ!?
旁白: あれは…！
牧野 郁美: おかえりなさいませぇ～
ご主人様♪
アシュリー･テイラー: Awesome!!
旁白: 本物デス！
本物の日本のメイドさんデス！
アシュリー･テイラー: はぁ～…楽しかったデスネー
旁白: KAWAIIメイドさんたちに
たくさん遊んでもらいまシタヨ
旁白: ――っ!?
旁白: Oh…！
魔女デス！
旁白: 魔女が悪さをしているのは
アメリカも日本も変わりまセンネ
アシュリー･テイラー: ――っ!?
千秋 理子: マメジ、いい？
ここでいい子にしててね
マメジ: クゥ～ン…
旁白: …嫌なの？
でも、すぐだからお願い！
旁白: …クゥン
旁白: …どうしよう…
魔女がいるのに…
アシュリー･テイラー: KA…KAWAII…!!
旁白: 柴犬と少女…
旁白: サイコーにKAWAII
組み合わせデース！
千秋 理子: えっ!?
だ、誰ですか…!?
マメジ: ワンッ！ワンワンッ！
アシュリー･テイラー: Oh…失礼しまシタ…
あまりの可愛さについ…
旁白: コホン…
それよりデスネ
旁白: ここは危ないので
お散歩は他のところがいいデスヨ
旁白: …でも、わたし
ここに用事があるので…
旁白: 用事、デスカ…？
旁白: ん…？
…ちょっと失礼しマスネ…
旁白: 同じ指輪デス
旁白: えっ！
旁白: っていうことは
お姉さんも魔法少女ですか？
旁白: Exactly！
魔女の気配を追ってきたのデス
旁白: あなたもデスカ？
旁白: はい…
旁白: でも、マメジが
ひとりになるのを嫌がってて…
マメジ: ワゥ…
アシュリー･テイラー: Hmm…
きっと心配なのデスネ
旁白: Leave it to me！
旁白: 私に任せてくだサーイ
サクッと倒してきマスネ―！
旁白: え、でも…
旁白: ん？もしかして、
グリーフシード、必要デスカ？
旁白: 私のソウルジェムは
キラキラなのでお譲りしマスヨ？
旁白: それは大丈夫です
最近は魔女も多いので…
旁白: では、お任せくだサーイ！
困った時はお互いさまデス！
旁白: ありがとうございます…！
旁白: あの、神浜の魔女や使い魔は
強いから気を付けて！
アシュリー･テイラー: …これが日本の…
神浜の魔女結界…
旁白: グロくてKAWAIIくて
私好みデース！
旁白: ｜＊・￥・＃シャラ！
旁白: おっと…！
当たりまセンヨー
旁白: それに…
旁白: ％＆＋＠％＆～サ!?
旁白: 私好みの空間ではありマスガ…
旁白: 人々に悪さをする魔女を
放ってはおけまセーン！
旁白: 成敗デス！
旁白: ～＃％＃シャラー…
旁白: Oh…倒せたと思いまシタガ
確かに強いみたいデスネ…
旁白: 慎重に行きまショウ！

--- [Section 2] (Source: 330521-2.json) ---
アシュリー･テイラー: 鬼ごっこも…ここまでデース！
旁白: やぁああっ!!
旁白: □☆▲◎☆▲☆!?!?
アシュリー･テイラー: Hmm…
少々苦戦を強いられまシタネ…
マメジ: ワンッ！
千秋 理子: あっ、大丈夫でしたか？
アシュリー･テイラー: 強くて驚きましたが
問題ありまセーン！
旁白: よかった…
無事で、よかったです！
旁白: それと、代わりに戦ってくれて
ありがとうございます
旁白: Sure！
どういたしまして
旁白: …………
旁白: あの…お姉さん、
外国から来た方ですか？
旁白: はい、アメリカの
カリフォルニアから来まシタ
旁白: 留学生、というやつデスネー
旁白: 留学生…
ひとりで日本に…？
旁白: そうデスヨー
来日ほやほやデース！
旁白: 今日は、KAWAIIを探すため
デンキ街を回ってきましたヨー
旁白: 明日も、神浜の町を
見て回る予定デス！
旁白: あ、じゃあ…もしよかったら
案内させてください…！
旁白: えっ？
旁白: 助けてもらったお礼がしたくて…
旁白: では、お言葉に甘えマス！
旁白: 私はアシュリー・テイラー
よろしくお願いしマスネ！
旁白: 理子です、千秋理子
旁白: こっちは、豆柴のマメジ
マメジ: ワフゥ！
旁白: よろしくお願いします
アシュリーお姉さん
アシュリー･テイラー: 理子とマメジ…
名前もKAWAIIコンビデス！
旁白: マメジとコンビ…えへへ
旁白: アシュリーお姉さんは
どんなところに行きたいですか？
旁白: KAWAIIが
たくさんあるところがいいデスネ
旁白: 私が大好きな
日本のKAWAIIを動画にして
旁白: 故郷へ配信したいのデス！
旁白: 明日は栄区に行く予定でシタガ
旁白: KAWAIIがあるところ
知っていマスカ？
旁白: 栄区…
旁白: あっ！
旁白: お店に来てくれる
お姉さんたちが話してたんです
旁白: 個性的で可愛いものが
たくさん売ってるお店があるって
旁白: 個性的なKAWAII…！
旁白: そこ行ってみたいデス！
旁白: じゃあ、詳しい場所を
明日までに調べておきますね！

--- [Section 3] (Source: 330521-3.json) ---
旁白: ＜翌日＞
アシュリー･テイラー: …ここが、栄区のKAWAIIが
集まる中心街デスネ
旁白: う～ん！
とっても素敵デース！
千秋 理子: あった！
こっちです！
旁白: このお店に個性的で可愛い
アクセサリーが売ってるって
旁白: 大人のお姉さんたちが
話してました！
旁白: Oh！
外観もKAWAIIデスネー
旁白: さっそく入りまショウ！
旁白: はい！
千秋 理子: わぁ…すごい…
アシュリー･テイラー: Wow！
KAWAIIがいっぱいデス！
旁白: あっ…！
アシュリー･テイラー: KAWAII!!
旁白: このヘアピンのキャラクター
とっても私好みデース！
千秋 理子: …ひゃっ!?
旁白: か、可愛い…？
包帯巻いててちょっと怖いです…
アシュリー･テイラー: そこがKAWAIIポイントデス
グロかわデスカラネー
旁白: グロ、かわ…？
旁白: 「グロくてKAWAIIからグロかわデスネー
アメリカのゴスは日本のゴスロリよりグロとい
うか怖くてシックですがグロかわはそれとも違
いマスネKAWAIIにグロを入れる！そこが
重要なんデスヨ！逆ではダメなんデース!!」
旁白: …………
旁白: Oh…スミマセン
旁白: 好きなことになると
お喋りになってしまいマス…
旁白: 理子、こっちはどうですカ？
旁白: あっ！
これは可愛いです！
旁白: ふわふわした色合いで
すごく可愛いスカート…！
旁白: ふふっ、これはゆめかわ言いマス
気に入ってもらえて嬉しいデス
旁白: しかし…困りまシタネ…
旁白: こんなにたくさんだと
クローゼットに入りまセンヨー
旁白: アシュリーお姉さんのお家
あんまり広くないんですか？
旁白: ひとり暮らしですからネ
ワンルームなんデスヨー
旁白: 確か…1000平方フィート
くらいしかなくて
旁白: クローゼットも
すでにいっぱいデース…
旁白: フィート…？
旁白: Oh！日本では
フィート使いませんでシタネ
旁白: 日本での言い方を
ネットで調べてみマス…
旁白: …………
旁白: 江戸間で60畳くらい…
みたいデスネ
旁白: えっ…!?
旁白: カランッ
旁白: ん？
旁白: ――っ!?
旁白: 日本のギャル！
本物デス！KAWAII！
綾野 梨花: えっ、もしかしてあたしたち？
木崎 衣美里: おおっ!?ガイコクジン!?
木崎 衣美里: はろー？ないすとぅみーとぅ？
まいねーむいずえみりー！
アシュリー･テイラー: You too, Emily！
旁白: I'm Ashley,
Ashley Taylor！
木崎 衣美里: うわっ！ヤバッ！
マジの英語だ！
綾野 梨花: うわぁー、スゴッ！
発音全然違うっ！
旁白: はろーはろー！うぇるかむ日本！
…じゃなくて、じゃぱーん！
千秋 理子: あの…アシュリーお姉さん
日本語、喋れますよ
アシュリー･テイラー: 英語で話しかけてくれたので
嬉しくて英語でお返事しまシタガ
旁白: 日常生活に支障がないくらいは
日本語、喋れマース！
木崎 衣美里: ヤバッ！
ペラペラじゃん！
旁白: えっと…アシュリーだっけ？
うーん…アシュ…アシュ…
旁白: アシュちゃん！
千秋 理子: アシュちゃん？
アシュリー･テイラー: あだ名というやつデスカ？
旁白: そっそっ！
アシュリーだからアシュちゃん！
旁白: 可愛いっしょ！
旁白: はい！
KAWAIIデス！
綾野 梨花: アシュちゃん
日本来てから長いの？
旁白: No…こっちに来て
まだ１週間経ってまセンヨー
旁白: ちょー最近じゃん！
留学？観光？
旁白: 私、日本のKAWAIIを
探すために留学してきましたネ
木崎 衣美里: 可愛い…？
旁白: はいっ！色々なKAWAIIを
求めて来まシタヨ！
旁白: ここみたいなKAWAIIも
旁白: アニメのKAWAIIも
大好きデス！
旁白: じゃあ、メイド喫茶とか
興味あるカンジ？
旁白: 昨日行きまシタヨ！
とてもKAWAIIでシタネー！
綾野 梨花: ありゃ…さすがだね
他だと…
旁白: あっ！
旁白: そういえば…マンガか何かの
聖地があるって聞いたような…
木崎 衣美里: じゃーねー！
しーゆーあげいん！
綾野 梨花: また遊ぼうね
アシュちゃん！
アシュリー･テイラー: …ふむ
旁白: 理子
千秋 理子: なんですか？
旁白: アシュお姉さんと
呼んでくれると嬉しいデス！
旁白: わかりました
えっと…アシュお姉さん…！
旁白: はいっ！
アシュお姉さんデス！
旁白: では、聖地に向かいまショウ！

--- [Section 4] (Source: 330521-4.json) ---
アシュリー･テイラー: ここが…
旁白: 怪盗少女マジカルきりん
旁白: 20話～27話の異境地下室編で
出てきた異人館街のモデル…
旁白: 神浜の聖地…北養区デスネー！
千秋 理子: この町の地下できりんちゃんが
大冒険したんだ…！
アシュリー･テイラー: そうデス！
旁白: 夜は魔器を探して地下で大冒険！
昼は甘酸っぱい青春物語…
旁白: 最高デスネー…！
旁白: 病気だから普段は外に出られない
男の子がきりんちゃんと一緒に
旁白: こっそり洋館を抜け出して
町を回るところ…
旁白: すごくドキドキしました…！
旁白: わかりマス！
旁白: あの絶妙な距離感…
たまりまセーン！
御園 かりん: ――っ!?
旁白: ふたりもマジきり好きなの!?
アシュリー･テイラー: …ん？
千秋 理子: えと…だ、誰ですか…？
御園 かりん: きゅ、急にごめんなさいなの…
マジきりの話が聞こえたから…
旁白: つまり、
あなたもマジきり好きデスカ？
旁白: そうなの！
旁白: 好きなことを語りたい…
その気持ち私にもわかりマース
千秋 理子: わたしもマジきりを好きな人と
マジきりの話するの楽しいです
旁白: …………
旁白: 日本では袖振り合うも多生の縁と
言いマスネ？
旁白: もし、ふたりが良ければ
旁白: 共にマジきりについて語りながら
聖地を巡りまセンカ？
旁白: きっと楽しいデスヨー！
旁白: 私はいいと思いますっ…！
御園 かりん: いいの…？
旁白: マジきり仲間、大歓迎デス！
旁白: それに、その指輪…
あなたも魔法少女デスネ？
旁白: あっ！ふたりも…！
旁白: Yes！
私はアシュリー
旁白: アシュお姉さんかアシュちゃん
って呼んでくだサイネー
千秋 理子: 理子って言います
旁白: かりんなの！
よろしくお願いしますなの！
御園 かりん: きりんちゃんが男の子の手紙を
みつけた場所のモデル…
旁白: わたしはここだと思うの！
アシュリー･テイラー: Oh…！
そっくりデース…
千秋 理子: じゃあ…きりんちゃんはここで…
旁白: うん…
もう会えないって知るの…
旁白: ぐすっ…
アシュリー･テイラー: 今思い出しても泣けマスネー…
旁白: マジきりの中でも
屈指の名シーンなの…ぐすっ…
アシュリー･テイラー: はぁ～…！
楽しかったデス！
御園 かりん: 楽しかったの！
あっという間にこんな時間なの
千秋 理子: かりんお姉さん
マジきり詳しいんですね！
旁白: かりんが解説してくれるおかげで
豆知識がたくさん増えまシタヨ！
御園 かりん: えへへ…
マジきりのことなら任せてなの！
旁白: アシュちゃん、理子ちゃん
またマジきりトークするの！
千秋 理子: うんっ！
いっぱい話したいです…！
アシュリー･テイラー: Sure, 
I'd love to!
旁白: たくさんたくさん話しまショウ！
旁白: やったの！
またお話するの！
旁白: じゃあ、またねなの！
旁白: See ya！
また遊びまショウ、かりん！
千秋 理子: 次はどうしますか？
アシュリー･テイラー: そうデスネ…
旁白: くぅ～…
千秋 理子: …あっ…
旁白: お腹空きまシタネ…
旁白: じゃあ、うちに来ませんか？
旁白: 理子の家デスカ？
旁白: はいっ！
旁白: お家というかお店なんですけど
旁白: 千秋屋っていう
お弁当屋さんをやってるんです
旁白: お惣菜もあるので
おやつにいいかなぁって
旁白: いいデスネ！
日本のお惣菜気になりマス！
アシュリー･テイラー: 理子もまめじも
KAWAIIデスネ～！
