
--- [Section 0] (Source: 520310-0.json) ---
旁白: それは、ハロウィンも近くなってきたある日
父と外出をしていた時のこと
旁白: ～～♪～～♪
結菜の父: もしもし、はい…工事の件ですか
日程は…ええ、そうですね
結菜: …近くで工事が？
結菜の父: ああ、都市計画の関係で
道路の拡張工事があるらしい
結菜の父: 場所によっては立ち退き云々で
揉めることも多々あるんだが…
結菜の父: 今回は、特にそういうこともなく
順調に進みそうでな
結菜の父: ただ、交通規制があるだろうから
結菜も気をつけておくといい
結菜: そう…場所は？
結菜の父: 普段はあまり人の寄りつかない
河原の方らしい
結菜の父: 最近若者がたむろしてると聞くが
結菜には関係ない話かな
結菜: 河原の近く…
もしかして…
結菜の父: 友だちの家でもあるのか？
詳しい地図も送られてるが…
結菜: …見せて
結菜: …大変だわぁ
旁白: 世間がハロウィンに浮かれる頃
智珠 らんか: ほんと、どうすんの…
智珠 らんか: あんな場所がバレたら、
アタシら生きていけないって…
ひかる: 結菜さんが連れていかれたんす…
ひかる: カタコンベの死体は全部
自分の指示で埋めさせたって…
アオ: わたしは魔法少女の苦しみを
伝えようとしただけなのに…
アオ: だけど、変な広がり方をして
みんな犯罪者にされちゃった…
旁白: あの子たちが、いつか見た悪夢が…
樹里: こっちの事情も知らねーで
騒ぎ倒しやがって
樹里: ちょっとは怒りも我慢できて
抑えられるようになったが
樹里: お前らが標的になるってんじゃ
話は別だっつーの
智珠 らんか: バカ！
智珠 らんか: 一般人に危害なんて加えたら
アタシら人類の敵だって！
旁白: 実現しようとしていた…

--- [Section 1] (Source: 520310-1_qzi97.json) ---
旁白: YOU LOSE
樹里: っだぁー！
また負けた！
アオ: もー！姉ちゃん！
アシストはやるって言ったのに！
アオ: そうやって、いつも突っ込むから
やられちゃうんでしょー！
アオ: 協力プレイなのに
なんで協力しようとしないの!?
樹里: クッソ…樹里サマに
ゾンビゲームは合わねえんだよ！
樹里: 攻撃は弱いし、すぐやられんのに
倒しても倒しても起き上がる！
樹里: 敵は、うじゃうじゃしてやがるし
らちが明かねーったらねえよ
智珠 らんか: 言い訳とかダサすぎ
樹里がゲーム下手なだけじゃん
智珠 らんか: 前も、結菜さんに
格ゲーで負けてなかった？
樹里: おい、ウェルダンにすんぞ！
うらら: 火気厳禁なんよ！
ひかる: そうっす！
結菜さんちなんすよ!?
ひかる: というか、ふたりでゲームの
協力プレイなんて珍しいすね
樹里: あーこれだよ、これ
ひとりじゃクリアできなくてさ
旁白: ハロウィンイベント開催中！
高難度クエストクリアで
ジャック・オ・ランタンの衣装をプレゼント！
智珠 らんか: あ～、なるほど
そういや、もうハロウィンか
ひかる: 素朴な疑問なんすけど
ひかる: …ジャック・オ・ランタン
って、なんでジャックなんすか？
樹里: あぁ？なんか、そういう
話があったんじゃなかったか？
アオ: それ、わたし知ってるよ～
アオ: なんかねぇ…ネットの知識だから
ふわっとしてるけど～
アオ: ジャックっていうずる賢い人が
魂を取りに来た悪魔をだまして
アオ: 自分の魂が取られちゃうのを
回避する～みたいなお話でね
アオ: 最終的には二度と魂を
取らないって悪魔に約束させるの
ひかる: へ～、ジャックすごいっすね
悪魔に勝つなんて
智珠 らんか: 魂を取られないってことは
不死身になったわけ？
アオ: んーん、このお話は
ここからがポイントなんだよ～
旁白: 「ジャックは、そのあと年をとって死ぬんだけど
うそつきだから天国には入れてもらえなくって
仕方なく地獄に行くんだよ
…でもそこにいたのは、かつてだました悪魔」
旁白: 「ジャックは地獄に入ろうとするんだけど
魂をとらない約束だ～って悪魔に言われて
地獄にも入れてもらえないから、どこにも行けず
天国と地獄の間…真っ暗闇をいったりきたり…」
旁白: 「…で、さすがに可哀想だと思った悪魔に
もらった火を、ジャックはカブで作った
ランタンに灯して、その光だけを頼りに
永遠にさまよいつづけることになったんだとさ」
アオ: …みたいな
諸説ありって感じだけどね
智珠 らんか: え、ホラーじゃん…てか
カボチャじゃなくてカブなの？
アオ: 手に入りやすかったとかで
カボチャが主流になったらしいよ
アオ: 可哀想な話だけど、まぁ
うそつきのジャックが悪いよね～
ひかる: 悪魔も悪魔で、意外と
お人好しというかなんというか…
うらら: …でも、さまよいっぱなしは
なんだか可哀想な気もするんよ
旁白: ガチャ
ひかる: この扉を開ける音は…
結菜さんのご帰宅っす！
樹里: 音でわかるって…
馬も、いよいよヤバいな
旁白: タッタッタッタッタッタッ
アオ: ん？姉さまが走ってるなんて
かなり…珍しいっていうか…
智珠 らんか: 嫌な予感しかしないんだけど…
結菜: た…大変よぉ…
樹里: どうした、姉さん
結菜: カタコンベの真上で
工事が行われるらしいわぁ…！
樹里: なっ…!?

--- [Section 2] (Source: 520310-2_qzi97.json) ---
旁白: 私が父から聞いたのは
二木市で、これから都市計画に基づいた
道路の拡張工事があるらしいこと
旁白: そして、詳細な地図を見て気づいたのは
工事が行われる予定の場所が
カタコンベの真上である…ということだった
アオ: …ってことは、カタコンベも
掘り起こされたり…とか
智珠 らんか: それ…まずくない？
死体が埋まってるわけだし…
樹里: いろいろ、バレちまうな…
ひかる: 結菜さんが
警察に連れていかれて…
ひかる: う、うあああぁ…！
悪夢の再来っすよ…！
結菜: 落ち着きなさぁぃ…
結菜: その言い方だと私が一度
捕まったみたいでしょぅ…
結菜: それは全部、悪夢の話…
結菜: 一度忘れて
今後のことを考えないとぉ…
うらら: …その、まずいって言うのは…
結菜: カタコンベは、魔法少女たちの墓
結菜: 掘り起こされて死体が出てくれば
当然、警察沙汰になる…
ひかる: それに、死体と魔法少女の
因果関係に気づかれでもしたら…
アオ: わたしたち殺人鬼だと思われて
世の中の敵になっちゃうよ
うらら: ぁ…
結菜: 工事を中止させるアプローチが
できないか考えてるけど
結菜: 市長の娘だからって
工事は覆せないでしょうねぇ…
樹里: まあ、仲間の死体があるなんて
口が裂けても言えねーよな
ひかる: せめて遺骸だけでも
移動させたいっすけど
ひかる: カタコンベはひかるたちにとって
大切な場所っす…
結菜: えぇ、死んだ彼女たちに対して
心の整理をする場所…
結菜: それを失うのは避けたいわぁ…
樹里: 樹里サマもアイツらに対して
ケジメをつけてねーからな
結菜: 私はユニオンと和解したときに
祈ることができたけど
樹里: …そういうこった
樹里サマはあのころ…
結菜: …だけど、私だって
一方的に赦しを乞うただけ…
結菜: 本質的には樹里と
なんら変わらないわぁ…
樹里: いずれにしても、樹里サマは
まだ償いってもんをしてない
樹里: 墓が失われちまうなら
その前になんとかしてえ
智珠 らんか: そうは言っても
償いって何をするつもりなわけ？
樹里: 昔の樹里サマなら、償いのために
命を捨てることも考えただろうが
智珠 らんか: はぁ!?
やめてよね、そんなの
樹里: 言われなくても
わかってるっつーの
樹里: お前らのこととか…
守るもんを残して死ねねーからな
樹里: けど、何かしらの形で
ケジメはつけたいと思っちまう
結菜: ゆっくり考える時間も
あまりなさそうだからねぇ…
樹里: …どうしたもんかな
ラビ: …急に集まりたいと
言い出したかと思えば
ラビ: 旭の固有魔法を使い
二木市の亡者を呼び出したい、と
うらら: そうなんよ！
ラビ: 大庭さんたちが、死んだ仲間への
ケジメをつけられるように？
うらら: 直接話すことで赦してもらえれば
お互いケジメがつけられるんよ
アレクサンドラ: …言うほど簡単な
ものなんでしょうか？
アレクサンドラ: それに、あの魔法は
旭ちゃんが…
旭: …我は、賛成できないであります
うらら: なんでなんよ…！
旭: …まず、魔法少女の亡者となると
未知なことが多い
旭: 魔女になっていたり
ソウルジェムが砕けていたら
旭: 亡者を呼べるかどうか
わからないのであります
うらら: そんなの、やってみないと
わからないんよ！
旭: …死者の魂は、そう易々と
呼ぶものでないのであります
旭: それは、生命への冒涜と
言えるのでありますよ…うらら
旭: それに…この魔法で呼ぶのが
本当の魂かは、わからない
旭: 我らの記憶が生み出した
幻想であるかもしれないし
旭: 亡骸に染みついた
記憶でしかないかもしれない…
うらら: それでも、ウチは結菜さんたちに
恩を返したいんよ
うらら: このままカタコンベが無くなれば
後悔が残っちゃうんよ…
うらら: それに…ウチ…
旭: なんでありますか？
うらら: ううん
うらら: …お願いなんよ、旭さん！
旭: …………
はぁ…わかったであります
旭: 何やら、亡者を呼びたい
他の理由もあるようでありますし
旭: うららの頼みなら
仕方がないでありますから
うらら: 他の理由なんてないんよ!?
旭: …そうでありますね
旭: さて、やるならば
しっかり準備するであります
ラビ: …ええ、あの時のような
失敗はできないから

--- [Section 3] (Source: 520310-3_qzi97.json) ---
旁白: 工事のことが発覚した次の日
三浦さんと氷室さんを引き連れたうららから
カタコンベに呼び出された私たちは
ある提案を受けることとなった
結菜: それでぇ…？
結菜: 三浦さんの魔法で、亡くなった
魔法少女の魂を呼んでくれる…と
うらら: これなら、ケジメも
つけられると思ったんよ！
樹里: …なるほどなぁ
うらら: …あれ、なんだか微妙な顔
嬉しくないんよ？
うらら: 死んじゃった仲間に
もう一度、会えるんよ？
樹里: まぁ十中八九恨まれてる相手だし
手放しでは喜べねーよ
樹里: とは言えケジメをつけられるのは
願ったり叶ったりだ
樹里: 霊を呼び出す…っつーと
呪い殺される不安はあるけどな…
うらら: 大丈夫なんよ！
きっと赦してくれるんよ！
結菜: …うららは血の惨劇を見てないし
そう思うのも仕方ないけどぉ…
結菜: あなたが考えているよりも
赦されないことをしてきたのよぉ
結菜: …けど、今となっては
これが最善かもしれないわねぇ
結菜: 工事が始まる前に
ケジメをつける方法は…
樹里: ま、せっかくのお膳立てだ
やるっきゃねーな
樹里: …んで、これって霊から
攻撃は受けたりすんのか？
樹里: 相応のことをした自覚はあるから
罰は受けるが、殺されんのは困る
樹里: 生きて、これからを変えることが
過去への報いでもあるだろうし
樹里: 守るもんを放って死ぬなんて
そんなダセーこともできねぇから
樹里: アイツらの恨みは受け入れても
死なねー必要があんだ
樹里: それなりに対処は考えておきたい
旭: …霊による物理攻撃は
基本的に無いかと
旭: ただ、精神攻撃については
…未知数でありますな
樹里: オイオイ…曖昧だなぁ…
結菜: ひかるたちを連れてこなくて
正解だったわねぇ…
樹里: ま、実際アイツらは
こっちに振り回されただけだしな
樹里: 神浜市でのことやアオの件は
…ここじゃ、どうにもできねー
樹里: ともかく、二木市での争いで
責任があんのは樹里サマたちだ
旭: …では、亡者を呼び出す
ということでいいのでありますか
結菜: ええ、お願いするわぁ
樹里: ん…つーか、お前らんとこの
もうひとりはどこ行った？
ラビ: サーシャは、外で待機中
ラビ: 何かあった時のために
グリーフシードも用意してある
樹里: 何かあった時って…
怖いこと言うな…
旭: …以前、この魔法を使った結果
悲劇が起きたのは事実であります
樹里: おい…マジかよ
ラビ: だからこそ、細心の注意を払う
旭: …では、花を手向けたら
さっそく始めるであります
ラビ: …概念強化
旭: ふぅ…
旭: 冥府にいる亡者たちよ
我の声に応えて欲しいであります
旭: 亡くなった二木市の魔法少女たち
戦いの中で失われた命よ
旭: 我の声が聞こえたら
姿を現してほしいであります
結菜: …本当に、みんななのぉ…？
旭: …さぁ、時間は僅かであります
今のうちに、言葉を
結菜: …………ええ
まず、説明させてぇ…
旁白: …そう、前に進むのね
結菜: …ごめんなさい
私たちのせいで…みんなが
結菜: それなのに、私たちだけが
生きて前へ進むだなんて…
樹里: …赦されるとは、思ってない
ただ、ケジメをつけにきた
樹里: カタコンベが
なくなっちまう前に
旁白: …まあ、私たちは死んだ身
恨む気持ちがない訳じゃないけど
旁白: その気持ちだけあれば
好きにしてくれて構わない
旁白: はい、私たちの死が
良いものに繋がるのなら
旁白: …………
旁白: …だけど、謝罪は必要だよね
殺された子だっているし
旁白: 樹里さんのせいで
…魔女になった子だっていた
旁白: 確かに、多くの子が死んだ
その溜飲を下げる必要はあります
旁白: 死んだ身…とは言え
気持ちだけでも救われたい
旁白: だから、説明して
あの戦いの意味を
樹里: …………
結菜: すべては、私たちのせいよぉ
旁白: それでは、説明になってない
樹里: 戦いの意味っつーなら
あれは、生きるための戦いだった
旁白: だけど、多くが死んだ
なぜ？
樹里: 魔女が減れば、奪い合いになる
それは、当たり前のことだったが
樹里: その上で、争いが激化したのは
樹里サマたちの責任だ
旁白: 責任を認められたところで
何も帰ってこない
樹里: …んなの、わかってんだよ！
結菜: 樹里…
樹里: …つーか、状況を考えれば
仕方ないことだったろ、あれは！
樹里: 仮に、仲良しこよしでいられても
その先の結果は見えてた…
樹里: 結局、グリーフシードが不足して
みんなで魔女化ってのがオチだ！
旁白: …言い逃れするの？
樹里: …っ、そうじゃねぇ
樹里: ただ、今さら言葉を尽くしても
お前らが納得できるとも思えない
樹里: さっき言われた通り
失われたもんは、もう…
旁白: だから、すべて水に流せと？
樹里: いや、償いは…
旁白: …信じられない
旁白: 赦すわけにはいかないよ
旁白: 神浜市の件も原因だったけど
自治にだって問題があった
旁白: もっと他のやり方だって
あったはずなのに
旁白: そうしたら、死なずに済んだ子も
いたかもしれないのに
旁白: 「赦せない」
「赦せない」
「赦せない」
うらら: わ…わ…
ラビ: 旭、早く魔法の解除を…
概念強化はもう解いてある
旭: おかしいであります…！
魔力の制御が効かず…！
旭: く…まずい…意識…まで…
結菜: …いったい、何が…
樹里: うっ…
旁白: 「私たちの想いを知れ」
アレクサンドラ: ――っ!?
大変…旭ちゃんたちの魔力が…
アレクサンドラ: どうして…ソウルジェムが
すごい勢いで濁って…！
アレクサンドラ: 他のみんなも…
気を失って…
アレクサンドラ: いったい
何が起きたの…？

--- [Section 4] (Source: 520310-4_qzi97.json) ---
旁白: それで、説明してもらえる？
テリトリーで何をしていたか
旁白: ご、ごめんなさい…
迷って入っちゃっただけで…
旁白: 謝罪してほしい訳じゃなくて
改善策を聞きたいの
旁白: そう責めなくてもいいだろう
虎屋町も以前こちらを侵害した
旁白: だから、責めてるわけじゃないわ
それに、あれは魔女を追って…
樹里: てめーら落ち着けよ
樹里: お互いにわざとじゃねーのは
わかってるっつーの
結菜: そう、だから今回のような実例を
今後どう扱うか話したいわぁ
樹里: 樹里サマとしては方針だけで
別にかまわねーけどな
樹里: テリトリーは侵害しない
それで十分だろ
旁白: しかし、ルールがなければ
再び揉めることもあります
旁白: はい…私たちは争わず
今まで通り穏やかに過ごしたい
旁白: その日常を得るためにも
きちんと話し合いましょう
結菜: みんなの総意がある以上
面倒臭がってちゃだめよぉ
結菜: 今日は、ここで解散…いいわねぇ
結菜: それで…どうするぅ…？
樹里: …………
樹里: 姉さん、気づいてんだろ
いつまで茶番に…
結菜: その先は、ストップよぉ…
結菜: 誰が…何が聞いているか
わからないんだからぁ…
樹里: …気づいてたか
結菜: …えぇ
さすがにおかしいものぉ
旁白: 私たちがいたのは、違和感だらけの二木市
目を覚まし、時間を過ごす中で気づいたことは
どこまでも平和だという決定的な違いだった
旁白: 加えて、魔女は問題なく現れ
キュゥべえは普通に二木市内に存在し
魔法少女も、日々増えていく
…何より、血の惨劇は起きていない
旁白: 虎屋町、竜ケ崎、蛇の宮と
市内で魔法少女の派閥はあれど
それらは協力関係を結び抗争なども起きない
旁白: そんな、ありえない二木市
樹里: 過去に戻ったとか…
そういうのじゃなさそうだよな
結菜: ええ、魔女もちゃんといるし…
アオやひかる…さくやもいない
樹里: らんかも、見てねーな
樹里: 今生きてるやつでここに居るのは
姉さんと樹里サマだけみてーだ
結菜: それに、同時に存在しないはずの
子たちもいたりするから…
結菜: 時系列がごちゃまぜになった
死者たちの世界…というところ？
樹里: …こりゃ、普通の人間が
起こしたこととは思えねーな
結菜: だから、さっき樹里の発言を
止めたのよぉ…
樹里: やウワサと戦ってきた
経験から考えてってことか
樹里: まぁ、に関しては意志まで
干渉してきたけどな…
結菜: それでも、未知の敵なら対策を
しておくに越したことはないわぁ
結菜: 現状で危険がないのであれば
気づかないふりをするのが得策
樹里: まぁ…だな
結菜: …ただ、きっかけはどう考えても
三浦さんの魔法…でしょうね
樹里: というか、呼ばれた霊たちの
攻撃ってとこじゃねーか？
結菜: それなら、あなたの余計な一言が
引き金を引いたんじゃないのぉ…
結菜: 仕方ない…だなんて
半ば逆ギレだったじゃなぃ…
樹里: だったら、“たられば”でも
披露すればよかったか？
樹里: キュゥべえを排除しなけりゃとか
樹里サマが離反しなけりゃとか…
結菜: …………
樹里: …確かに、言葉足らずだったし
カッとなっちまったとこはある…
樹里: ただ、過去は変えられない…
樹里: それに、あの結果を辿ったのは
“必然”だと思うぜ…
結菜: …避けようがなかった、と？
樹里: ああ…
樹里: 魔女化を知れば、同じように
キュゥべえを狩っていただろうし
樹里: 魔女が減りゃ、どんな形にしろ
二木市内で争いは起きてた
樹里: それでも、キュゥべえを
狩り始めた姉さんと
樹里: 離反し、争いを大きくした
樹里サマが悪いのは変わらない
結菜: …だから自分たちの行動を
正当化するってことぉ…？
樹里: そう取られても仕方ねーが…
ただな…
樹里: あそこで、綺麗な言葉を吐きゃ
一件落着したかもしんねー
樹里: だけどよ、それはなんつーか
だましてるような気がすんだよ
結菜: …はぁ…
結菜: 不器用なのか、誠実なのか…
相変わらず下手ねぇ…樹里は
樹里: 姉さんと違ってな
樹里: それに、いくら言葉を重ねても
罪は軽くなったりしねーだろ
結菜: …そうねぇ
樹里: …で、この状況を作り出したのは
あいつらの復讐か？
結菜: まぁ…いくら平和な二木市
とは言え、それ自体が不気味だし
結菜: それに…
旁白: 「赦せない」
「赦せない」
「赦せない」
結菜: あの感じだと、十中八九
復讐でしょうねぇ…
樹里: だよなぁ…

--- [Section 5] (Source: 520310-5_qzi97.json) ---
旁白: 私たちが迷い込んだのは平和な二木市
そこには『血の惨劇』という歴史がなく
どこまでも協調的な魔法少女たちがいた
旁白: この世界に私たちを連れてきたのは
死んだ二木市の魔法少女かもしれない…
旁白: そう推測した私たちは不気味さを覚えながら
死んだ彼女たちの霊に
復讐されるのではと考えていた
樹里: 復讐なら、普通に樹里サマたちを
呪い殺すなりしたらいいのにな
結菜: 三浦さんが言うように
物理攻撃が不可能なのかも…
樹里: そう考えりゃ精神攻撃が順当か
結菜: 平和な世界に私たちを閉じ込めて
魔力を涸渇させるつもりかしらぁ
樹里: ったく、遠回りだな
樹里: …なあ、姉さん
いっそのこと仕掛けねーか？
樹里: 向こうが手をだせねーんなら
その切っ掛けを与えてやろーぜ
結菜: こちらの攻撃がトリガーになって
向こうも手を出せるってことぉ？
樹里: ああ、樹里サマたちが話し合いに
応じてたから
樹里: アイツらも復讐を
果たせなかったのかもしれねえ
結菜: もしも、そうなら試しましょぅ
樹里: 復讐を受け入れるんだな？
結菜: だけど、殺すつもりで来るのなら
全力で抵抗させてもらうわぁ
結菜: 自分が罪深いのはわかってるけど
今後を思えば死ねないものぉ
結菜: 相手の気持ちを晴らして
脱出できるのがベストなんだけど
樹里: 殺されず、復讐を受け入れる
その矛盾を叶えるために
樹里: アイツらの無念を晴らし
復讐させる舞台を作るってことか
結菜: 昔みたいな殺伐とした二木市なら
復讐もしやすいだろうしねぇ…
樹里: 殺す気概で樹里サマたちと戦わせ
こっちは殺されないよう耐える
樹里: んで…スッキリさせたら
あいつらには悪いがトンズラする
結菜: でも、相手は亡者
上手くいくかしらぁ…
樹里: んなの、樹里サマの腕っぷしと
姉さんの頭脳があればいけんだろ
樹里: ま、普通に死ぬかもしれねーけど
そん時はそん時だろ
樹里: 先にヘバんじゃねーぞ、姉さん
結菜: …樹里こそ
樹里: …じゃあ、さっそく今夜
始めるとすっか
結菜: ええ…何度も繰り返した
あの、血生臭い抗争を…
結菜: 私たちは今宵…
赦されない罪を重ねるわぁ
旁白: それで、今後のルールなどは…
樹里: そんなもんはねーよ
旁白: え、じゃあ…テリトリー問題は…
樹里: あぁ？
そんなの拳で解決しろよ
旁白: どういうこと!?
樹里さん…！
樹里: どういうことも何も
単純な話だっつーの
樹里: 強いやつが魔女を倒し
グリーフシードを手に入れる
樹里: それで万事解決だろ、ニヒッ
旁白: …じゃあ、弱い子は
淘汰されてしまう…！
樹里: そりゃー
弱いやつらが悪いだろ
樹里: ま、竜ケ崎の傘下に入れば
多少は手助けしてやってもいい
樹里: 傘下に入ったら
一生、小間使いだけどな
旁白: くっ…
旁白: 結菜さん…いいんですか
結菜: えぇ…樹里との話し合いは
決裂してしまったわぁ…
結菜: だから
力で屈服させようと思うのよぉ…
旁白: 力でって…まさか！
結菜: 戦争よぉ…
樹里: んじゃ、久々に
やりあおうぜぇ…姉さん！
旁白: そんな…！
結菜: 文句があるなら
私たちに勝負を挑むことねぇ
結菜: いつでも待っているからぁ…
結菜: …じゃあ、樹里
やりましょうかぁ
樹里: あぁ…！

--- [Section 6] (Source: 520310-6_qzi97.json) ---
旁白: 死んだ彼女たちの復讐を受け入れることを
決めた私たちだったけれど
これから守るべきもののことを考えれば
贖罪はしても、死ぬことはできなかった
旁白: 復讐は受け入れるが、死ねない
その矛盾を果たすためには、彼女たちが
私たちを殺す気概で叩ける場所が必要となり
死んだ彼女たちの復讐を果たす舞台を作るべく
戦いの場を設けた
旁白: そして、殺されないように
全力で抵抗する…というのが私たちの答え
旁白: それは、赦されない罪を繰り返す
苦渋の選択だったけれど
どれだけ戦おうが、煽ろうが
彼女たちが私たちに手を出すことはなく
樹里と私だけが戦う時間が過ぎていった
樹里: なんっっっで、一切
攻撃されねーんだよ！
樹里: どんだけボコっても、アイツら
やり返さねーし怒りもしねえ！
結菜: 攻撃されないことを嘆く…
というのも変な話ねぇ…
結菜: ここから逃げる方法も
まだよくわかってないし…
樹里: こうなりゃ次で最後だ
戦わざるを得ない状況にすんぞ
結菜: 今でも十分だと思うけど
何をするつもりぃ…？
樹里: 奇襲だよ
やってなかったと思ってな
結菜: …今度こそ
死人が出るかもしれないわよぉ
樹里: なるべく殺したくはねえし
負かすだけのつもりだ
樹里: けど…どっちにしろ、アイツらは
樹里サマたちのせいで死んでる
樹里: アイツらの復讐を果たさせて
ケジメをつける方が大事だろ
樹里: …樹里サマたちの
罪悪感なんかよりな
樹里: その為なら、いくらでも暴れるし
攻撃だって一身に受けてやる
樹里: …それに、もう樹里サマたちは
罪を重ねるっつー選択をした
樹里: …今さらだろ
結菜: …………わかったわぁ
樹里: じゃ、樹里サマは
ひとりで虎屋町に奇襲するから
樹里: 次の集会は外でやってくれれば
そこでケリをつける
結菜: …ということだから
今日の集会はここまでよぉ…
旁白: 樹里さんとは
あの後どうなっているんです？
結菜: それは…
樹里: これが答えだっつーの！
結菜: みんな！奇襲よぉ…！
樹里: お前ら！死にたくなきゃ戦え！
旁白: きゃぁっ！
旁白: やめて…樹里さんッ！
樹里: 日和ってんじゃねーぞ！
オイ！
旁白: ぐあぁっ！
樹里: …チッ、殺さない程度ってのは
どうも難しいな…
樹里: …おらぁ！
姉さんも！やんぞ！
結菜: くっ…！
旁白: ふたりとも、やめて…！
樹里: ならっ！
旁白: くぅっ！
樹里: 自分でやれよ…な！
旁白: がぁあっ！
樹里: っあ、やべ…
やりすぎた…か…？
結菜: …だけど、これをきっかけに
虎屋町は反撃するはず…
樹里: …あぁ、覚悟はできてたんだ
旁白: どうして…
もう、やめましょうよ…ね？
旁白: …そうです
終わりにしましょう
旁白: 戦うなんてよくないですよ
樹里: じゃあ、お前らが
止めればいいだろ！
樹里: 樹里サマたちを倒せば
争いは終わるんだぞ!?
旁白: そんな止め方、望んでませんよ
樹里: なぁ、さすがにおかしいだろ
こいつら、訳がわかんねえ…
結菜: …えぇ、もはや不気味
というか…こんなの…
結菜: あ…れ…
旁白: そうですよ、樹里さん
結菜さん
樹里: な…お前、さっき倒したはず…
すぐ動ける傷じゃねーだろうが…
旁白: ねえ、楽しく暮らしましょうよ
これからも、この幸せの中で
樹里: なん…だよ、これ…
普通じゃ…ねーよ…
結菜: 樹里、行きましょぉ…
樹里: 行く…って、どこに！
結菜: とにかく
一度、距離を取るのよぉ…！
樹里: …この電車
神浜市方面行きか…？
結菜: 望みは薄いけど
誰かいるかもしれなぃ…
結菜: 道中、長いし眠ってていいわぁ
疲労も溜まっているでしょうから
樹里: …あぁ、体より…心にな

--- [Section 7] (Source: 520310-7_qzi97.json) ---
旁白: 「次は～…」
樹里: ん…だいぶ寝ちまったし…
そろそろか？
樹里: …姉さん、起きろ
結菜: …あぁ、ごめんなさぃ
疲れがたまっていて…
結菜: あと何駅くらいかしらぁ…
というか
結菜: 私たち以外
乗客は誰もいないのねぇ…
樹里: なんつーか、不気味だな…
旁白: 「次は～…」
樹里: お、アナウンスだ
さっきは聞き損ねてさ
旁白: 「次は～…■■■■」
樹里: …あ？今、なんつった？
なんかキモい音だったような
結菜: …見て、樹里…
窓の外…
樹里: これ、二木市の近くか…？
寝すぎて折り返した…？
結菜: いえ…それほど時間が経ったなら
日が沈んでいてもいいはずよぉ…
樹里: じゃあ…！
旁白: 「次は～…二木市～二木市～」
樹里: っ…いや、行き先を
間違えたんだよ…きっと
樹里: もう一度、神浜市に向かうぞ
旁白: 「次は～…二木市～二木市～」
樹里: …おかしいだろ
なんっなんだよ！これ！
結菜: …私たちは二木市から出られない
降りるしかないようねぇ…
旁白: プシューッ
結菜: …な
旁白: おかえりなさい
結菜さん、樹里さん
旁白: 「おかえりなさい」
「おかえりなさい」
「おかえりなさい」
樹里: …っ
樹里: …もう、復讐を受け入れようとか
そういう話じゃないよな
樹里: 目的も分からねえコイツらに
付き合ったところで
樹里: この空間を出られねえ
結菜: ええ…こんな状況だったら
ここから脱出するのが優先…
結菜: だから、とにかくこの場は
切り抜けないといけないわぁ…
樹里: …つっても、囲まれてるぞ
結菜: …それなら
強行突破しかないでしょぅ…
結菜: はぁっ！
旁白: ぐぅっ
旁白: う…うぅ…
樹里: 倒れても倒れても起き上がる
樹里: これじゃあ、アオとやった
ゾンビゲームじゃねえか…
結菜: …………
樹里: …姉さん？
結菜: 二木市の魔法少女は
みんな地獄行き…
結菜: そう思っていたけど…
地獄にも行けないかもしれなぃ…
樹里: あ？
どういうことだよ
結菜: 樹里、ジャック・オ・ランタンの
物語は知ってるぅ…？
樹里: ああ、ちょっと前に
アオから聞いた
樹里: 悪魔をだましたジャックが
地獄にも天国にも行けず
樹里: さまよいつづける
っつー話だろ？
樹里: …まさか、樹里サマたちも
そうなるって…
結菜: あくまで、想像でしかないけど
結菜: このまま、じわじわと
精神を破壊されるのかも…って
結菜: 元の世界にも戻れずに
平和すぎる二木市で、ずっと…
樹里: オイ…思ってた復讐と
色が違い過ぎねーか…
結菜: しかも、相手は殺しても
死なないような相手…
樹里: …詰んだかもしれねぇな
樹里: …なんだ、今の気配
結菜: …見て、ランタンが浮かんでる
樹里: あんなの、今まであったか？
結菜: わからないわぁ…
結菜: なかったかもしれないし
認識できていなかっただけかも…
樹里: そういや、あいつらも
なんであんな格好してんだ？
結菜: 言われてみれば…どうして
今まで気にならなかったのかしら
結菜: こんな世界でも正気を保っている
…そう、思っていたけれど
結菜: もはや自分の意識も
見えているものも信じられない…
樹里: でも、この熱は嘘じゃねえ
シャキッとしろ、姉さん
結菜: そうねぇ…あなただけは
信じるわぁ…樹里
樹里: はは、皮肉なもんだな
かつては殺しあったってのに
樹里: 今じゃ、信じられるのは
お互いだけってか
樹里: そんじゃ、やるか
結菜: …ええ

--- [Section 8] (Source: 520310-8_qzi97.json) ---
樹里: っらぁ！
旁白: ぐぅぅ…
樹里: クソ…らちが明かない上に
まったく攻撃してこねえ！
樹里: そのくせ、数は多いし復活するし
すぐに囲まれる…！
樹里: 樹里サマ、ゾンビゲームは
苦手だって言っただろーが…
樹里: このままじゃ堂々巡り…
魔力が尽きてお陀仏だぞ！
結菜: はぁっ！
旁白: うぁ…あぁ…
結菜: …いくら、手加減を
しているとは言っても…
結菜: 何度も、みんなを倒して…
こんなの心がもたないわぁ…
結菜: 直接、殺されることもなく…
ここからは逃げられない…
結菜: 罪は背負い、復讐も受け入れる…
そのつもりでいた…
結菜: けど…守るものも守れずに
死ぬなんて…それこそ情けなぃ…
結菜: アオやひかる、らんか
二木市の仲間のためにも
結菜: 魔法少女が救われる
未来を作っていくためにも
結菜: まだ、死ぬわけにいかなぃ…！
樹里: なら、この攻防戦を
打ち破る一手が必要だな
樹里: だが、それには
アイツらとぶつからねーとだ
樹里: 今までのように手加減した
攻撃じゃなく、本気でな
樹里: 未来と、死んだアイツらを
天秤にかけなきゃなんねぇ
結菜: やっていいことじゃなぃ…
それこそ、鬼の所業…
結菜: …あぁ、そう…そうねぇ…
再び鬼になればいいのよぉ…
結菜: この無間地獄から抜け出して
あの子たちと未来を歩むために…
結菜: 心を、鬼にして
死んだ仲間へ再び刃を振るう
結菜: 樹里…もう互いの血を
すするだけじゃ足りないわぁ…
結菜: 死んだあの子たちの血を
すべて背負って戦うのよぉ…
樹里: …ああ、姉さん
一緒に鬼になろうぜ
結菜: ええ、血の涙を飲んで
傍若無人の鬼となる…
旁白: ―結菜―
倒しても倒しても起き上がるのなら
起きる暇もないほどに蹂躙し
旁白: ―樹里―
樹里サマたちは、暴虐の限りを尽くす
旁白: ―樹里―
お前らの血も、恨みも、全部吸い上げて
ここから抜け出してやるよ
旁白: ―結菜―
じゃあ、行きましょうか…樹里
弔いのための…戦争を…
旁白: ―樹里―
矛盾どころの騒ぎじゃねーな
こりゃあ、もう…地獄にだって行けねーっつーの
樹里: …っしゃ、やるぞ！
結菜: …えぇ
樹里: おらぁああああっ！
結菜: はぁあああああっ！

--- [Section 9] (Source: 520310-9_qzi97.json) ---
樹里: …っしゃ、やるぞ！
結菜: …えぇ
樹里: おらぁああああっ！
結菜: はぁあああああっ！
うらら: …いったい、どうなってるんよ？
うらら: 結菜さんと樹里さんは
なんであんなこと…？
旁白: 目が覚めると、私たちは不思議な空間にいて
紅晴さんたちの様子を
モニターのようなもので見ていた
旁白: その様子は、ひどいもので
死者に対し刃を振るう、まさに鬼の所業…
私は、その行動を理解できずにいた
旭: 話し声が聞こえないゆえ
動機が不明瞭でありますな…
ラビ: 昔の彼女たちならわかるけど
ただ暴れるなんて、らしくない…
うらら: 結菜さんたちは優しいから
何か理由があるはずなんよ…！
旭: だとすれば、操られてるとか…
そんなところでありましょうか
ラビ: ちなみに、あの幽霊？たちの中に
うららの知っている人はいる？
うらら: 顔が見えないから
よくわからないんよ…
うらら: …でも、死んじゃった人が
いっぱいいるみたいなのに
うらら: …どうして、さくやさんは
あそこにいないんよ…？
旭: …………
ラビ: そもそも、この空間は
いったい…
旭: それについてでありますが…
旭: 魔法を発動したときに
魔力を奪われた感覚があり…
うらら: …ってことは
旭さんの魔力が尽きて…
ラビ: …………みんな死んだ？
うらら: 確かに、お化けもいるし…
死後の世界ってことなんよ!?
ラビ: …本当にそんなものがあるなら
少し興味深くはあるけど…
旭: 最悪の想像をすると…
旭: ソウルジェムが濁りきった
我の魔女結界内…とか
うらら: お、おしまいなんよ～！
旁白: 「安心して」
旁白: 「魔力を奪われてしまったのは確かですが
あなたたちは死んでないですし
魔女にもなっていません」
ラビ: …あなたは？
？？？: えっと…その
樹里さんたちの知り合いというか
案内役: んー、案内役…とでも
呼んでいただければ？
旭: …疑問形でありますか
案内役: す、すみません…
案内役: だけど、この空間についてなら
ご説明できますよ
うらら: お願いしますなんよ！
案内役: はいっ！
えーっと…なになに…
案内役: ここは、三浦旭…さん、の魔力を
使用した空間になっており…
旭: …我、名乗ったでありますか？
案内役: あ…えへへ…えっと…
案内役: 現状、外にいる栗栖アレクしゃ…
栗栖さんがソウルジェムの浄化を
ラビ: …台本でも読んでる？
旭: アレクサンドラ、初めてだと
言いにくいでありますよね
案内役: ぅ…怪しい者ではないんです…
ラビ: まぁ…怪しかろうと
今はあなたしか頼れる人はいない
ラビ: 説明を続けてもらえる？

--- [Section 10] (Source: 520310-10_qzi97.json) ---
旁白: 案内役を名乗る彼女が
まるで、台本でも読むかのように
私たちに説明したのは、この世界の成り立ち
旁白: まず、この世界は旭の呼んだ亡者たちが
彼女と繋がっていることを利用して
旭の魔力を元に作った空間であるということ
旁白: 空間と言っても、魔女結界のようなものではなく
どちらかと言えば夢や幻覚に近いもので
ただ、それでも精神攻撃などによって
死ぬことはあり得るらしい…
案内役: この空間は派生してできた場所で
傍聴席…みたいな感じかな
案内役: 私たちのようにふたりを赦してる
亡者が作った空間なんです
うらら: ここは、なんのためにあるのん？
案内役: あっちの空間は危険そうなので
関係ない皆さんは逃がしたくて…
旭: それで傍聴席…でありますか
お気遣い感謝するでありますよ
ラビ: じゃあ…
大庭さんたちのいる空間は？
案内役: あっちは、樹里さんたちを赦すか
悩んでる子が作ってるのかなと
案内役: すみません…私たちにも
はっきりとはわからないんです
うらら: 私たち…ってことは、ここには
案内役さん以外もいるのん!?
案内役: あ…えと、いるけど…
それより説明したいことが！
ラビ: …なに？
案内役: その、樹里さんたちがいる空間が
崩れない限り、ここは安全ですが
案内役: あそこが崩れれば…
旭: 我らの居る空間も
危うい…と
案内役: …はい、というか終わりです
うらら: 仲良くお陀仏なんよ!?
それは困るんよ！
案内役: なので、脱出してもらうためにも
見てもらいたいものがあるんです
案内役: ついてきてもらえますか？
うらら: あれ、戻ってきたのん？
案内役: いえ、ここは
この世界にあるカタコンベです
ラビ: 確かに、元の場所とは
異なる空気が漂っているような…
旭: …案内役殿、あれは？
案内役: あれは、ここにいる亡者たちの
お墓のようなものです
うらら: あ、いろんな色があるんよ！
ラビ: 色によって
何か意味はあるの？
案内役: 先ほど、亡者がふたりを赦せるか
悩んでいるのかもと話しましたが
案内役: その、亡者の想いが
ランタンに反映されるんです
旁白: 「オレンジ色のランタンは
私たちと同じ、赦している色」
旁白: 「紫色のランタンは
赦すか赦さないか、判断できていない色」
旁白: 「そして、赤色のランタンは
赦さない…という色」
ラビ: さっきの、火がついていない
ランタンは？
案内役: あれに、この「想いの結晶」を
火と共にくべると
案内役: さっきのように色がつき
亡者の想いがわかる仕組みです
案内役: ここは、そういう世界なので
細かい原理などはお気になさらず
旭: なんだか、都合がいいように
感じるでありますが…
ラビ: …それを、私たちに
説明する理由は…？
案内役: …………
お願いが、あるんです
うらら: なんなんよ？
案内役: …私たちの仲間とふたりを
救ってくれませんか？
