
--- [Section 1] (Source: 330303-1.json) ---
春名 このみ: さっきの、かこちゃんの
指輪を見て気付いたの
旁白: 贈り物っていうのは、
贈る相手の気持ちに
旁白: 寄り添ったものじゃないと
ダメなんだって
夏目 かこ: 相手の…気持ちに…？
旁白: うん
今までの私たちの行動は…
旁白: 何にも説明せずに、
ただただ花を押し付けて…
旁白: 相手の気持ちに寄り添うどころか
むしろ、その真逆だったんだよね
かえで: ご、ごめんなさい…
旁白: ううん！
違うの！
旁白: 大事なことに気付けてなかった、
私のせいだよ
夏目 かこ: そんな…
旁白: 大丈夫！
かこちゃんのおかげで…
旁白: 好転のチャンス、
掴めそうな気がしてるの！
かえで: 好転の…チャンス…？
旁白: うん
お花を配る前からずっと…
旁白: どうして、みんな花の魅力に
気付いてくれないの、って…
旁白: そういうことばっかり考えてた
でも…
旁白: 私は元々お花が大好きだから、
そう思うわけであって…
旁白: 『こんなに素敵なんだから
好きになってください！』って
旁白: ただ言うだけじゃなくって
もっとこう…
旁白: 好きになってもらう努力
っていうか…工夫っていうか…
旁白: そういうのが
必要なんじゃないのかなって…
夏目 かこ: …好きになってもらう…
工夫…
旁白: じゃぁ、どうすれば…って…
そこはまだ…
旁白: ハッキリと分かっては
いないんだけど…
かえで: 若い人たちにも…
好きになってもらえるような…
旁白: ――っ!!
旁白: 前に、このみちゃん、クマの
形のブーケ、作ってたよね？
旁白: あれ、すっごく可愛かった！
旁白: ああいうの、
良いんじゃないのかな？
旁白: ただの花束よりも、
パッと目を引く気がする！
夏目 かこ: いい…！
いいと思う…！
旁白: フラワーアレンジメントって…
こと？
かえで: そう！
旁白: さっきの女の子が
お花の指輪で喜んだみたいに…
旁白: このみちゃんなら！
旁白: もっともっと凄いフラワー
アレンジメント、作れるもん！
夏目 かこ: そ、そうだよね…
かえで: あっ、あわっ！
ち、違うのっ！
夏目 かこ: ううん！
私もそう思うからっ…！
旁白: このみちゃんなら…
きっと…
旁白: 若い人たちが喜ぶような、
素敵なお花が作れると思う…！
旁白: ふたりとも…
旁白: …うん！
分かった！
旁白: 思わず目を引くような…
大切な誰かに贈りたくなるような
旁白: そんなフラワーアレンジメント…
考えてみる…！
かえで: わぁ…！
旁白: ふたりにも、何かアイディアが
あれば教えてほしい！
夏目 かこ: わ、分かった…！
かえで: プレゼントって言ったら、
やっぱり誕生日だから…
夏目 かこ: あっ！じゃ、じゃぁ…
こういうのはっ…？
旁白: いい！
それ、すっごくいいよ！
かえで: あ！じゃぁじゃぁ！
それをさらにこうしたら…
夏目 かこ: うん！
すっごくいいと思う…！
旁白: じゃぁ、これとこれを足して…

--- [Section 2] (Source: 330303-2.json) ---
春名 このみ: …最後
ここにリボンを結んだら…
旁白: 出来た！
旁白: お花のバースデーケーキ！
５０個全部完成！
かえで: このみちゃん、お疲れさまっ！
旁白: ふたりこそ、お疲れさまだよ
旁白: アイディア出しから、
実際に作るところまで…
旁白: 何から何まで手伝ってくれて、
本当にありがとう
夏目 かこ: ううんっ…！ううんっ…！
旁白: 誰かにプレゼント贈ると言えば…
それは、やっぱり誕生日
旁白: だから、私たちは
お花でバースデーケーキを作ることにしました
かえで: 色とりどりのケーキ…見てる
だけで幸せな気持ちになるね…！
旁白: しかも…
見て楽しむだけじゃない…！
旁白: チョコやキャンディ…
旁白: ケーキの中には、本物の
お菓子が詰まってるんだもん！
夏目 かこ: 見て楽しんだ後は…
食べても楽しめるなんて…
旁白: かえでちゃん、
本当にすごいっ…！
かえで: えへへ…
旁白: かえでちゃんのアイディアで
お花のケーキの中には
本物のお菓子を詰めました
さらに、このケーキはそれだけじゃなくって…
夏目 かこ: イメージしてたよりも、
ずっと可愛く仕上がったね…！
旁白: やっぱり、
このみちゃん、すごいっ…！
旁白: かこちゃんもね？
旁白: それぞれ
誕生花でケーキを作って…
旁白: その花言葉を添えたメッセージ
カードを入れるなんて…
旁白: すごく素敵なアイディア
旁白: そっ、そんなっ…！
…そんな…！
かえで: きっと、贈る人にとっても…
贈られる人にとっても…
旁白: もっと特別な
プレゼントになるよね…！
旁白: うん
それに…
旁白: このお花にはこんなメッセージが
込められてるんだ、って…
旁白: お花のこと…愛おしく思って
もらえるんじゃないのかな
旁白: そう
かこちゃんからアイディアを貰って…
旁白: それぞれのバースデーケーキは
それぞれの誕生花で作りました
そして、誕生花の花言葉を添えて…
旁白: この、お花のバースデーケーキは…
本当に…
私たち３人の、最高の合作になりました
春名 このみ: フェアの看板も出来たし…
旁白: よし！
おばさん呼んでこようっ？
かえで: うんっ！きっと、
おばさん、ビックリするよっ！
夏目 かこ: うんっ…！うんっ…！

--- [Section 3] (Source: 330303-3.json) ---
春名 このみ: おばさん！見てっ？
旁白: 若いお客さんにも、
たくさん来てもらえるように…
旁白: お花のバースデーケーキを
作ってみたの！
旁白: かえでちゃんと、かこちゃんと…
３人で作ったんだよっ？
旁白: …………へぇ…
…そう…………
旁白: …え？
夏目 かこ: …おばさん…？
かえで: ど…どうかしましたか…？
旁白: …………そうね…
よく出来てるんじゃない…？
春名 このみ: おばさん…？
旁白: …まぁ…………
勝手にやってくれていいわ…
旁白: え…？
旁白: お店は、あなたたちに
任せるから…
旁白: えっ…任せるって…
旁白: 私はもう引退…
もうね…疲れたのよ…
旁白: おばさん…!?
急にどうしたの…？変だよ…
旁白: 急なんかじゃない…
旁白: 本当は病気になったときに
思ったのよ…
旁白: あ～…これで、やっと
お店を閉められる…ってね…！
旁白: そんな…！
かえで: ――っ!!
違う！このみちゃん！
旁白: え…？違うって…
夏目 かこ: 本当だっ…！
魔女の口づけっ…！
旁白: 魔女の口づけ…!?
旁白: あっ…！
かえで: あっ…!!
夏目 かこ: ちがっ…！
えとっ…あのっ…
かえで: ちっ、違うの！
なっ、何でもないっ…！
旁白: 何でもないから忘れて…
旁白: 違う！違うよ…！
旁白: 何で…？
旁白: へ…？
旁白: ひょっ…として…………
夏目 かこ: …？
旁白: ふたりも…………
魔法少女…なの…？
かえで: ――っ!?
こっ、このみちゃんもっ…!?
夏目 かこ: うっ、うそっ…!?
旁白: そんなっ…！私たち３人とも
魔法少女だったなんて…！
旁白: …って、
驚いてる場合じゃない…！
旁白: それなら話は早いよ…！
フェアの開始は後回し…！
旁白: おばさんを操ってる魔女…
３人で倒さなきゃ!!
かえで: うんっ！
夏目 かこ: うんっ…！

--- [Section 4] (Source: 330303-4.json) ---
春名 このみ: （ビックリしてる…）
旁白: （ふたりも魔法少女だった、
ってこともそうだけど…）
旁白: （一緒に戦ってくれる
仲間がいると…）
旁白: （こんなにも
心強いんだってこと…！）

--- [Section 5] (Source: 330303-5.json) ---
春名 このみ: はぁ…そんなに
苦戦しなくってよかった…
かえで: フェアの開始も、３０分押し
ぐらいで済みそうだね！
旁白: よし！人通りの多い
今のうちに始めちゃおう！
夏目 かこ: そうだねっ…！
旁白: 完売目指して、頑張ろう！
かえで: オーッ!!
夏目 かこ: お、オーッ…!!
春名 このみ: いらっしゃいませー！
誕生日のプレゼントに…
旁白: お花のバースデーケーキは
いかがですか？
旁白: お花のバースデーケーキ！
旁白: 誕生花の花言葉を添えて…
大切な人に贈ってみませんかっ？
旁白: かわい～い！花のケーキだって！
ねぇ、ちょっと見て行かない？
旁白: （――っ!!）
旁白: へぇ～…
お花のバースデーケーキなんだぁ
旁白: 誕生日のプレゼント…
これにしよっかな！
旁白: すみません、これって
お菓子も付いてるんですか？
夏目 かこ: あっ、はっ、はいっ…！
旁白: お、お菓子が…このケーキの
中に入ってるんですっ…！
旁白: えー、そうなんだー！
ますます、いいかも～！
旁白: じゃぁ、これ…
ひとつください
旁白: ――っ!!
あっ、はっ、はいっ…！
春名 このみ: やったね…！
旁白: うんっ！うんっ…！
旁白: じゃぁ、この…パンジーの
ケーキ？お願いします
旁白: はいっ！
かしこまりました！
かえで: お花のバースデーケーキを
お求めの方は
旁白: こちらの列にお並びくださーい！
夏目 かこ: さっ、最後尾は、
こちらですっ…！
旁白: こんなに忙しいのなんて、
初めて…！
旁白: す、すごい人だかり…！
かえで: だね…！
旁白: ね、今度の作戦は…
大成功って言えるよねっ？
旁白: もちろんっ！
春名 このみ: 完売達成、おめでとう!!
夏目 かこ: おめでとうっ…！
かえで: やったね！
旁白: 目が覚めたら、お店が
お客さんでぎゅうぎゅうで…
旁白: おばさん、ビックリしてたね…！
夏目 かこ: ふふっ、うんうんっ…！
旁白: あ！はい、これ
ふたりに私から
かえで: お花のケーキ…！
夏目 かこ: いいの…？
誕生日じゃないのに…
旁白: 今日の…
ううん、今日までずっと…
旁白: 一緒に悩んで…
一緒に頑張ってくれたお礼
旁白: このみちゃん…
旁白: それにね？
これは誕生花じゃないから
かえで: え？
それじゃぁ…
旁白: ふたりに私が伝えたいメッセージ
夏目 かこ: このお花…ゼラニウム…
かえで: ゼラニウムの花言葉は…
夏目 かこ: “尊敬”…
かえで: “信頼”…
旁白: “真の友情”
旁白: 今日まで本当にありがとう
旁白: それから…
これからも、よろしくね？
旁白: このみちゃん…！
ありがとう！ありがとうっ…！
夏目 かこ: ありがとう…！
大切にするねっ…！
旁白: そう
これが私たちの物語の始まり
春名 このみ: 立ち止まってる時間なんてない
よね！お客さんが待ってるもん！
