
--- [Section 1] (Source: 205403-1_U3S79.json) ---
杏子: あーあ…………
…馬ッ鹿みたい
旁白: ひとりで勝手に
熱くなっちゃってさ…
レナ: 多少なりとも、
ウワサの知識はあるわけだしさ
杏子: （…どうせなら…お得意の
“助け合い精神”とやらを…）
旁白: （利用するだけ利用すれば
よかったかな…）
旁白: …さてと…
どうしたもんかな
いろは: あ、はい
いただきます
杏子: （…“いろは”って、
言ったっけ…）
鶴乃の父: 生憎、今日は鶴乃いなくてね
やちよちゃんと出掛けてんだよ
杏子: （アイツのお仲間
かもしれない奴らは）
旁白: （今日はあの店を出払ってる…）
旁白: （この辺りがアイツらの行動範囲
だってことは、間違いないが…）
旁白: （無駄にうろついて、
行き違いになるのも嫌だし…）
旁白: （アイツらが、
ここに帰ってくるとして…）
旁白: （必ず通るのは…）
旁白: ―参京区・水徳商店街駅―
杏子: チッ…
うざいったらねぇ…！
旁白: （…あと２時間…）
旁白: （もう少し待っても
来ないようなら…）
旁白: （“バケモン”探しに
切り替えるかな）
旁白: …………
…！
鶴乃: それより早くいこ！
もう時間がないでしょ!?
旁白: そうね
旁白: 鶴乃、途中までで構わないわ
案内してちょうだい
旁白: あいあいさー！
いろは: そうですね…
今は…行かなくちゃ…
杏子: （来たね…）
旁白: （おまけに、ばっちり
“アイツ”もいるじゃないか…）
旁白: （やっぱり、やちよってヤツの
仲間だったのか…）
旁白: …フン、うっかり顔見知りに
なっちまわなくって、よかったよ
旁白: …さ、あたしのことも
ゴールまで案内してよね
いろは: わひゃっ、コ、コウモリ!?
キャッ!!こないで！
旁白: わ――――！
顔にぶつかった！ばっちい！
杏子: （ったく…）
旁白: （こりゃまた、随分と奥まった
ところに籠城したもんだね）
旁白: （チャラチャラ喚いてる時間
なんて、ないってのにさ…！）
旁白: ――っ!?
黒羽根: そこにいるのは、だれだ…
旁白: いよいよバケモンに辿り着くかと思いきや
アイツらの前に
妙な野郎が立ちはだかりやがった
旁白: うかつに姿を現すわけにはいかないからね
あたしは影に隠れて
ソイツの話を聞いてたよ
旁白: 『マギウスの目的』だとか
『魔法少女の解放』だとか
わけの分からない御託ばかり並べてやがった
旁白: 『魔法少女の呪縛』だって？
…まァ
少しは興味のそそられる話だったけど…
旁白: 差し当たり
そんな現実味のない話を
だらだら聞いてるわけにもいかないからね
旁白: あたしの邪魔をする気なら
遠慮なく潰させてもらうよ…！
杏子: なに、チンタラしてんだよ！
黒羽根: ぐっ…
旁白: 相手のご高説なんざ
聞いてる暇あるのかい？
旁白: 残りあと…
旁白: おっと…
旁白: ちょうど１時間ってところだ
やちよ: あなた…
佐倉さん！

--- [Section 2] (Source: 205403-2_U3S79.json) ---
やちよ: 佐倉さん
ここは協力しましょう
旁白: 本来なら断りたいところだけど
この状況なら仕方ないよな
旁白: ひとつよろしく頼むよ！
旁白: （ここまで案内してもらえば
十分だ）
旁白: （後は隙を見て…出し抜きでも
何でも、すりゃぁいい…！）

--- [Section 3] (Source: 205403-3_U3S79.json) ---
月咲: ウチらは
このままじゃ終われない…
月夜: マギウスのお三方から
課せられた責務を
旁白: 放棄するわけにはいかない…
杏子: ぁア？
…チッ…！
旁白: さっきの妙な野郎は
きっちり片付けたってのに…
またも妙な奴らが
あたしらの進路を塞ぎやがった
旁白: テキトーにぶっ飛ばして
さっきの野郎と同じように
さっさと片付けてやろうって思ってたのに…
いろは: これ以上は
止めた方がいいですよ
旁白: ソウルジェムが…
もう魔力が残ってない…
旁白: ふふふっ
それは好都合にございます…
やちよ: ソウルジェムが穢れて
好都合だなんて…
旁白: あなたたち…
もしかして…
旁白: みなさん
とても幸運でございますね
月咲: なんたって、
神浜が“<red>解放の場である証拠</red>”を
旁白: その目でご覧になれるのですから
旁白: ソウルジェムの穢れをこれ幸いと喜んで
ソイツらは自分の身体から
得体の知れない“何か”を生み出したんだ
杏子: なッ…ん…！
旁白: …おいおい…一体全体…
何がどうなってやがんだよ…!?
旁白: 以前は環さんが出した
“アレ”に助けられたけど
旁白: やられる側になると、
相当こたえるわね…
杏子: …オマエも
“アレ”を出したのか？
旁白: は、はい…
マミ: …佐倉さん、
あなた…………
旁白: 人の姿をした魔女を
見たことがある？
旁白: なるほどね…
旁白: マミが言ってた人型の魔女
ってのはアンタのことか…
旁白: ったく、
ヤバさだけは痛感したよ…
月夜: さぁ、お通りになるのなら
命を賭してお臨みくださいませ
杏子: チッ…！
旁白: ご丁寧に、分刻みでもカウント
ダウンしてくれるってか…！
旁白: いよいよ
ヤバくなってきたな
旁白: 本当の本当に
噂が現実になるってんなら
不幸が降ってくるまで
残りあと３０分
旁白: 肝心のバケモンの姿は
まだ見てもいないってのに
こんなところで二の足踏んでる場合じゃない
いろは: あ、はい
いただきます
杏子: あたしにもくれないかい？
フェリシア: もう１杯くれよ！
旁白: 一緒に水を飲んで
噂に巻き込まれたのは
あたしら３人だからね
旁白: よく分かんねぇ輩は
コイツらのお仲間とやらに任せて
あたしら被害者３人は
先行して“ウワサ”の元に向かうことにした
杏子: どっかで出し抜いて
ウワサを倒そうと思ったけど
旁白: マジで３人で協力しないと
共倒れになりそうだな…
旁白: えっ、出し抜くって…
そんなこと考えてたんですか!?
旁白: ウワサは魔女とは違うんだろ？
旁白: 魔女を倒したときみてーに
みんな無事とは限らないじゃん
フェリシア: 確かにそうかもな！
旁白: だろ？
旁白: だけど今は、ンなこと考えてたら
すぐにタイムリミットさ
いろは: じゃあ
旁白: あぁ、
こうなりゃ…
旁白: 先を越されて
あたしだけハズレくじ引くなんて
たまったもんじゃないからね
旁白: どっかで出し抜いて
真っ先にウワサを叩いてやろうと思ってたけど…
もはや、そんなことを
言ってられる状況じゃぁない
旁白: ここで３人仲良く犬死にするよりは
当たりくじを引く可能性に賭けて
全力でぶつかる方が
随分と賢明な選択だ
杏子: 誰が助かろうが
恨みっこなしだ！

--- [Section 4] (Source: 205403-4_U3S79.json) ---
杏子: もう秒読みだ！
さっさとやっちまいな！
旁白: いろは、そいつを貫け！
旁白: もう時間がねえ
一発勝負だ！

--- [Section 5] (Source: 205403-5_U3S79.json) ---
杏子: …っと
ギリギリセーフってところだね
旁白: どうにか倒せたけれど
“ウワサ”ってヤツは
３人がかりでも
信じられないような苦労を要する代物だった
旁白: あんなのが
ほかにもいるってのか？
旁白: どうやらマミの話は本当みたいだ
旁白: ここ神浜は
奇妙極まりない
とんでもない町だよ
いろは: あの、帰る前に
ひとつお願いがあるんですけど…
旁白: なにさ、お願いって？
旁白: もしも巴さんに会ったら
誤解…解いてもらえませんか…？
旁白: あぁ、<red>ドッペル</red>ってやつのことな
旁白: あたしもどこでマミに
会えるか分からねーけど
旁白: もしも、会えたら言っておくよ
考え過ぎだってな
杏子: もうお帰りかい？
マミ: 佐倉さん？
どうしたの？
旁白: 別に
あたしも単なる帰り道さ
旁白: そう
旁白: そうそう…バッタリついでに
ひとつ教えとくとさ
旁白: アンタがこないだ言ってた
人型の魔女ってヤツ？
旁白: ――っ!?
旁白: アレ、魔女でも何でもないから
ソウルジェムが穢れると出せる…
旁白: 『感情の映し』…
とか何とか、言ってたっけ
旁白: とにかく…アレは魔女じゃない
それだけ伝えておくよ
旁白: じゃあな
旁白: 待って…！
…そんな話、誰から聞いたの？
旁白: 誰でもない、このあたしが
見聞きしてきたことさ
旁白: ――っ!?あなたっ…！
神浜に行ったの…!?
旁白: あぁ、そうだよ
旁白: どうしてっ…！あれほど
関わるべきじゃないって…！
旁白: はァ？その言い付けを、
あたしが素直に聞くとでも？
旁白: …！
旁白: 忠告は忠告…
その情報は有難く頂くよ
旁白: でもさ、それを聞いて
結果、あたしがどうするかは
旁白: あたしの勝手だろ？
旁白: …無暗に自分の身を
危険にさらすようなこと…
旁白: 放ってはおけない
旁白: 無事に帰ってこれたことに
感謝して、これ以降は…
旁白: なに？また、あたしに
指図しようっての？
旁白: 何が目的？どうして、あたしを
縛り付けようとするのさ？
旁白: …あなたのことが心配だから
旁白: 守れるのなら…
あなたのことを守りたいからよ
旁白: …………
旁白: あなたがどう思っているのかは
知らないけど…
旁白: 私にとってあなたは…
旁白: ほんの一時でも…
苦楽を共にした仲間だからよ
旁白: …！
やちよ: 私、やっぱりみふゆのことは
諦めきれないわ…
旁白: あれでも７年間、魔法少女として
苦楽を共にしてきた親友だから…
旁白: 苦楽を共にした仲だから？
長い付き合いだから？
親友だから
家族だから…
旁白: そんなの関係ない
そんなの…
何の拠り所にもなりゃしない
旁白: 「お前は…
人の心を惑わす魔女だ…！」
旁白: 人は変わる
人の心なんてものは
ひとつ歯車が外れちまえば
いとも簡単に壊れていく
杏子: …あたしは変わったんだ…
旁白: え…？
旁白: あたしはもう…
昔のあたしじゃない
旁白: 下らない正義感に酔って…
旁白: みんなの幸せを守ることに
躍起になってた…
旁白: 馬鹿みたいに素直な
後輩魔法少女なんかじゃない…！
旁白: …………
旁白: それでもアンタはまだ…
旁白: あたしのことを守りたいって、
そう思うのかよ？
旁白: …下らねぇ…
マミ: …………
旁白: …………思うわよ
旁白: いつかまた…同じ思いで…
同じ道を歩いていけたらって…
旁白: 私はやっぱり…
あなたのこと、諦めきれないのよ

--- [Section 6] (Source: 205403-6_U3S79.json) ---
旁白: ねー、今度は一緒に
このお店行かないっ？
旁白: いいね～っ！
杏子: …………
やちよ: １年前の…
あの出来事のせい…？
旁白: そうです…
旁白: やっちゃんを
変えてしまったように…
旁白: でも、私は
あなたのようにはならなかった
旁白: それは元の人間性の問題です
旁白: ワタシは何がなんでも
救われたいと思ってしまった
旁白: そうなる素質があった…
旁白: 親友のあなたなら
分かると思います…
杏子: （…もしも、マミがあたしと
同じ境遇になったら？）
旁白: （あたしとマミの運命が
逆だったら？）
旁白: …いや
それでもアイツはきっと
今と同じ道を歩いていくんだろう
旁白: みんなを幸せにしてやるなんて
思い上がった願いの末に
あたしは家族を壊しちまった
旁白: あたしには
孤独になる素質があったってこと
旁白: 元々の人間性の違い
あたしとアイツの道は交わらない
旁白: 一時は同じ道を歩いていたかもしれないが
最終的には分かれる運命
旁白: あたしはやっぱり
ひとりが似合う性分なんだ
旁白: （…とっくの昔に決めたんだよ
この力は全部…）
旁白: あたしのためにのみ使うってね
旁白: おいガキ
旁白: 震えたって、泣いたって、
誰も助けちゃくれないよ
旁白: 生き残った幸運に感謝したら…
旁白: ひとりで立ち上がって
生きていくんだね
