
--- [Section 1] (Source: 101907-1_sJ1Rb.json) ---
旁白: 蝨＊溷慍‡繧［］貞ｮ医ｌ
旁白: チッ…
旁白: 数だけ揃えりゃ
いいってもんじゃねーぞ
旁白: 舌キ縺昴［］倥Бф繧後!?!?
旁白: ったく、こんなに
魔女を隠してたとは驚きだな…
みふゆ: アリナのコレクションです
防衛のために放ったみたいですね
旁白: しれっと言ってくれるなよ…
旁白: こう、自分のペットよろしく
使われると頭が痛くなる…
ももこ: ま、アリナについて
それを言うのは今さらだろ
旁白: ギィ…キィ…チキチキ…………
旁白: はっ!!
旁白: カキッ…カカカカカ…
旁白: で、みふゆさん
旁白: アタシらはこいつらを倒しつつ
ここで待機してればいいのか？
みふゆ: はい、やっちゃんたちが
地下に潜るまで様子を見ましょう
旁白: 頃合いを見計らってから、
フェントホープを破壊します
レナ: とは言っても、この数
レナの体力も無限じゃないわよ？
旁白: 大丈夫だよ、レナちゃん！
旁白: みたまさんから
グリーフシードをもらったし
旁白: この魔女たちだって
落とすもん
みふゆ: 楽観視しないでください
旁白: え…？
旁白: 魔力と体力は別ものです
旁白: ケガをして動けなくなれば、
相手の思うツボですよ
ももこ: 要はケガしないように
倒せってことだな
旁白: はい
旁白: 天音さんたちも
気をつけてくださいね
旁白: 特にドッペルは禁止ですよ
月咲: は、はい！
旁白: わかったでございます！
旁白: 穢れがなくなっても
疲れちゃうもんね
旁白: 気をつけるでございます
月咲ちゃん
旁白: ねっ
旁白: ジャギギ▲◇◎◎◇▼☆☆ー！
みふゆ: 襲ってこない魔女は無視！
旁白: 必要な戦闘だけして
時間まで耐えましょう！
旁白: …………
旁白: （少しでも償わないと…
積み重ねた罪を…）

--- [Section 2] (Source: 101907-2_sJ1Rb.json) ---
旁白: ザリザリ…★△※◇ズシャ!!
旁白: くっ…
旁白: （自分の衰えもマギウスと同じで
コントロールできないですね…）
旁白: やぁあッ!!
旁白: ザリザリ…☆…◇…
旁白: （やっちゃんにはウワサを倒す
って伝えたけれど…）
旁白: （本当にできるかは賭け…）
旁白: （ホテルフェントホープは、
ねむが何度も命を継ぎ足した）
旁白: （他とは一線を画したウワサ）
旁白: （これだけの魔女を相手にして、
本当に倒せるか…）
旁白: それでも、ワタシが倒さなくちゃいけない
旁白: ワタシが居なければ
早くマギウスを見限る決断ができていれば
被害は深刻にならなかったんだから
旁白: あの時、ワタシの心は既に沈んでいた
旁白: 魔法少女としての自分も
女性としての自分も受け入れられず
自暴自棄になっていた
灯花: ねぇ、ベテランのお姉さん
旁白: わたくしと一緒に
魔法少女を解放しようよ
旁白: そうすれば、お姉さんも
苦しまなくて済むよ！
旁白: ワタシは魔法少女の…
この呪縛から解かれるんですか？
旁白: 心が沈むきっかけは
水名の旧家にありがちなお見合い
旁白: 気が進まない中
ワタシはメルさんの占いの結果に従って
行ってみることにした
旁白: それ以来、魔法少女としての覚悟に亀裂が走り
捨てたはずの女性としての未来を
再び望むようになってしまった
みふゆ: あぁ、お見合いのことですね
旁白: そうそう！
どうだったのかな～って思って…
旁白: それが…
お相手の方がとても素敵で！
旁白: お会いして本当に良かったです
旁白: それから不安に輪を掛けたのは
十七夜さんたちと争ったとき
旁白: 戦いの中で実感した自分の衰えは
一層、ワタシの覚悟を揺るがせた
ももこ: そうだな…普段相手にしてるのと
そう変わらないんじゃないか？
旁白: えっ…？
旁白: （魔力がいつものように
使えなかった気がしたのは…）
旁白: （ワタシだけ？）
旁白: そして決断させたのは
やっちゃんの告白だった
旁白: ワタシだけの問題じゃない
旁白: やっちゃんが抱える苦しみも
マギウスの計画が無事に遂行されたら
解放できるんじゃないかって思った
やちよ: みふゆ、私はもしかしたら…
旁白: やっちゃん…？
旁白: 私は私の願いで
かなえとメルを殺したのかも…
旁白: 決断をしてからは早かった
旁白: 信用できる子を集めるために
同じ水名出身の後輩だった
月夜さんに全てを打ち明けた
旁白: 魔法少女が魔女になることも
マギウスが考えている解放のことも…
月夜: あと２年の我慢でございます
旁白: そうすれば、一緒に家を離れて
月咲ちゃんと住めるでございます
旁白: 月夜さん、それだけでは
苦しみからは逃げられませんよ
旁白: 月夜さんの話は月咲さんに伝わり
月咲さんの話は東の魔法少女に伝わり
魔女になるという真実が伝播していく
旁白: 真実を知る危険性を感じてからは
既に知っている魔法少女に勧誘対象を絞って
マギウスの翼のメンバーを増やしていった
みふゆ: 月咲さん、十七夜さんの事は
本当にいいんですか…？
旁白: はい…
旁白: ウチは魔法少女の真実を
受け入れることはできません…
旁白: 十七夜さんのように
強くあることだってできない…
旁白: 東に生まれただけで、
ウチらは苦しみを味わってる
旁白: それならせめてウチは、
魔法少女の苦しみから逃げたい
旁白: それって別に
おかしなことじゃないですよね…
旁白: それから神浜で起きている奇跡の話が
灯花たちの手によって外の町に広がると
魔法少女は芋づる式に増えていった
旁白: ７年間も魔法少女として生きてきて
やっちゃんと西の魔法少女を守ってきた
旁白: その実績は他の魔法少女たちを
信用させるのに十分な効果を発揮して
旁白: いつしかマギウスの翼には…
旁白: 多くの羽根たちが集った
旁白: たった数ヶ月という短い間に
考えもしなかった人数になったのは
全てワタシのせいだ…
旁白: そして、ねむが<blue>うわさ</blue>を作る度に体調を崩し
マギウスが卑劣な手段を使い出した時も
ワタシは彼女たちを止められなかった
旁白: だからケジメを付けないと
旁白: 今さらだけど
歯止めが利かなくなったマギウスたちに
魔法少女の命運を握られるぐらいなら
みふゆ: （この命を賭してでも）

--- [Section 3] (Source: 101907-3_sJ1Rb.json) ---
旁白: …………
旁白: レナ、かえで、
コイツでラストだ！
かえで: ふやあっ！
旁白: …………!?
旁白: 足は止めたよ！
レナ: ナイスかえで！
旁白: ももこ！
旁白: うし、一気に決めるぞ！
旁白: はっぁああッ!!
旁白: うりゃああッ!!
旁白: …!?…!?!?!?!
旁白: ふぅ…
さすがに疲れるわね…
旁白: ま、でもこれでスッキリしたな
広い庭が見渡せる
かえで: うん！
旁白: あとは、やちよさんたちが
着くのを待つだけだね
杏子: そう、易々といくか…？
旁白: まだ、何かあるっていうこと？
旁白: ちょっとでもマギウスと
関わってみりゃ分かるさ
旁白: アイツらが、そんな生半可な
罠を仕掛けてるとは思えねえ
旁白: ほらな…
旁白: でも、ひとつだけだよ！
ももこ: だな、これぐらいなら
旁白: ってワケでもなさそうだな…
旁白: 怒是王死　劔與惑即　日幻賊術
月咲: みふゆさん、これって…！
旁白: アリナが育てていた
魔女でございますか!?
旁白: えぇ、この魔女はただの
コレクションじゃありません…
旁白: 防衛用に他の魔女を食べさせて
成長させた虎の子です…
旁白: 虎の子じゃなくて、
もはや虎だよ！
旁白: こ、こんなものまで
育てていたでございますか…
旁白: マギウスとワタシしか
知らないことですから…
旁白: 変な汗出てきちゃった…
杏子: どちらかというと、外れて欲しい
予想だったんだけどな…
旁白: コイツの後はまだ居るのか!?
旁白: さすがに２体目がいないって
保証はありません
旁白: まだまだ気を抜けなさそうだな
旁白: …だけど、そろそろか？

--- [Section 4] (Source: 101907-4_sJ1Rb.json) ---
旁白: 奇慈佛影　生裏華爾　母佛日衆
旁白: きゃっ…!!
旁白: 月夜ちゃん！
旁白: 得於光長　達佛沙利　見寶沙界
みふゆ: あぶないっ！
旁白: 中善難曰　自陀蓮有　佛難來經
旁白: はぁ…はぁ…
大丈夫ですかふたりとも
旁白: はい、ありがとうございます…
旁白: ケガをすることを気にかける程
楽な相手じゃない、ですね…
ももこ: そりゃ、これだけの数を相手して
持ちこたえる魔女だからな…
旁白: どんだけ食べさせたら
こんな魔女になるのよ…
旁白: う、うゅ…
足が震えてきちゃった…
旁白: ちょっと
漏らすんじゃないわよ
旁白: 漏らすわけないでしょ！
旁白: 缺諸佛巍　諸從若來　如超乃袒
旁白: わっ、うゅ、私…!?!?
月夜&月咲: 笛花共鳴!!
旁白: 持顯等羅　行此根白　佛淨言生
月夜: これで、少しだけ
足止めになるでございます！
かえで: …………
旁白: …かえでちゃん？
みふゆ: しかし、困りました…
旁白: やっちゃんたちには
早く地下に潜って欲しいですが
旁白: マギウスとの戦いが
長くなるのは避けたいです…
旁白: でも、あの６人に対して
相手は３人だろ？
旁白: 疲労が蓄積してるのが
気になりますし
旁白: あの環境で戦えるかどうか…
旁白: 功可尊如　見實佛淸　耀方佛西
月夜: も、もう
動き出したでございます！
旁白: みふゆさん！
旁白: 苦しいですが、ワタシたちだけで
何とか倒すしかないですね
杏子: そう、苦い顔しなくても
何とかなるって
旁白: どこに、そんな根拠が
旁白: ほーら、お出ましだ！
旁白: ティロ・フィナーレ!!
旁白: 中方戒佛　讚各行開　此合今焔
マミ: ここからは
私たちも加勢するわ
杏子: おせーぞ、マミ
何ちんたらしてたんだ
旁白: もうちょっと
早く来ると思ってたんだけどな
旁白: 外で色々と
やることがあったのよ
みふゆ: 巴さん、あなたウワサは…
ももこ: その様子だと、
すっかり元通りみたいだな
旁白: えぇ、心配かけてごめんなさい…
旁白: けど、もう大丈夫
私は魔法少女の導き手じゃない
旁白: 今は誇りをもって戦う
ひとりの魔法少女よ！
旁白: さぁ、加勢しましょう！
鹿目さん、暁美さん、美樹さん！
まどか: 杏子ちゃん
昨日はありがとう！
旁白: 私たちも、一緒に戦いますね
旁白: このさやかちゃんが
手を貸すんだから
旁白: 魔女一匹ぐらいらくしょーよ
杏子: おい、
チョーシ乗ってんじゃねえぞ
旁白: この魔女は他のヤツとは
ひと味もふた味も違う
旁白: 覚悟してかかりな

--- [Section 5] (Source: 101907-5_sJ1Rb.json) ---
旁白: 豫隨河池　至讚無北　佛三巍半
レナ: た、倒せた…
旁白: ふゆぅ…
もう、私疲れちゃったよぉ…
旁白: 座り込むのも無理ないな
旁白: でも、次の魔女は…
ももこ: …………
旁白: 出てくる気配ないか…
みふゆ: そのようですね
旁白: ふぅ…
旁白: ありがとうございます
旁白: 巴さんたちのおかげで
助かりました
マミ: 助けただなんて…
旁白: 私は当然のことをしただけです
旁白: それに、これも私にとって
償いのひとつですから
旁白: 償い…
それはワタシも同じです…
旁白: 巴さんが<blue>うわさ</blue>にやられても
助けることができませんでした…
旁白: それでも、梓さんがマギウスに
抵抗していたことは覚えています
旁白: （ただ…）
旁白: （魔法少女の真実を知った時
<blue>うわさ</blue>にやられていなければ）
旁白: （私は自分が背負った宿命に
耐えられなかった…）
旁白: （私のせいで事態を悪化させた
後悔はあるけれど）
旁白: （向き合う時間ができたのは
間違い無く<blue>うわさ</blue>のおかげ）
旁白: （複雑な気分だわ…）
杏子: しっかし、アンタたちが
揃ってくるとは思わなかったよ
旁白: ワルプルギスの夜が来るって
本当に分かってるのか…？
旁白: フツーなら部屋に籠もってた方が
マシってもんだぞ…
旁白: 杏子の方から情報共有って
言ってきたんじゃない
旁白: あんな話を聞いて
引っ込んでられないっての
まどか: うん、わたしも同じだよ
旁白: 怖いし、胸が締め付けられるけど
それよりみんなを助けたかったの
旁白: 神浜で仲良くなったお友だちが
必死に戦ってるのに
旁白: 見てないフリなんてできないもん
ほむら: …………
旁白: の、割に
ほむらは憂鬱そうだけど？
旁白: わ、私も同じ気持ちです
旁白: だけど、やっぱり怖いから
旁白: んじゃ無理すんなよ
旁白: ううん、私だって無理はするよ
旁白: 怖くても
鹿目さんたちが戦うなら
旁白: （そしてワルプルギスの夜から
鹿目さんを守らないといけない）
みふゆ: それで巴さんは
旁白: はい
旁白: 仲間の方にウワサを
剥がしてもらったんですか？
旁白: いえ、殲滅作戦の時
七海さんに剥がしてもらいました
旁白: やっちゃんに、ですか…？
旁白: はい
旁白: 七海さんを殺してしまっても
おかしくない状況だったのに
旁白: 七海さんは
私に向かい合ってくれた
旁白: 鹿目さんたちを
魔法少女の運命に巻き込んで
旁白: その責任感に
苛まれている私のことを
旁白: 魔法少女を解放するよりも
よっぽど賞賛できるって
旁白: そう、言ってくれたんです
旁白: そんな気がするんです
旁白: そうだったんですね…
旁白: （私はようやく過去の弱い自分を
振り払うことができた）
旁白: （だから…）
旁白: あとは過去の自分と決別して
償いたい
旁白: ワタシと同じですね
旁白: そこでなんですけど、
梓さんにお願いがあるんです
旁白: ワタシに、ですか…？

--- [Section 6] (Source: 101907-6_sJ1Rb.json) ---
マミ: 梓さんにお願いがあるんです
旁白: ワタシに、ですか…？
旁白: はい…
旁白: 梓さんの声を神浜にいる
羽根たちに届けて欲しいんです
旁白: 外で戦っていた羽根たちは、
戦いを止めていて
旁白: 自分たちがどうするべきなのか
判断できずにいます
旁白: それは、マギウスに利用された
巴さんも戻ったから？
旁白: はい…
だけど決断ができていません…
旁白: 解放は望んでいても、
マギウスに道具として使われる
旁白: 何が正解なのか
分からなくなっているんです
旁白: でも、どうしてそれでワタシが？
旁白: 梓さんが、マギウスを信用する
彼女たちの理由だからです
旁白: ――っ!?
旁白: 彼女たちはマギウスの計画を
信じている
旁白: だけど人間性は信じていない
旁白: 羽根たちはみんな知っています
旁白: 組織が瓦解してしまわないように
梓さんが努力していたことを
旁白: マギウスを抑えていたことを
旁白: だからみんな、梓さんを通して
マギウスを信じていたんです
旁白: ワタシがそこまで…
旁白: 影響していたんです
旁白: みんな待ってます
梓さんの言葉を
旁白: だから届けてあげてください
今の本音を！
旁白: …だけど本当に
それで変わりますか…？
旁白: 少なくとも、
本拠地の羽根たちは違います
旁白: 精神的な支柱なんてなくても
マギウスを信じられる
旁白: 自分たちの意思だけで
解放に向かえる人たちです
旁白: それを崩したのは
マギウス自身
旁白: 今なら届きます、きっと
月夜: でも、そんなこと
できるでございますか…？
旁白: ねー
旁白: ウチら羽根のテレパシーは
通るかもしれないけど
旁白: 外にまで届けられないし…
マミ: いえ、きっとできるわ
旁白: その音を司る魔法少女が
私の目の前にいるんですもの
旁白: …………
旁白: …………
月夜&月咲: 私たち【ウチら】ですか!?
みふゆ: …可能性はあるということですね
旁白: …………
旁白: 分かりました
届けてみましょう
旁白: 全力でワタシの言葉を
この神浜にいる羽根たちに
黒羽根: 来て！
旁白: こっちに環いろはたちの
仲間がいる！
旁白: みふゆさんたちが
捕らえられてる
旁白: 急いで助け出しましょう！
ももこ: おあつらえ向きに
羽根が来たみたいだな
旁白: 私たちが抑えている間に
お願いします！

--- [Section 7] (Source: 101907-7_sJ1Rb.json) ---
みふゆ: 月夜さん、月咲さん
準備は良いですか!?
旁白: ふ、笛は使っちゃダメだよね!?
旁白: 多分、ダメでございます！
旁白: 音を広げるようなイメージで
やってみるでございます
旁白: やったことないから
分かんないよ
旁白: おふたりとも、やりますよ！
月夜&月咲: は、はいぃー！

--- [Section 8] (Source: 101907-8_sJ1Rb.json) ---
月咲: い、いくよ月夜ちゃん！
旁白: はい、月咲ちゃん！
旁白: ワタシの思い…
今の本音…全てをみんなに…
旁白: 羽根のみなさん聞こえますか
梓みふゆです
旁白: ワタシはマギウスの翼を離れることにしました
旁白: <blue>うわさ</blue>にかけられた羽根のみなさんなら
分かると思いますが
これ以上は従えないと判断したからです
旁白: 本当はみなさんが被害に遭う前に
ワタシが止められたら良かったのですが
抵抗した末に捕らえられてしまい
みなさんにお伝えするのが遅くなりました
旁白: マギウスは一線を越えました
旁白: ご存知ない方がほとんどだと思いますが
彼女たちはキレーションランドの件で
一般人を殺そうとしました
旁白: 魔法少女が守るべき人々をです
旁白: そして今、彼女たちは
神浜の町に手を出そうとしています
旁白: それも
ワルプルギスの夜を
神浜に呼ぶという方法で…
旁白: ワルプルギスの夜は
最高で最悪の災厄であり
魔法少女に伝わる伝説の魔女です
旁白: この魔女を使ってマギウスは
イブの孵化を促すつもりでいますが
彼女たちは伝説の魔女を甘く見過ぎています
旁白: 後に残るのは
荒廃した町だけかもしれません
旁白: 成功したとしても
ワタシたちは仲間の命すら弄ぶ彼女たちに
未来を握られることになります
旁白: それでも構わないというのなら
どうぞ、マギウスのために戦ってください
旁白: でも、少しでも疑う気持ちがあるのなら
ワタシたちに力を貸してください
旁白: そして武器を下ろして備えてください
ワルプルギスの夜が来れば
戦うのはワタシたちですから
黒羽根: …………
旁白: …………
みふゆ: 届きましたか…？
旁白: 捕らえられたのではなく、
マギウスの翼を辞めたんですね…
旁白: はい…
旁白: ワタシは
目を瞑ることができなくなった
旁白: マギウスが
救いのために一般人を傷付け
旁白: 一部の魔法少女だけを選んで
救おうとする、そのやり方に…
旁白: だからワタシは
マギウスのワガママを手伝うのは
旁白: もう止めにしたんです…
旁白: …ワタシを恨みますか？
白羽根: 私は…私たち羽根は
守られてきました…
旁白: あなたに…
旁白: そして全てを知っているのは
あなただとも思っています…
旁白: だから私は
旁白: みふゆさんを信じます

--- [Section 9] (Source: 101907-9_sJ1Rb.json) ---
白羽根: だから私は
みふゆさんを信じます
旁白: 魔法少女の解放が
うたかたの夢となっても…
旁白: 構いません…
旁白: キレーションランドのことも
ワルプルギスの夜のことも
旁白: 私は知りませんでした…
旁白: そして、その乱暴なやり方を
抑えるために
旁白: みふゆさんが陰で努力して
捕まってることも知らなかった
黒羽根: 危ない橋を渡っているのは
分かっていたつもりだけど…
旁白: マギウスがここまで
犠牲を払おうとしていたなんて…
杏子: 要は聞こえの良いことだけ言って
ギリギリまで利用されてたんだよ
旁白: 自分が背負った宿命を
他人に背負って貰おうとするから
旁白: こんなことになるんだ…
みふゆ: 耳が痛いですね
それはワタシも同じですから
旁白: でもアンタは、
ギリギリ踏ん張ってたんだろ
旁白: コイツらとはワケが違うさ
旁白: 口止めされていたことを
黙っていれば同罪ですよ
旁白: …………
旁白: みんな目を覚ますのが遅かった
旁白: だけど、今からでも
できることは残っています
さやか: マミさん
旁白: これでひとまず
ミッションはひとつ達成だよね
旁白: えぇ
みふゆ: 他にもあるんですか？
旁白: 私は自分がした仕事を片付けて
ケリをつけたいんです
ももこ: ちょ、ちょっと待ったぁ！
レナ: そうよ、建物を壊したら、
どんなウワサが出てくるか！
旁白: ごめんなさい
でも、やらなくちゃいけないの
旁白: このままじゃ、マギウスの所に
辿り着くことはできないし
旁白: マギウスを炙り出そうとしても
失敗してしまうわ
みふゆ: マギウスに加担していた時の
仕事ですね…
旁白: はい…
旁白: （私がした仕事の後始末は
私がするわ）
旁白: だからすみません
行かせてもらいます！
旁白: はっあああ！

--- [Section 10] (Source: 101907-10_sJ1Rb.json) ---
マミ: 建物の穴は最小限にしたわ！
旁白: 私ひとりで行けば十分だから
ここは鹿目さんたちで！
旁白: はい、分かりました！
旁白: ｜!!roar(#｀ω´)roar!!｜
旁白: ほむらちゃん！
さやかちゃん！
さやか: うん、ここは
あたしたちで倒そう！
旁白: 私もいつでも行けます！
マミ: ごめんねみんな！
ここは任せたわよ！
旁白: 無事に戻って来てくださいよ！
旁白: ふふっ、もちろんよ！

--- [Section 11] (Source: 101907-11_sJ1Rb.json) ---
旁白: ｜!?boo(ＴωＴ)hoo!?｜
さやか: もう、穴が塞がってる…
旁白: 巴さん
無事に行けたでしょうか？
旁白: うん、さっき
通っていくところを見たよ
旁白: あれ、杏子は？
旁白: え？
旁白: ほんとだ、いないね…
旁白: アイツ、まさか…

--- [Section 12] (Source: 101907-12_eZcPd.json) ---
旁白: ｜!!*･;｡ﾟ(◎(工)◎)ﾟ｡;･*!!｜
さやか: ぅああっ!!
旁白: さやかちゃん!!
旁白: ｜!!0｡*ｰ(●(工)●)ｰ*｡0!!｜
さやか: ヤバ…
ほむら: ここで、えーい！
旁白: ｜!?,゜.:(＞(工)○):.゜,!?｜
ほむら: 大丈夫ですか!?
旁白: サンキュ、ほむら…
みふゆ: ウワサが怯みました！
天音さんたち！
旁白: 笛花共鳴!!
旁白: ｜!?ｰﾟ･(＞(工)＜)･ﾟｰ!?｜
旁白: 動きを止めました！
旁白: みふゆさん！
旁白: はい！
旁白: これで、おわりです!!
旁白: やっぁああああッ!!
旁白: ｜…○ﾟ｡(つ(工)Ｔ)。ﾟ○…｜
みふゆ: はぁ、はぁ…どうですか！
旁白: …………
旁白: ｜!!;*(#◎(工)◎#)*;!!｜
みふゆ: そんな、
全力で叩き込んだはずです！
旁白: そこまで衰えが…
ももこ: んな自分を婆ちゃんみたいに
言ってるなよ、みふゆさん！
旁白: まだまだ
その辺の魔法少女より強いよ
旁白: それで弱いって言われちゃうと
私なんて、へっぽこ以下…
旁白: そうそう、
このウワサが異常なだけよ！
みふゆ: ですが、今ので怯む程度だと
致命傷を与える方法が…！
ももこ: もうちょい粘ってみようよ
旁白: そこの３人！
アタシたちが前に出る！
旁白: ずっと相手にしてたら
持たないから、１回退いて！
旁白: うん、少し休んでて！
ほむら: あ、ありがとうございます！
旁白: 悔しいけどしかたないよね
旁白: うん、少し休ませてもらおう
旁白: けど、大丈夫かなマミさん…
旁白: 杏子のヤツもね
旁白: 建物ごと吹っ飛ばされてないと
いいんだけど…
旁白: ｜!!*･;｡ﾟ(◎(工)◎)ﾟ｡;･*!!｜
ももこ: レナ、かえで！
隙は見せるな！
旁白: コイツの一撃、かなり重いぞ！
旁白: うん！
旁白: 分かってるわよ！

--- [Section 13] (Source: 101907-13_eZcPd.json) ---
ももこ: 一度距離を詰めて、
一斉に攻撃を仕掛けるぞ！
旁白: ｜!!0｡*ｰ(●(工)●)ｰ*｡0!!｜
ももこ: 良い感じに飛びこんできたな
旁白: ふぅー…
旁白: ふっとべぇえええ！
旁白: ｜!?,゜.:(＞(工)○):.゜,!?｜
ももこ: はぁ…はぁ…
旁白: そっち、人数は揃ってるか!?
旁白: はい、羽根たちも来て、
十分な人数が集まってます！
旁白: おっけ！
旁白: みなさん、ウワサを倒して、
マギウスを引きずり出します！
羽根たち: はい！
ほむら: （このウワサを倒せば、
結界が消える…）
旁白: （それはマギウスを表に出して
私も神浜に戻るということ…）
旁白: （その時にはもう、
ワルプルギスの夜は目の前に…）
まどか: ほむらちゃん！
旁白: は、はい！
旁白: 絶対に倒して、
いろはちゃんたちを手伝おうね！
旁白: そうだね、絶対に倒そう
さやか: ほむらの爆弾には
いつも驚かされるけどさ
旁白: 今回はもう
ドカンとやっちゃいなさいよ！
旁白: うん！
旁白: （いつもとは違うこの時間）
旁白: （見滝原にいるはずの私は
今、神浜に居る…）
？？？: 運命を変えたいなら神浜市に来て
この町で魔法少女は救われるから
ほむら: （マギウスを止めれば、
その可能性を失うかもしれない）
旁白: （だけど、
まだその先だってあるかも…）
旁白: （この時間は何が正しいのか
分からないから…）
旁白: （それでも分かってることは
ひとつだけある）
旁白: （それは今、
このウワサを倒して…）
旁白: （ワルプルギスの夜から
鹿目さんを守ること…）
みふゆ: みなさん一斉にお願いします！
ほむら: ハッ
旁白: 私も…!!
ほむら: ありったけの数で確実に！
旁白: （あとは
みんなの力も合わせれば！）
ももこ: りゃあああっ!!
みふゆ: ハッアアアッ!!
まどか: これで、お願い!!
旁白: ｜…○ﾟ｡(つ(工)Ｔ)。ﾟ○…｜
ほむら: （や、やった…？）
旁白: ｜!!;*(#◎(工)◎#)*;!!｜
まどか: えっ…
ほむら: ――っ!?
旁白: 鹿目さん!!
？？？: はっぁああッ!!
マミ: 鹿目さん、ケガはない!?
旁白: マミさん…
旁白: 佐倉さん！
旁白: リボンを解くから
このウワサを引き離して！
杏子: あぁ、任せろ！
旁白: 盟神抉槍!!（くがたち）
旁白: ｜!?ｰﾟ･(＞(工)＜)･ﾟｰ!?｜
ほむら: はぁ…良かったぁ…
旁白: ありがとうございます…
マミさん、杏子ちゃん
マミ: 鹿目さんが
無事で良かったわ…
旁白: っ…
さやか: マミさん、どこかケガを…!?
旁白: 大丈夫、かすり傷よ

--- [Section 14] (Source: 101907-14_eZcPd.json) ---
旁白: ｜!!*･;｡ﾟ(◎(工)◎)ﾟ｡;･*!!｜
かえで: ぅ…ぁ…ふゅ…
旁白: かえで、ちょっと
向こうで他の人と休んでて！
旁白: でも…レナちゃん…
旁白: こんな時に
強くなってんじゃないわよ！
旁白: まだ、ワルプルギスの夜だって
いんのよ…
旁白: ひどいケガしないうちに
退いとけって言ってんの！
旁白: うゆぅ…ごめんねぇ
旁白: …………っ
ももこ: っつっても、
レナも一度休んだ方がいいだろ
旁白: ももこだってそうでしょ…
旁白: ていうか、みんな同じだ…
みふゆ: …………
旁白: みふゆさん…
旁白: はい…
まどか: マミさん、無茶しないで！
旁白: 戻って来てから、
ずっと苦しそうなのに！
旁白: 今、下がったりなんてしたら、
私は自分が許せなくなる
旁白: お願い、最後まで戦わせて…！
ほむら: 鹿目さんも無理しないで
旁白: うん、ほむらちゃんもね
旁白: 何かあったら
私がほむらちゃんを守るから
旁白: 私だって鹿目さんを守るから
旁白: （そのために来たんだから…）
みふゆ: …………
さやか: っつー…
旁白: ほらさやか、
オマエ突っ込み過ぎなんだって
旁白: うるさいなー
旁白: だったらアンタお得意の技で
守ってくれてもいいじゃない
旁白: なっ、勝手に
頼ってんじゃねーぞバカ
旁白: …………
みふゆ: このままじゃ、みんながもたない
旁白: ワルプルギスの夜も
すぐそこまで来てる
旁白: みんなに託すとしたら
旁白: やはり最後の手段を
使うしかなさそうですね

--- [Section 15] (Source: 101907-15_eZcPd.json) ---
旁白: ｜!!0｡*ｰ(●(工)●)ｰ*｡0!!｜
みふゆ: …………
旁白: こりゃ、なんか秘策でもないと
コイツを倒すことなんて…
旁白: その秘策ならワタシにあります…
旁白: はぁッ!?
どういうことだよ、みふゆさん！
旁白: なんで最初から言わないんだ
月咲: 秘策って…
まさか、みふゆさん…！
旁白: いけません、
禁じ手でございます!!
ももこ: どういうことだよ…
旁白: 自分に幻覚を
かけるつもりでございますね…!?
みふゆ: はい…
旁白: ちゃんと説明してくれ
旁白: どれだけ魔力があって、
強い技を持っていたとしても
旁白: 魔法少女が１回に放てる
魔力の量には限界があります
旁白: 確かに、そうだな…
旁白: ですから、ワタシは自分に
幻覚をかけて１回で出し切ります
旁白: 自身が持つ力よりも遥かに多くの
魔力を使えるように暗示して…
旁白: それは…！
月夜: 危険でございます！
旁白: そんなことしたら、
みふゆさんのソウルジェムが！
みふゆ: やってみないと分かりません
旁白: アタシも反対だ！
旁白: ｜.ﾟ○*;.(＾(工)＾).;*○ﾟ.｜
ももこ: くっ…
旁白: そんなこと
言ってる場合ですか！
旁白: みんなを死なせるわけには
いきません
旁白: ワタシに責任を取らせてください
旁白: やめろよ…
旁白: お願いです
旁白: アタシに許可を取らないでくれ
みふゆさん…
旁白: …………
旁白: では、勝手に行きますね…
旁白: 月夜さん！月咲さん！
月夜&月咲: は、はいぃ！
旁白: 後でワタシを回収して
調整屋に運んでおいてください…
旁白: ももこさん…
旁白: やっちゃんには
内緒にしておいてください
旁白: 全て終わるまでは…
旁白: おい、まて…ふざけんな！
旁白: なんて言やあいいんだよ！
バカヤロー！

--- [Section 16] (Source: 101907-16_eZcPd.json) ---
みふゆ: （自分に幻覚をかける…
いわば自己暗示…）
旁白: （１回で全ての魔力を
相手にぶつけるためにも…）
旁白: （ワタシの命…
もってください…）
旁白: …………
旁白: …………
旁白: ｜!!;*(#◎(工)◎#)*;!!｜

--- [Section 17] (Source: 101907-17_eZcPd.json) ---
旁白: ｜!!;*(#◎(工)◎#)*;!!｜
旁白: アサルトパラノイア!!
旁白: さぁ、共に逝きますよ…
旁白: 暗い砂の底に!!
やっ、ぁあああああぁあッ!!
旁白: 帰りたかったなぁ、みかづき荘に…
灯花: とうとう
みふゆが消したみたいだね
旁白: 一緒にみふゆも
消えたかもしれないよ…
旁白: あのボディが傷付くなんて
人類にとってのロスだヨネ…
旁白: でも、おかげで
ラストスパートってワケ
鶴乃: これ…結界が壊れる!?
旁白: みんな離れないように掴まって！
旁白: はいっ！
旁白: …………
旁白: …………
