
--- [Section 1] (Source: 310251-1.json) ---
静香: 買い忘れはないわね？
ちはる: うん！
バッチリだよ！
すなお: 商店街にもすっかり慣れましたね
静香: ええ、みんな親切だし
仲良くしてくれる子も増えたから
旁白: まだ、神浜市に来たばかりの頃
都会に戸惑っていた私に…
いろはの声: あの…
静香: あーーーっ！
ごめんなさい、店員さん!!
静香: でも違うんです！
静香: この機械が
私を拒否してくるから！
いろは: いえ、私店員じゃなくて…
静香: え、じゃあ…誰…？
旁白: あの、他のICカードが無くても
現金で支払えますよ？
旁白: 環さんをはじめとした
神浜の魔法少女たちは
都会に馴染めなくて困っている
私に手を差し伸べてくれた
旁白: 町を一緒に回ってもらううちに
都会に対する苦手意識も減って…
旁白: 短くない時間を過ごすうちに
いろんな子たちと仲良くなった
静香: （みんなのおかげで私も
随分とこの町に馴染んだわ）
静香: （同盟のことは申し訳ない
と思うけど…）
静香: （この町での出会いは
とても大切なものだと思ってる）
静香: （これからもひとりの人間として
いい関係を保っていきたいわ…）
ちはる: ねぇねぇ、用事も終わったしさ
顔出していかない？
すなお: 相談所、ですね？
静香: いいわね
お土産持って遊びに行きましょう
静香: 夏希さんに美味しいお団子屋さん
教わったのよ
ちはる: 最近、静香ちゃんがおつかいの
ご褒美に買い食いしてるやつだ！
静香: 買い食いっていうと
お行儀が悪いけど…そうね
すなお: 焼き立てのお団子に
お醤油をぬってくれるんですよね
すなお: 私も一度食べてみたいと
思ってたんです
ちはる: パッと買って
冷めないうちに行かないとね！
静香: ええ！
静香: こんにちは！
木崎 衣美里: トキメキ３人組じゃん！
っらっしゃーい！
都 ひなの: トキメキ３人組ってなんだ？
木崎 衣美里: いつも一緒な時女の３人だから
トキメキ３人組！ゴロよくね？
都 ひなの: …わからん
木崎 衣美里: あっ、そだ！
木崎 衣美里: かのちんとしずしずたちは
はじめましてだよね？
静香: あっ、そうね
矢宵 かのこ: よく話には聞いていたから
はじめましてって感じはないけど
木崎 衣美里: んじゃあ、自己紹介！
木崎 衣美里: こちらかのちん！
魔法少女で工場の娘ね
静香: 工場…？
木崎 衣美里: んで、こっちのトキメキ３人組は
木崎 衣美里: しずしず、ちゃるるん
すなおっち！
木崎 衣美里: はい！
あくしゅー！
静香: えっと、よろしく
かのちんさん…？
矢宵 かのこ: 矢宵かのこよ
静香: 矢宵さんね
静香: 私は、時女静香
静香: このふたりは
広江ちはると土岐すなお
矢宵 かのこ: 静香ちゃんと
ちはるちゃんとすなおちゃんね
矢宵 かのこ: よろしく
ちはる＆すなお: よろしくお願いします！
静香: あの…
工場って何…？
矢宵 かのこ: えっ!?知らない？
静香: 私の住んでいたところには
なかったから…
静香: どんなものなの？
木崎 衣美里: かのちん、任せた！
矢宵 かのこ: 工場かぁ…
矢宵 かのこ: うちの工場についてならともかく
工場全般となると自信ないなぁ…
静香: それでも全然かまわないわ
よければ聞かせてくれない？
矢宵 かのこ: オッケー！
そういうことなら任せて！
すなお: あの…その前に
お土産を渡しませんか？
すなお: 冷めてしまいますよ
静香: ハッ！
そうだったわ！
都 ひなの: お土産？
ちはる: お団子買ってきたんだよね
焼いてくれるやつ！
木崎 衣美里: ヤバッ！
めっちゃウマそう！
矢宵 かのこ: じゃあ、食べながら
話しましょうか
静香: ええ！

--- [Section 2] (Source: 310251-2.json) ---
矢宵 かのこ: 工場自体はものを作る場所でね
矢宵 かのこ: 扱っているものは
工場によって全然違うの
静香: いろいろな種類の工場が
あるってことね
矢宵 かのこ: そうそう
矢宵 かのこ: うちの工場は小さくて
大量生産とかはできないけど
矢宵 かのこ: 板金加工の技術はすごくて
矢宵 かのこ: 大手のメーカーからも
発注があるくらいなの！
ちはる: 大手からも…！
すなお: それだけ技術を磨き上げて
来たんですね
静香: へぇ、すごいのね！
矢宵 かのこ: そう言われると照れるわね
矢宵 かのこ: まぁ、一時期危なかった時も
あったんだけど…
すなお: えっ…
何かあったんですか？
矢宵 かのこ: 何かって言うか…
業界全体的に危なかった、かな？
矢宵 かのこ: 今はもう大丈夫だけどね
ちはる: なら、よかった！
静香: やっぱり、外の世界には
知らないことがたくさんね
木崎 衣美里: そういえばさ
木崎 衣美里: しずしずたちの村？集落？のこと
あんま聞いたことなくね？
木崎 衣美里: すんげー田舎なんだよね？
熊とか出んの？
都 ひなの: その言い方は
失礼じゃないか…？
木崎 衣美里: だってしずしずたちが
自分で言ってたからさー
静香: あははっ
気にしないわ
静香: 実際、私が育ったところは
すごい田舎だし
すなお: 私が育ったところも
時女の集落ほどではありませんが
すなお: 十分田舎ですね
ちはる: わたしは…
どうだろう？
ちはる: 静香ちゃんとすなおちゃんよりは
都会育ち…でいいのかな？
木崎 衣美里: ん？
もしかして出身バラバラ？
静香: 言ってなかったかしら？
都 ひなの: ずっと一緒の
幼馴染かと思ってたぞ
すなお: いえ、ちゃると出会ったのは
結構最近ですよ
すなお: 静香と私が出会ったのも
その少し前くらいです
ちはる: 今はもう一緒にいるのが
当たり前だけどね！
木崎 衣美里: それでこのニコイチならぬ
サンコイチ感！
木崎 衣美里: ずばり、秘訣は？
静香: 秘訣…？
静香: …あえて言うなら
同じ志を持っているから…？
木崎 衣美里: ほうほう…
静香: 一族以外の子に言うと
驚かれるんだけど
静香: 私たち時女は
静香: 日の本のために巫…
魔法少女になるの
静香: 願いを叶えるためじゃなく
静香: 悪鬼…魔女と戦って
日の本を守るためにね
木崎 衣美里: みんなを守るためってこと？
静香: 簡単に言うとそうね
静香: 願いも、自分のためではなく
日の本をよくするために使う
静香: …そう教わって来たわ
ちはる＆すなお: …………
木崎 衣美里: じゃあ、しずしずも
日本のために祈ったってこと？
静香: そうよ
それが私たちの誇りなの
旁白: …………
静香: この考えが外の魔法少女たちに
理解してもらえないことも
静香: わかってはいるわ
都 ひなの: …まぁ、確かに
全てを理解するのは難しいが…
都 ひなの: 否定はしない
静香: えっ…
矢宵 かのこ: そうね、
考え方は人それぞれで
矢宵 かのこ: 友だち同士だって
意見が合わない時はあるし…
都 ひなの: でも、だからって
それはその人への否定じゃない
木崎 衣美里: 願いが誇りってのも
かっけーし！
木崎 衣美里: 後悔もないんしょ？
静香: …後悔？

--- [Section 3] (Source: 310251-3.json) ---
静香: …………
木崎 衣美里: 願いが誇りってのも
かっけーし！
木崎 衣美里: 後悔もないんしょ？
静香: 後悔、か…
考えたこともなかったわ
神子柴: 静香や
神子柴: 日の本を守るため
叶えるべき願いが決まったぞ
静香: ついに私も巫に…！
静香: それで私は何を願えば
いいのでしょうか？
神子柴: うむ、これを見よ
旁白: ぱらっ
旁白: 三カ国経済対話における
共同声明の発表を阻止する
静香: （…経済対話…？
共同声明…？）
静香: （よくわからないけれど…）
静香: これが日の本のために
なるんですね
神子柴: うむ、日の本の未来は
この願いにかかっておるのじゃ
神子柴: そのこと忘れるでないぞ
静香: はい！
静香: （そして、
私は儀式を終えて巫となり…）
静香: （翌日、新聞で願いが
確かに叶ったことを知った）
静香: （日の本のための願いが
叶ったことは誇らしかったけど）
静香: （それ以上に…）
静香: （ずっと憧れていた巫に
なれたことが何より嬉しかった）
静香: …………
静香: あの願いに
どんな意味があるかなんて
静香: 考えたこともなかった…
静香: （だから、
後悔も何もなかった…）
静香: （願いは巫になるための
通過点だったんだもの…）
旁白: でも、それではダメなのよね…
旁白: もう、神子柴に言われるがまま
願いを叶えていた時女ではない…
旁白: “日の本のため”と言われ
叶えた願いが
本当に“日の本のため”だったのか…
旁白: あの願いにどんな意味があったのか
静香: 巫として…
静香: いいえ
静香: 願った者として知るべきだわ
静香: …というわけでね
静香: 三カ国経済対話における
共同声明の発表の阻止に関して
静香: 一緒に調べて欲しいの
静香: 私だけだと
どう調べていいかわからなくて…
ちはる: なるほどね…
ちはる: そういうことなら
喜んで手伝うよ！
すなお: 静香だけだとネットで調べるのも
大変そうですし
ちはる: あと、図書館に
行くのはどうかな？
すなお: 図書館？
ちはる: 新聞のバックナンバーがある
って等々力耕一でやってたよ！
静香: 新聞…なるほど
静香: 行ってみましょうか！
南津 涼子: ３人で集まって内緒話かい？
静香: 内緒話ってわけじゃないわ
ちょっと調べたいことがあって
南津 涼子: 調べたいこと…？
南津 涼子: 願いのねぇ…
南津 涼子: それならあたしたちにも
声をかけてくれりゃーいいのに
静香: えっ、でも
そんな大ごとじゃないし…
旁白: あたしたちが困ってると
助けてくれるじゃないですか
旁白: だから、私たちも
静香さんの手伝いしたいんです
静香: みんな…
南津 涼子: じゃあ、手分けして調べるぞ
いいか？
静香: ええ、ありがとう！
ちはる: ちかちゃんにも連絡しておこうか
すなお: そうですね
静香: みんな、よろしくね！
旁白: 「はい！」

--- [Section 4] (Source: 310251-4.json) ---
静香: 願いを叶えた時に見せてもらった
新聞はあったけど…
静香: “対話がなされなかった結果
共同声明を出す話が流れた”
静香: ってことしかわからないわ…
ちはる: 他の新聞も似た感じだったよね…
ちはる: その結果、何が変わったのか
よくわからなかったよ…
静香: すなおはどうだった？
すなお: まともなサイトを見た限り
似たり寄ったりですね…
静香: まともな…？
すなお: ゴシップ…
すなお: 真偽はともかく面白おかしく
書き立てる記事以外では
すなお: …という意味です
静香: …………
静香: 新聞だけじゃなく
雑誌や書籍も探してみましょう
静香: すなおは、その…ごしっぷ？
というのを見てもらっていい？
すなお: ええ
一応、見てみますね
ちはる: わたしは、静香ちゃんを
手伝うね！
静香: …どうだった？
静香: 私たちの方は怪しい記事しか
見つけられなかったわ
ちはる: うん…
旁白: 
ちはる: みたいなのしか
出て来なかったよぅ…
すなお: こちらもです…
すなお: 陰謀論や、政治家同士の個人的な
関係の比喩といったものばかりで
すなお: どうして、破綻したとか
すなお: 破綻してどうなったとかは
出てこないですね…
静香: …それっておかしいわよね？
静香: 神子柴が願わせたってことは
静香: 曲がりなりにも国の大事に
かかわることのはずだし…
すなお: そうですね…
すなお: 願いを売って恩を売る相手は
選んでいたみたいですし…
ちはる: …………
静香: だとしたら…
静香: 神子柴か、
神子柴から願いを買った相手が
静香: 詳細を隠した…？
静香: 公にされたら
まずいことだったの…？
静香: （どうして…？
日の本のための願いなのに…）
ちはる: …可能性はあるけど
神浜じゃ、調べようがないね…
静香: 集落なら、わかるかしら？
すなお: …どうでしょう
すなお: 問い詰めるにも
神子柴はもういませんし…
静香: …………
静香: それでも、手掛かりが
あるかもしれないなら行くわ
静香: 願いの意味を…
静香: その結果を知らないままにして
おきたくない
静香: 私の願いの結果、
それは知っておきたいわ
