
--- [Section 1] (Source: 101603-1_xrTg6.json) ---
いろは: 灯花ちゃん…
旁白: 本当に、わたくしのこと
知ってるんだね
旁白: “初めまして”環いろは
旁白: わたくしは里見灯花
マギウスのひとりだよ
旁白: 初めまして…!?
旁白: 灯花ちゃん私だよ！
環いろはだよ！
旁白: 私のこと…覚えてないの!?
さな: いろはさん…この人が…
旁白: うん…
フェリシア: ねむってヤツと一緒に探してた
妹の親友だっけ？
旁白: うん…
そうなんだけど…
鶴乃: よりにもよって
マギウスだなんてね…
旁白: 信じられないです…
旁白: いろはちゃん…
灯花: くふっ…
旁白: 本当にわたくしのことを
探してたんだねー
旁白: ねむのことを探してるって
話は良く聞いてたんだけど
旁白: ちょっと驚いちゃったよ
旁白: 灯花ちゃん…
本当に、覚えてないの…？
旁白: ういのことも…
一緒に入院してたでしょ…？
旁白: 覚えてないもなにも、
最初から知らないよー
旁白: 最初に言ったよね？
旁白: え…？
旁白: じゃあ、もう一度言うよー？
旁白: “初めまして”
旁白: …………
旁白: ねむと一緒の病院に
入院してたのは確かだよ？
旁白: でも、環ういのことは知らないし
あなたのことも知らない
旁白: 大脳新皮質にも海馬にも
どこを探っても残ってないから
旁白: ごめんね？
旁白: そんな…じゃあ私の記憶って…
旁白: いまのところ
環いろはにしかないかもね
旁白: ねむはどうか知らないけど
旁白: ねむちゃんは…
どうしてるの…？
旁白: さぁ、退院してからは
お互いバラバラだからねー
旁白: そう…なんだ…
旁白: というわけで、
わたくしは何も覚えてないから
旁白: 環いろはの知る
里見灯花じゃなくて
旁白: マギウスの
里見灯花として接してね
旁白: まさか講義を受けに来て
こんな事実を知るなんて…
旁白: それは
こっちのせいじゃないよ…
旁白: ほら、環いろは
気を取り直していこう！
旁白: せっかくの
講義の時間なんだから！
旁白: 教えるパターンだって
ふたつ用意してあるんだよ？
フェリシア: わっ、なんだよこれ！
旁白: 戦う気はないって
意思表示だよ
旁白: お茶でも飲みながら
ゆっくりと講義を始めよう
旁白: ケーキも用意してるから
好きなのを選んでね
旁白: すげぇ…ゴクッ…
旁白: 最近、お菓子作りが上手な人に
教えてもらってるんだよー
鶴乃: …………
旁白: もしも何かをしかけてたら
わたしは許さないよ…
さな: 私も…
いろは: 灯花ちゃん…
旁白: そんな身構えなくても
ぜーったい何もしないよ
旁白: ほら、
リラックスして
旁白: 緊張してると頭に内容が
入ってこなくなるからねー
旁白: …………

--- [Section 2] (Source: 101603-2_xrTg6.json) ---
？？？: やちよ…
旁白: 七海先輩…
旁白: 彼女たちは仲間だった…
旁白: けど、あの子たちは違う…
あの子たちは協力関係…
旁白: ただの助手…ただの弟子…
旁白: あのまま放っておいてもいいの？
旁白: あの子たちは知ることになるわよ？
やちよ: （一応、調べておこう…
<red>記憶ミュージアム</red>について…）

--- [Section 3] (Source: 101603-3_xrTg6.json) ---
灯花: 少しはリラックスできた？
旁白: あんまり落ち込まれると
わたくしもやりづらくて…
鶴乃: いろはちゃん…大丈夫…？
旁白: はい、大丈夫です…
旁白: なんとか
受け入れたつもりです…
旁白: 悲しんでいられないし
旁白: 他の人だって
みんなういの事を忘れてるのに
旁白: 灯花ちゃんだけが覚えてるのも
都合の良い話だから…
旁白: 今はとりあえず、
講義を受けることに集中します…
灯花: 納得してくれるなら良かったよ
旁白: それじゃあ、始めるけど
みんなもいいかなー？
フェリシア: じっと座って待つのもだりーし
やるなら、さっさと始めてくれよ
鶴乃: わたしもいいよ
聞く準備はできたから
さな: はい…いつでも…
旁白: うん！
じゃあ始めようか！
旁白: 今回の講義の内容はね
魔法少女の真実！
旁白: マギウスの翼にいる人なら
誰もが知ってる
旁白: ウソでも冗談でもない
あるがままのお話だよ！
旁白: これからそれを、ひとつの物語
として話すからよーく聞いてねー
いろは: …………うん
旁白: その①：ソウルジェムについて
旁白: あるところに３人の魔法少女がいました
ＡさんＢさんＣさんはとっても仲良し
いつも３人で魔女を狩っていました
旁白: そんなある日
苦戦して魔女を逃がしてしまった３人は
日を改めて同じ魔女に挑戦しました
旁白: ところが、その結果は大ピンチ！
旁白: 魔女の圧倒的な力を前に
３人とも負けてしまいそうになりました
旁白: そのとき
Ｃさんは立ち上がると
ひとりで魔女に突撃していきました
旁白: おかげで魔女は致命傷を負い
最後はＡさんによって
仕留めることができました
旁白: でも、Ｃさんは死んでしまいました
体は無傷でどこにもケガはないのに
灯花: さて、
それはどうしてでしょうか？
旁白: 問題形式なんだ…
旁白: 一応、考えては欲しいからねー
さな: えっと…
体は無傷…なんですよね…
フェリシア: 毒でもくらったんじゃね？
旁白: ブブー
いろは: 息ができなくなった…？
旁白: 残念
旁白: じゃあ…
鶴乃: …ソウルジェム？
旁白: あ、正解！
さすが最強さんだねー
いろは: え…ソウルジェム…？
旁白: そう、つまりね…
旁白: 体にケガがないＣさんの側には
砕けたソウルジェムが落ちていました
旁白: そのときＡさんとＢさんは気付いたのです
ソウルジェムは名前の通り
自分たちの命そのものなのだと
灯花: というのが正解でした！
旁白: このソウルジェムが私の命…？
旁白: 実感はないよねー
旁白: 全然…ないです…
旁白: じゃあ、ちょっと
ソウルジェムを置いてみて
旁白: え…はい…
旁白: あぐっ…！
いろは: さなちゃん！
灯花: ごめんね？
でも、分かったでしょ？
旁白: こうやってちょっと
魔力で衝撃を与えるだけでも
旁白: 思わず背を丸めちゃうぐらいの
ダメージがくる
旁白: ソウルジェムを砕かれたら
死んじゃうよね？
旁白: うぅ…ソウルジェムが命…
旁白: それなら、
魔力を使うのって…
旁白: 良いところに気付いたね
透明人間さん！
旁白: 魔力を使うのは、
自分の命を削るっていうこと
旁白: そういうの感じたことない？
いろは: 命を削る…
旁白: 凍り付くように、少しずつ少しずつ…
旁白: なんだか意識が吸い込まれていって
胸の奥にストンと落ちて、消えてしまいそう…
やちよ: 環さん!!
旁白: 意識をしっかり保って！
いろは: ある…
旁白: それはね、バッテリー切れの
証拠みたいなものなんだよ
旁白: バッテリー切れって…
旁白: でも、そうだよ？
旁白: ソウルジェムは体内の命を出して
見えるように固形化させたもの
旁白: まさに、内部バッテリーを抜いて
外部バッテリーにした感じ
旁白: じゃないと、戦ってるときに
状態が分からないからねー
さな: その例えだと…グリーフシードは
…充電器…ですか…？
旁白: 本来はクリーナーだけど
それでもいいかも
旁白: バッテリーも酸化と還元を
利用して、何度も使えるもんね
旁白: それは…つまり…？
旁白: バッテリーは放電すれば
物質が変化して使えなくなるけど
旁白: 充電すれば元の物質に戻る
旁白: ソウルジェムも使ったら
魔力が穢れに変わっていって
旁白: グリーフシードを使えば元に戻る
旁白: ソウルジェムって
バッテリーでしょー？
旁白: 面白いね
旁白: 面白くないですよ…
旁白: だって、それって私…
人じゃないってことですよね…？
旁白: 人なら死んでる戦いを
魔女としてきたんだよね？
旁白: その時点で人じゃないよ？
旁白: でも…
旁白: それに、自分が人だと思えば
人なんだと思うよー？
旁白: 今の医療って
旁白: 化学に物理学に生物学
人間工学に電子工学とか
旁白: 色んな学問の上に成り立った
技術を使って
旁白: わたくしたちの体を
いじってるよね？
旁白: それは…
旁白: 人自身が人を改造してるのに
それは受け入れちゃうの？
旁白: 変なのー
旁白: …………
旁白: 考え過ぎだよ
旁白: そもそも人間じゃないなら
透明人間のあなたはなーに？
旁白: ――っ!?
旁白: そう、ですよね…はい…
いろは: 灯花ちゃんの言うことが本当なら
私、死にかけてたんだね
旁白: だから、やちよさん
あんなに慌てて…
旁白: その慌てていた理由は、
物語の続きで分かるよ

--- [Section 4] (Source: 101603-4_xrTg6.json) ---
やちよ: そう、それが
<red>記憶ミュージアム</red>の詳細ね…
旁白: 一応、これで全部ですけど
かえで: 参考になりましたか？
旁白: えぇ、ありがとう
この情報だけで十分よ
旁白: レナ、かえで、助かったわ
旁白: それじゃあ、私はこれで
レナ: あの、ご馳走してくれて
ありがとうございました
旁白: 教えてもらったんだから
これぐらい当然よ
旁白: じゃあね
ももこ: 待って、やちよさん
旁白: 何、ももこ…
旁白: アタシさ…
旁白: 言いたい事があるなら
さっさと言ってくれる？
旁白: なんだよ、その言い方！
旁白: って、違う違う…
旁白: アタシさ、今日伝えるよ
包み隠さず、レナとかえでに
旁白: ――っ!?
旁白: そう…あの時のことを…
旁白: あぁ、アタシの知ってることは
洗いざらい話すつもりさ
旁白: …くれぐれも、気をつけてね
旁白: もちろんだよ…
旁白: あと、
やちよさんもしっかりしろよ
旁白: いろはちゃんも鶴乃も、
心配してたからさ
旁白: お節介よももこ
旁白: お節介はアタシの性分だよ
旁白: 知ってるわ…
じゃあね
旁白: そう、ももこは話すことにしたのね
魔法少女の真実を…

--- [Section 5] (Source: 101603-5_xrTg6.json) ---
旁白: 講義②：魔女について
旁白: ＡさんとＢさんは
ソウルジェムが自分の魂だと受け入れた後
他の仲間とチームを組んでいました
旁白: このときはＤさんＥさんＦさんが増えて
合わせて５人
旁白: みんなで互いを支え合いながら
魔女と戦っていました
旁白: そんなある日
他のテリトリーから魔女が流れてきました
旁白: Dさんは都合が悪くて合計４人
旁白: この日も協力して倒そうとしましたが
今まで倒されなかった魔女は強くて
４人でも大変な戦いになりました
旁白: そしてAさんがピンチになったとき
Fさんは身を呈してAさんを守ると
倒れてしまいました
旁白: 戦いは魔女側が逃げて終わりましたが
Fさんの体はボロボロ
おまけにグリーフシードもありません
旁白: ソウルジェムは黒く染まりきり
Fさんの体はもう動きませんでした
鶴乃: ねぇ、この話って…！
このＤさんって…！
旁白: 講義の途中で私語は慎んで？
旁白: 知りたかったら後で教えるから
今はこっちに集中してよ
旁白: …………
旁白: それではここで第二問です
フェリシア: なんだ、またかよ…
旁白: Fさんがどうなったかって
聞きたいんだろ？
旁白: まぁ、近いかなぁ
旁白: 正確に言うと、
Fさんは何に変わったでしょう！
旁白: 変わったぁ？
んなの分かるわけねーじゃん…
旁白: もう、もっと頭を回して
神経細胞を活発化させよー！
旁白: オレ、そういうの苦手なんだよ
旁白: もう、つまんないのー
旁白: ソウルジェムに溜まるのは
穢れ
旁白: 魔女が振りまくのは
呪い
旁白: 穢れを溜める魔法少女と
呪いを振りまく魔女
旁白: そして黒くなったソウルジェム…
旁白: これでどーう？
何か繋がらないかなー？
さな: あっ…
いろは: そんな…
鶴乃: …やっぱり
フェリシア: んだよ…？
旁白: みんなは気付いたみたいだね
旁白: 傭兵さんも少しは
察することができたんじゃない？
旁白: …………
旁白: 答えはね…
旁白: 倒れてしまったFさんの手には
黒く染まったソウルジェムがありました
旁白: そして、Fさんが苦しみ始めると
それは突然グリーフシードに変化して
魔女を生み出したのです
フェリシア: 魔法少女が…魔女に…？
んなワケねーよ…
旁白: だって、それなら…
ソウルジェムが魂なら…
旁白: オレたちも魔女じゃんか！
旁白: でも残念だけど正解なんだよ
最初に言ったでしょ？
旁白: ウソでも冗談でもない
これはね、真実なんだって
旁白: んなのウソだ…
だって…それなら…
旁白: liжxヮ亦試緒㈹!!
旁白: ぐぅ、あぁああッッ!!
旁白: ひぎぃっ！
フェリシア: 父ちゃん！母ちゃん！
フェリシア: あれも魔法少女…？
フェリシア: ズガーン！
旁白: ザリザリ…☆…◇…
旁白: ふー…ふー…
旁白: 次だ次だ次だー！
旁白: ボッコボコだー！
旁白: ▼◇※◎△…!?!?
フェリシア: あれ…魔法少女なら…
オレ、いっぱい殺しちゃった…
旁白: でも、父ちゃんと母ちゃん、
殺したの魔女だし…！
旁白: うんうん、
いっぱい殺しちゃったねー
旁白: オレも魔女に…
なっちまうのかよ…
旁白: うん、はなまるだよ！
旁白: いや、信じねえ
オレはぜっっったいに！
旁白: こんな話信じるかよ！
旁白: もう…強情だなー
旁白: ふー…ふー…
いろは: でも、灯花ちゃん
私だって信じられないよ
旁白: というよりも、信じたくない
例え真実だとしても…

--- [Section 6] (Source: 101603-6_xrTg6.json) ---
やちよ: （みふゆはどうするつもり…）
旁白: （<blue>うわさ</blue>のところに
みんなを集めて講義なんて…）
旁白: （ソウルジェムのこと…
私たちの魔女化のこと…）
旁白: （聞けば衝撃的なのは分かるけど
受け入れなかったらそれまで…）
旁白: …………
旁白: （確実に受け入れさせるための
<blue>うわさ</blue>…）
旁白: （でも、どうやって…）
旁白: 保管されてる記憶を見ると
その人の記憶に影響されちゃうって
栄区の人の間ではもっぱらのウワサ
やちよ: ――っ!!
旁白: まさか、みふゆ…

--- [Section 7] (Source: 101603-7_xrTg6.json) ---
灯花: うーん、どうすれば
信じてもらえるかなー？
旁白: あ、そうだ
旁白: ここに、ちょうど手持ちの
グリーフシードがあるんだけど
旁白: 傭兵さんのソウルジェム
借りてもいいかなー？
旁白: な、なんだよ！
やだよ！壊すなよ!?
旁白: そんな怖がらなくていいのに
旁白: はぁ!?怖くねーし！
旁白: じゃあ、貸して？
旁白: むぐぅ…
旁白: ちょうど、魔女になる話で
ショックを受けたでしょ？
旁白: だから、
穢れが溜まってると思って
旁白: え、あ？
ありがとう…？
いろは: これもまた説明のひとつ？
旁白: うん、なんの理由もなく
グリーフシードはあげないよ
旁白: じゃあ、グリーフシードで
ソウルジェムが浄化できるのも
旁白: 呪いや穢れと同じように
魔法少女と魔女が似てるって
旁白: そういう説明になるの…？
旁白: うん、正解だよ環いろは
旁白: ソウルジェムもグリーフシードも
換えがないっていうのがポイント
旁白: 穢れを溜めて変化するのも
浄化をするのもお互いの間のみ
旁白: こういう反応って、生き物の
遺伝子とちょっと似てるでしょ？
鶴乃: 遺伝子間の反応…
交配と同じっていうこと…？
旁白: さすが最強さん！
旁白: 遺伝子構造が違うもの同士は
交配ができないもんね
旁白: ライガーとかはできるけど、
それは自然界じゃ無理だし
旁白: つまり、
こう言いたいってことだよね？
旁白: 遺伝子レベルで一致するから
生物が子孫を残せるように
旁白: ソウルジェムとグリーフシードも
一致してるから浄化ができる
旁白: だから唯一無二で
類似どころか同一なんだって
旁白: 聞いてたとおり頭いいね
旁白: 厳密に言うと違うけど
大体その通り
旁白: 言いたいこと
言われちゃったよー
旁白: それは、ありがとう…
旁白: だけど、理屈は分かっても
受け入れるのは難しいよ…
旁白: フェリシアがショックを
受けたのだって
旁白: 自分が魔女になるなら
自分は仲間を殺してきたんだって
旁白: そう思ったからなんだよ…？
旁白: 考え方ひとつだと思うよー？
旁白: 考え方？
旁白: そう、魔女はね
ゾンビ映画のゾンビと同じ
旁白: 元は人だけど、自我を失って
悪い事をして仲間を作っちゃう
旁白: だから、わたくしはね
こう考えるようにしてるよ
旁白: 魔女を倒すときに、これ以上
この人は罪を重ねないで済むって
さな: 私は人でもないし…
魔女になる未来しかない…
旁白: これは、受け入れるしか
ない事実っていうことですか…
いろは: さなちゃん…
旁白: でも私は、口寄せ神社で
魔女にはならなかったよ…
旁白: うん
じゃあ次の話をしようか

--- [Section 8] (Source: 101603-8_xrTg6.json) ---
やちよ: （みふゆは、あの子たちに
あるがままを見せるつもりだわ）
旁白: （早く助けに行かないと…！）
旁白: だめ…落ち着いて…
旁白: あの子たちを私は
仲間だから助けるんじゃない…
旁白: 善良な魔法少女が、
被害に遭おうとしているのを
旁白: 私は助けにいく…
旁白: （そう、仲間とか
そんなのは関係ない…）
旁白: （私に私情はないのよ…）
旁白: …………ふぅ
旁白: 栄区だったわね…
急がないと…

--- [Section 9] (Source: 101603-9_xrTg6.json) ---
旁白: 講義③ドッペルについて
旁白: 魔女化を目撃してからというものの
半年経っても
Ｂさんはずっとショックを受けたままでした
旁白: 考え方を変えようと思ってもできず
ただ魔法少女になった自分を呪っていました
旁白: それから、さらに半年が経ち
神浜に魔女が集まり
キュゥべえを見かけなくなったころには
旁白: その負の感情は次第にソウルジェムを蝕み
そしてついに、Ｂさんのソウルジェムを
真っ黒に穢れさせてしまいました
旁白: Ｂさんは思いました
ついに自分もＦさんと同じように
魔女になってしまうのだと
旁白: ですが、そうはなりませんでした
灯花: この答えはもう簡単だよね
旁白: …ドッペル
旁白: そういうことだよね
うん、正解！
旁白: Ｂさんは魔女にはならず
ドッペルを出していました
旁白: このときには既に神浜では
魔法少女を解放するための動きが
始まっていたのです
旁白: そして、ひとりの少女が現れると
こう言いました
「一緒に魔法少女を解放しよう」と
灯花: これが、魔法少女を取り巻く
真実と解放の意味
旁白: 分かりやすかった？
旁白: ちょっと余計なことも
言い過ぎたかもしれないね
旁白: このひとりの少女って
灯花ちゃん？
旁白: そう、
マギウスであるわたくし！
旁白: じゃあ、このドッペル化は、
マギウスの翼が起こしてるの？
旁白: うん、そうだよ
旁白: どう？
わたくしってすごいでしょ？
旁白: マギウスの翼って
すごいでしょ？
旁白: みんなもマギウスの翼に
入りたくなったでしょー？
旁白: 私は…

--- [Section 10] (Source: 101603-10_xrTg6.json) ---
やちよ: はぁ…はぁ…はぁ…
旁白: （確か、ここのはず…）
灯花: あれ、あなたベテランさん？
旁白: あなたは…
旁白: 初めまして、七海やちよ
旁白: わたくしは里見灯花
マギウスのひとりだよ
旁白: 里見灯花…
環さんが探していた…!?
旁白: いえ、その話は後よ
環さんたちはどこに行ったの!?
旁白: マギウスのひとりと言うなら、
ここで講義をしてたんでしょ!?
旁白: それはもう終わったよー
旁白: じゃあどこに…!?
旁白: くふっ、<red>記憶ミュージアム</red>で
体験学習中だよ
旁白: やっぱりそういうこと…
私も行かせてもらうわよ
旁白: 邪魔をさせるわけには
いかないよー
旁白: …いや、いっか
旁白: ――っ!?
どういうつもり？
旁白: 体験学習の邪魔をしたかったら
行ってきてもいいよってこと
旁白: 解せないわね…
旁白: この言葉には裏があるからね
旁白: それでも行く？
旁白: えぇ
旁白: わ、あっさり
旁白: 裏だろうがなんだろうが
構わないわ
旁白: その裏すら潰してくるから
旁白: …………
旁白: <red>記憶ミュージアム</red>を開くベルは
扉の前に置いてあるよ
旁白: そう…
私に教えたこと後悔するわよ
旁白: くふっ
旁白: ＡさんＢさんＤさんが揃って
旁白: 最後の当事者
Ｅさんはどうしてるのかなー
かえで: ももこちゃん
どこまでいくの？
旁白: そうよ、話をするだけなら
さっきの店でもいいでしょ？
ももこ: …………
旁白: 何か言いなさいよ
旁白: ちょいと覚悟を決めてんのさ
旁白: それに、何かあったら
ヤバイから
旁白: 人気のないところに
向かってるんだよ
旁白: 何…怖いこと言わないでよ
旁白: これから言うんだよ
あんたらに秘密を…
旁白: 怖い事を言うんだよ…
アタシはさ…
