
--- [Section 1] (Source: 340531-1.json) ---
リインフォースII: こんにちは！
旁白: リインフォースII（ツヴァイ）
です！
旁白: わたしははやてちゃんに
生み出してもらった
旁白: “融合騎”という存在で…
旁白: はやてちゃんとユニゾン…
旁白: 一体になることで
魔法を強化できます！
かえで: へぇぇ～
旁白: なんだかわからないけど…
すごいねぇ～！
旁白: ―リインフォースII―
この結界では、はやてちゃんの
お邪魔にならないように
旁白: ―リインフォースII―
はやてちゃんの剣十字の中でお昼寝…
じゃなくて、待機しているのです！
旁白: そういうことなんだ～
レナ: その方がいいわよ
迷子になったら大変だし！
高町 なのは: この“果てなしのミラーズ”は
ほんとに迷路みたいですよね…
旁白: わたしたちも、迷わないように
気をつけなきゃ！
ももこ: ま、今はアタシたちも一緒だから
かえで: 待機ゾーンはこの先だよ～！
戻って少し休憩しようよ
フェイト･Ｔ･ハラオウン: そうですね…
ありがとうございます
高町 なのは: 助かります！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: あ…
旁白: そういえば、はやては…？
かえで: 前の方を歩いてたよね？
先に行っちゃった…かな？
ももこ: …ひとりではぐれたら大変だ
早く追いつこう！
旁白: 『わっ…あわわ～～～ッ!?』
旁白: はやてちゃんの声だよ～！
旁白: …行くぞ、みんな！
旁白: バタン！
リインフォースII: はやてちゃん、大丈夫ですか？
旁白: って…！
ええええ～～～～っ!?
高町 なのは: はやてちゃんがいっぱい！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: １、２…
５人ですね
かえで: …随分いっぱい
コピーされちゃったね～

--- [Section 2] (Source: 340531-2.json) ---
リインフォースII: …なるほどです！
旁白: “果てなしのミラーズ”の名物の
旁白: はやてちゃんの
コピーさんたちなんですか！
旁白: でも、みなさん揃って
穏やかですね～
八神 はやて？: …………
レナ: コピーの出来って
大体そんなによくないから
旁白: 性格とか全然違ったり
するんだけど…
かえで: みんな、おとなしいよね～
ももこ: いきなり襲いかかってくるヤツも
いるのにな！
高町 なのは: 本物がいい子だから？
旁白: そうかもしれないねぇ～
ももこ: まあ、調整屋主催の
“最強魔法少女チーム決定戦”
旁白: 今は休憩時間だからいいけど
旁白: 誰が本物かわからないと
次の試合で困るよな？
旁白: まだ、休憩時間は
たっぷりありますから
フェイト･Ｔ･ハラオウン: …それまでになんとか
本物のはやてを見分けないと
レナ: アンタたち、仲いいんだから
旁白: 話をしてみたら
わかるんじゃないの？
フェイト･Ｔ･ハラオウン: …そうですね
高町 なのは: ごめんね、はやてちゃん
すぐに本物を見つけられなくて
八神 はやて？: ううん、気にせんでええよ
ウチは平気やから
フェイト･Ｔ･ハラオウン: え…？
高町 なのは: もう一度言ってみて
旁白: ウチは平気やから…
旁白: なんか変かな？
なのは&フェイト: この子、偽者です！
八神 はやて？: え、なんで!?
高町 なのは: 確かに、はやてちゃんと
よく似てるけど
フェイト･Ｔ･ハラオウン: 一人称が違う！
旁白: はやてちゃんは“わたし”ね！
八神 はやて？: ちぇ…
さっそくバレてもうたか～！
旁白: じゃ、仕方ない！
高町 なのは: わわっ…！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: なのは、応戦するよ！

--- [Section 3] (Source: 340531-3.json) ---
かえで: 残るはやてちゃんは
４人かぁ～
レナ: なかなか手強いコピーが
揃ったわね
ももこ: たっぷり時間をかけて
“型”を取られたかな…？
旁白: それじゃ…テストするね？
旁白: はやてちゃんって
旁白: どうやって魔法少女に
なったのかな？
八神 はやて？: うーん、10年くらい前
旁白: “夜天の書”っていう
旁白: 魔導書の主に選ばれたのが
縁ですね
ももこ: “夜天の書”…
旁白: はやてちゃんが魔法を使うとき
開いてる本のことだよね？
旁白: そう
旁白: 古代ベルカ式の魔法が
たくさん詰まった本
フェイト･Ｔ･ハラオウン: わたしとなのはが使う魔法は
ミッドチルダ式という体系で
旁白: 使い手も
“魔導師”と呼ばれますが
旁白: わたしの使う古代ベルカ式は
もう滅んだ、古い世界の魔法
旁白: 使い手は“魔導騎士”…
旁白: 着てるものも
騎士甲冑っていうんです
美凪 ささら: き…騎士!?
本物の騎士なの？
旁白: え…その…騎士が何か？
旁白: あ、これは失礼！
旁白: 私はその…正義の騎士に憧れて
魔法少女になったもので…
旁白: 話に混ぜてもらいたくて！
旁白: そういえばお姉さん
騎士の格好してますもんね
旁白: シグナムと気が合いそうです
旁白: シグナム…？
フェイト･Ｔ･ハラオウン: 剣の騎士シグナム…
夜天の守護騎士の将ですね
旁白: 剣の達人なんですよ
旁白: あ…会ってみたい！
八神 はやて？: うーん、ごめんなさい
旁白: 八神家の子たち…
今日は連れてきてないんです
旁白: そう…残念
旁白: その“夜天の守護騎士”って
どういうものなの…？
旁白: 夜天の書の主を守ってくれる
４人の守護者…
旁白: “守護騎士”という強い子たちが
仕えてくれるんです
旁白: その子たちにご飯作ったり
世話してあげるのが
旁白: わたしの仕事かなぁ？
高町 なのは: 主の仕事とは
ちょっと違うような気がするけど
フェイト･Ｔ･ハラオウン: …でも、はやてらしい答えだね
旁白: これでも偽者だとしたら…
旁白: はやての知識や記憶の多くが
コピーされてることになる
ももこ: …少し違う質問をしてみようか？
旁白: ささらちゃん
何か聞いてみたいことは？
美凪 ささら: そうね…他には
どんな守護騎士がいるの？
八神 はやて？: 癒しの魔法が得意な
湖の騎士シャマルに…
旁白: 鉄槌の騎士ヴィータ
旁白: 普段は狼の姿の、使い魔
ザフィーラ、ってとこですね
高町 なのは: …ん？
フェイト･Ｔ･ハラオウン: もう１回、言ってみて？
八神 はやて？: 普段は狼の姿の使い魔
ザフィーラ…
高町 なのは: ダウト！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: ザフィーラは使い魔じゃなくて
旁白: “守護獣”という呼び方に
こだわっていたはず…！
旁白: うーん、チェックが厳しいなあ…
旁白: ふふ…コピーで悪かったね！
でも、わたしを倒せるかな～？

--- [Section 4] (Source: 340531-4.json) ---
高町 なのは: これで、はやてちゃんは…
残り３人か～
フェイト･Ｔ･ハラオウン: 試すみたいで
ちょっと心苦しいけど…
八神 はやて？: かまへんよ～
旁白: そもそも
全員コピーかもしれんしな
高町 なのは: こ…怖いこと言わないで！
ももこ: みんな「わたしが本物！」って
言い張らないから
旁白: 余計わかりにくいんだよな～
かえで: はやてちゃん、コピーまで
おっとりしてるんだねぇ
レナ: …偽者ってバレると
結局襲いかかってくるけどね
旁白: まぁ…
結局は魔女の手下だから
旁白: …アンタたち、他に何かないの？
旁白: 本物しかできない
得意なこととかさぁ？
リインフォースII: はやてちゃんの得意なこと
といえば…お料理です！
旁白: わたしもはやてちゃんのごはんで
大きくなったんですから！
旁白: 大きく…？
かえで: お料理かあ…
旁白: ここでお料理してもらって
味を確かめるとか…？
旁白: いやいや、ここって一応
魔女の結界の中だぞ？
八神 はやて？: 食材とかキッチンとか
置いてなさそうな場所ですしね
美凪 ささら: あ…でも朝
旁白: 調整屋さんが調理器具と食材を
大量に運び込んでたのを見たかも
フェイト･Ｔ･ハラオウン: え…どうしてでしょう？
みたま: 今日は特別に
わたしの手料理をふるまうわぁ♪
旁白: お昼の時間を
楽しみにしててねぇ♪
レナ: 大変よ！
ももこ: うん、止めなきゃ！
八神 はやて？: と…止めるんですか？
料理を？
ももこ: そうだよ！
旁白: 調整屋の手料理なんかが
ふるまわれたら…
レナ: …死人が出るわね
旁白: し…死人!?
フェイト･Ｔ･ハラオウン: どうしてでしょう…？
ももこ: いや…調整屋に
悪気はないんだけど
旁白: 料理のセンスが
壊滅的にないんだよ
旁白: そ、そうなんですか…
旁白: というわけで…
調整屋を全力で阻止するぞ！
八神 はやて？: は、はい！
八神 はやて？: 行きましょう！
八神 はやて: 八神はやて、がんばります！
