
--- [Section 1] (Source: 340533-1.json) ---
高町 なのは: …どうしよう
旁白: テストのネタが
そろそろ切れてきたよ
みたま: それじゃ、みんなを呼んで
お茶にしましょうか？
旁白: チーズケーキもいい感じに
冷えてきた頃でしょ？
八神 はやて？: そうやね！
高町 なのは: …あれ？
旁白: もうひとりのはやてちゃんは？
フェイト･Ｔ･ハラオウン: ほんとだ…
ひとりしか残ってないよ？
旁白: 「ふええええっ！」
旁白: 「誰か、つかまえて～！」
八神 はやて？: …………
旁白: わっ…！
旁白: えっ…!?
旁白: 今の…
はやてだよね？
旁白: うん…
旁白: チーズケーキをいっぱい
抱えてた
かえで: た、大変だよう…！
旁白: は、はやてちゃん（？）が
食べごろのチーズケーキを…
旁白: 全部持ってっちゃった！
旁白: …ということは？
フェイト･Ｔ･ハラオウン: 最後に残ったはやてが
本物ってことだよね？
八神 はやて: …ようやく嫌疑が晴れたかな？
高町 なのは: うんっ！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: ごめんね！
こんなに時間かかっちゃって
旁白: ううん、気にせんといて
旁白: それより
旁白: わたしの姿でケーキ泥棒とは
ええ根性したコピーやな～
高町 なのは: まさか、食い意地のせいで
コピーってバレるなんてね
旁白: この落とし前は
きっちりつけさせてもらうよ
旁白: もちろんケーキも取り返す！
いくよ、リイン！

--- [Section 2] (Source: 340533-2.json) ---
八神 はやて: サーチ結果、どうだった？
高町 なのは: …ごめん
旁白: レイジングハートでも
感知できないみたい
旁白: ≪I'm terribly sorry.≫
旁白: フェイトちゃん
広域探索、お願いしてええかな？
旁白: 魔力の消耗が心配やけど…
フェイト･Ｔ･ハラオウン: 大丈夫だよ
広域と言っても結界内だけだし
旁白: ――っ!?
旁白: 右前方に反応あり！
旁白: よし、追いかけるよ！
高町 なのは: うんっ！
八神 はやて？: …………
旁白: 見つけたっ！
旁白: でも、また逃げちゃったよ
旁白: ももこさん！
ここらへんの構造はわかります？
旁白: できたら挟み撃ちに
したいんですけど…
ももこ: うん、このへんはよく知ってる
旁白: アタシら３人で
先回りして、ゆく手をふさぐから
旁白: はやてちゃんたちは
まっすぐ追いかけて！
旁白: 助かります！
そうさせてもらいます！
旁白: いこう、みんな
なのは&フェイト: うんっ！
ももこ: …………
レナ: ももこ、どうしたのよ？
ぼうっとして
旁白: いや、はやてちゃん
おとなしい子かと思ってたけど
旁白: いざとなると
みんなの先頭に立って
旁白: リーダーの素質あるのかなって
かえで: そうだね～
レナ: …で、こっちのリーダーはさ
旁白: 何をのんびり
立ち話してるわけ？
旁白: おっと、ゴメン！
旁白: アタシたちも行くぞ！
旁白: うんっ！

--- [Section 3] (Source: 340533-3.json) ---
八神 はやて？: …………
八神 はやて: いた…！
高町 なのは: チーズケーキはまだ
無事みたいだよ！
旁白: バタン！
ももこ: 逃がすかっ！
レナ: 観念しなさいよっ！
八神 はやて？: ――っ!?
旁白: あっ、そっちは…
旁白: 誰も回り込んでないぞ！
かえで: 早く追いかけないと！
逃げられちゃうよぉ～
旁白: わかってるわよ
でも…逃げ足速くない!?
八神 はやて: …大丈夫です
旁白: いくよ、リイン！
わたしに力を貸して！
リインフォースII: はいです！
はやてちゃん！
旁白: ユニゾン・イン！
八神 はやて: …頼むよ、リイン
旁白: 大出力は必要ない
ちょこっと凍らせるだけでいい
旁白: 『来よ、氷結の息吹！』
八神 はやて？: ――っ!?
旁白: う…動けない!?
足元から…氷…？
フェイト･Ｔ･ハラオウン: 遠隔発生…！
あんな遠くの目標を…
高町 なのは: さすが、はやてちゃん！
他の人には真似できないね
旁白: リインがいてくれないと
こうはいかんかも
旁白: とにかく容疑者確保、だね！
旁白: さて…
旁白: 抵抗はやめて
おとなしくお縄について！
八神 はやて？: そう言われて
引き下がると思う…？
旁白: …まだ抵抗する？
相手してもええけど？
旁白: そう来なくちゃ！
旁白: よぉし、みんな！
旁白: わたしのコピーを倒して
チーズケーキを取り返すよ！
フェイト･Ｔ･ハラオウン: 了解
高町 なのは: うんっ！

--- [Section 4] (Source: 340533-4.json) ---
みたま: …と、いうわけで
いろいろあったけど
旁白: できたてのチーズケーキ
いただきましょうか♪
みんな: は～い！
胡桃 まなか: おおっ…これは！
旁白: 奇をてらわず、基本に忠実…！
旁白: ケーキ作りのお手本のような
上質なチーズケーキですよ！
ももこ: おおっ！
旁白: 神浜でも指折りのシェフ
まなかちゃんも絶賛！
旁白: これはすごいことだよ！
高町 なのは: でも、ほんとにおいしいよ
旁白: みんなではやてちゃんの言う通り
作っただけなのに…！
八神 はやて: ありがとう
即席の材料で作ったから
旁白: パティシエの娘さんや
本物のシェフから誉められると
旁白: 恐縮してしまいます…
美凪 ささら: でも、本当においしいと思うな
旁白: お料理、どうしてそんなに
うまくなったの…？
旁白: うーん…どうしてかな？
旁白: 家族の…
守護騎士のみんなに
旁白: おいしく食べてもらいたくて…
それで努力したからかな？
かえで: 家族…
なんだね
旁白: そう！
旁白: ―はやて―
夜天の書からあの子たちが現れて
一緒に暮らすようになるまで
旁白: ―はやて―
わたし、ずっとひとりだったから…
旁白: ―はやて―
一緒にいてくれるのがただ嬉しくて
旁白: だから、お料理を作って
みんなの世話をするのも
旁白: すごく楽しかったんですよ
ももこ: 好きこそものの上手なれ
…ってヤツかな？
旁白: なるほど…
本当に家族なんだねぇ
レナ: …そうだ、そういえば！
旁白: 最後にコピーと
ふたりになったとき
旁白: 家族は何人…？
みたいなコト聞かれたけど
旁白: 答えたのは、アンタ？
それともコピーだったの？
八神 はやて: わたしは答えそびれた方です
旁白: コピーは６人って答えたけど…
旁白: わたしなら、６人足すひとり
…って答えるかな？
旁白: …どうして？
旁白: 小さなリインが生まれる前に
旁白: わたしを守って、お空の向こうへ
行った子がいたんです
旁白: 名前は“リインフォース”…
旁白: そこにいる
小さなリインのお姉ちゃん
旁白: …“ツヴァイ”というのは
２代目っていう意味なんです
旁白: あ…
えっと…ごめん
旁白: きっと、悲しいこと
思い出させたわよね？
旁白: いえ、あの子は今も
わたしの中に生きてますから
旁白: だから、今の八神家は
６人足すひとり！
旁白: …というわけです
リインフォースII: わああっ！
旁白: やっぱり
本物のはやてちゃんです！
旁白: 100点満点を超える
120点の大正解なのです～！
旁白: ふふふ…
旁白: ありがとう、リイン
なのは&フェイト: ふふふふっ…！
八神 はやて: ふふ…やっぱり
みんな一緒が楽しいな！
