
--- [Section 1] (Source: 504204-1.json) ---
旁白: 郁美さん…令さん…
あなたたちは私をどうしたいの？
旁白: 私のことを思って
色々と餞別をくれてたんじゃないの？
旁白: 私のことを安心させるために
自分のことを教えてくれたんじゃないの？
旁白: それとも全部…全部…
私から居場所を奪うため？
旁白: ふたりにとって私は邪魔だった？
追い出すための演技だった？
保澄 雫: はぁ…はぁ…
旁白: （私、おかしい…）
旁白: （今までこんな心が乱される
ことなんてなかったのに…）
旁白: （どうしちゃったの…）
旁白: やだ…考えたくない…
旁白: （考えてしまう時間が
できるのは嫌だ…）
旁白: （またボンヤリと自分を遠くから
眺めているようになって）
旁白: （フワフワと自分から
大切な世界から離れていく…）
旁白: そんなの、嫌…
旁白: 嫌なのに…
旁白: 助けてよふーにい
旁白: ふーにいが私に居場所を求めてくれたようにね
私もふーにいが居場所だったんだよ
旁白: あなたの傍に居たかった
あなたの傍なら私は自然体でいられて
安心することができた
旁白: 余計なことを考えずにいられたの
旁白: だけど、あなたはもういない…
旁白: だから私にとっては
このマギウスの翼が最後の居場所
旁白: そうだ…
旁白: それなら、もう…
旁白: 自分で守るしかない
旁白: あの人たちから守らないと…
私が私であれる大切な場所を…
観鳥 令: 今日か明日にでも
みんなの配属が決まるって
旁白: 今回は新人だけじゃなくて
全体的に大がかりな異動だってさ
保澄 雫: 他の新人の子たちも
その話をしてました
旁白: 自分たちも配属が決まるので
旁白: へぇ、そうなんだぁ
でも、しず…ケフッ
旁白: あなたはもう大丈夫そうだねぇ
旁白: もう黒羽根としては
立派に戦えるって聞いてるし
旁白: 今日の研修でちょうど良いかも
寂しくなっちゃうけどね…
旁白: 感傷に浸るのは早いよ
それにいつでも会えるのに
旁白: …………
旁白: それは、どうでしょうか…
旁白: ――っ!?
旁白: え…
旁白: おい、どうしたんだ…
旁白: ふたりとも今まで
私のことを追い出そうとしてた…
旁白: だけどもう、
思い通りになんてさせない
旁白: 何、言ってるの…？
旁白: ちょっと何か勘違いして
旁白: ハッアッ！
旁白: クッ、本気か…
旁白: ちょっとやめて
私たち仲間のはずだよ!?
旁白: 白々しいこと言わないで
旁白: ふたりが私を追い出すつもりなら
私は絶対に許さない

--- [Section 2] (Source: 504204-2.json) ---
牧野 郁美: っ、誤解しないで！
旁白: 私たちはあなたから
何も奪おうだなんてしてないよ！
旁白: じゃあ、どうして…
旁白: どうして、
私にだけ何かを与えるの…
旁白: どうして、自分の事を話して、
疑われるようなマネをするの…!?
旁白: それは…
旁白: 私の罪を作り出すため
旁白: 違う…違うよ…
観鳥 令: 断じて違う、そうじゃないんだ
旁白: 私たちはあくまで、
あなたのために
旁白: そう言うなら教えてよ…
私のためだって言うなら…
旁白: …………
旁白: 何も…言えないんだ…
旁白: 分かった、それならやっぱり…
旁白: あなたたちを消すしかない…
白羽根: ちょっと!!
旁白: ――っ!?
白羽根: あなたたち何してるの!?
保澄 雫: …………
牧野 郁美: えっと、あの…
旁白: あ、黒羽根としての模擬戦を
最後に本気でやろうって
旁白: …本当に？
旁白: なんだか、
物々しい雰囲気に見えたけど…
観鳥 令: 本気でやりあってたのは
間違いないよ
旁白: じゃないと、どれぐらい
定着してるか知れないからね
旁白: あなた、本当に？
保澄 雫: …はい
旁白: ならいいけど…
旁白: ３人ともマギウスが呼んでるわ
それぞれ担当の所に行って
旁白: （まさか、もう規律を破ったって
マギウスの３人に知れたんじゃ）
旁白: 次の配属先を決めるにあたって
ヒアリングを行うそうよ
旁白: あ…
旁白: （よかった、そういうことか…）
旁白: それじゃあ、
伝えたから早く行ってね
旁白: …………
牧野 郁美: 本当に違うから
観鳥 令: それは私も誓うよ
旁白: …私、行きますね
牧野 郁美: …………うん
アリナ: もう、このスペースに
体は馴染んだワケ？
旁白: はい、もう平気です
旁白: 梓さんに聞いていた通り
何度か来る間に慣れました
旁白: それなら、良かったワケ
旁白: アナタのおかげで他の町からも
魔女を集められてるし
旁白: アリナ的に今のステータスは
グッドなんだヨネ
旁白: 空間をコネクトする人なんて
他には居ないカラ
旁白: そう言って頂けると嬉しいです
旁白: それで、ひとつだけ
聞いておきたいことがあるワケ
旁白: なんでしょうか
旁白: アナタはこのマギウスの翼で
何に忠誠を誓っているワケ？
旁白: 忠誠…
私が誓っているのはそう…
旁白: 解放を成すことができる
あなたたちマギウスに…
旁白: そっか、サンキュー
旁白: じゃあ明日はまたここに来て
他の羽根も集まるカラ
旁白: 私を認めてくれるんですか？
旁白: そうじゃないと、
わざわざ呼ばないんですケド？
旁白: ありがとうございます
旁白: あ、ストップ
旁白: はい？
旁白: ローブとペンダントは
絶対に忘れちゃ駄目だカラ
旁白: もちろんです
私たちのシンボルですから
保澄 雫: （これで、私も正式な黒羽根に）
牧野 郁美: 待って…
旁白: ――っ!?
牧野 郁美: どうだった…？
旁白: マギウスから
話はあったんだよね…？
旁白: 配属は分かりませんでしたが
正式に認められたと思います
旁白: 明日も聖堂に来いって
旁白: …そっか
旁白: はい
旁白: だから、これで終わりです
観鳥 令: 終わりってどういうことだい？
旁白: 一人前として認められたなら、
私はあなたたちと関わりません…
旁白: その方が、
お互いのためだと思います
旁白: これだけ言わせてくれないか！
旁白: …………
旁白: ペンダントは
外していった方が身のためだ
旁白: …………
観鳥 令: …………
旁白: …………
旁白: 「あなたはこのマギウスの翼で
何に忠誠を誓っているのかな？」
旁白: 「あなたがマギウスの翼で
忠誠を誓ってるのってなーに？」
牧野 郁美: 私は解放に
観鳥 令: 私は解放に
旁白: 「それならキミは
この本拠地の中で待機していてくれるかな？」
旁白: 「ペンダントは絶対に
付けないようにしておいてよねー」
旁白: 「「マギウスに忠誠を誓う人は
後で使えなくなると思うから」」

--- [Section 3] (Source: 504204-3.json) ---
保澄 雫: 一人前として認められたなら、
私はあなたたちと関わりません…
旁白: その方が、
お互いのためだと思います
旁白: 令さんも郁美さんも
本当に私のことを追い出したかったのかな
旁白: そんな理由はどこにもないと思うけど
あるのかもしれない…
ふたりはいつも私に居場所について語ってくれた
旁白: 郁美さんの居場所は
親友との夢を叶えるためのステージ
旁白: 令さんの居場所は
自分の運命と意志を象徴するもの
旁白: 私の居場所は
余計な事を考えずに自然体であれるところ
旁白: マギウスの翼
旁白: だけど、本当に？
保澄 雫: （余計なことばかりを考えて）
旁白: （いつ追い出されるんだろうって
怯え続けている…）
旁白: （それは、私の居場所なの…？）
旁白: 「さぁ、みんな
わたくしたちが解放される日は
もう近いよ」
旁白: 「あとは必要なエネルギーを
溜めるだけ」
旁白: 「この神浜に起きている奇跡を
みんなで世界に広げよう！」
旁白: 「そして、
永久のものにしようねー！」
旁白: （こうして
歯車であるのが居場所なの…？）
旁白: 「だから皆、これから神浜の
魔法少女を容赦なく殺して欲しい
僕達の未来の障壁になるから」
旁白: 違う…
旁白: （そっか…ここは未来への通過点
だから居場所じゃないんだ…）
保澄 雫: マギウスの翼が
私の居場所だから
旁白: えっ、居場所？
観鳥 令: また、珍しいことを言うね
旁白: 魔法少女の才能も加入動機も
間違いなく希少種だ
旁白: 誰もが他に居場所があって
そこに居たいからマギウスの翼に縋っている
旁白: じゃあ結局
私の居場所ってどこなんだろう
旁白: ふーにいはもういない…
みふゆ: そう、ここは雫さんにとって
安心することができる場所です
旁白: だめ、また余計なことを考えるから苦しい
居場所だって分かったのに考えるから駄目なの
また失うよ、考えないで、今のままでいい
客観的に見ちゃいけないの、考えないで
旁白: やだ、やだ…
旁白: こんなことを考える余裕なんて
お願い、誰か私から奪ってよ
旁白: あやか…
旁白: そう、あなたは私のことを
何も考える余裕がないぐらい
振り回してくれるよね
旁白: ブー…ブー…
保澄 雫: ――っ!?
旁白: あやか…
旁白: 雫ちゃん、本当にごめんなさい…
もうこれ以上連絡するとしつこいから最後にする
また、機嫌直ったら連絡ちょうだい
旁白: （私もごめんなさい…あやか…）
旁白: （きっとあなたが、私にとって
居場所に近かったのかも…）
旁白: （そして気付いてくれたのが
郁美さんと令さんだったんだ…）
観鳥 令: ペンダントは
外していった方が身のためだ
保澄 雫: ふぅ…
旁白: ブチッ…
旁白: 「安心して僕達に心を委ねて
そのための力を僕が授けるから」
旁白: 「微塵の逡巡もなく
思考に一点の曇りもなく
魔法少女を一切合切消せるように
純粋に殺戮の限りを尽くせる力を」
旁白: 「だから
僕達の言うままに意のままに
解放への指示を遂行して」
黒羽根: …………ア…ア
保澄 雫: え…
旁白: これ…どうしたの…
旁白: みんな…！
黒羽根: ヴァアア…ア…
保澄 雫: キャッ…
旁白: （様子がおかしい…）
旁白: （まさかマギウス…）
旁白: （私たちに<blue>うわさ</blue>を使って…
意のままに操ろうって…）
旁白: ………
黒羽根: アアア…
旁白: ヴゥァ…
旁白: ア…ヴァアアアッ!!
保澄 雫: このままじゃ狩られる…
逃げないと…早く…！

--- [Section 4] (Source: 504204-4.json) ---
保澄 雫: はぁ…はぁ…
旁白: （どうして本拠地に魔女が…）
旁白: （私みたいな羽根がいるから
わざわざ用意した…!?）
旁白: 菫ｗｐ＊斬翫Лｑ!!
旁白: （相手にしてる間に、
他の羽根たちに追いつかれる）
旁白: （早く、抜け出す方法は…）
旁白: ――っ!?
観鳥 令: あっ、忘れるところだった
今日の分を渡しておくね
旁白: これ使い魔が落としていった？
牧野 郁美: うん、これも取っておいて
保澄 雫: もらった“屋上の鍵”…
これで逃げられる！

--- [Section 5] (Source: 504204-5.json) ---
黒羽根: ヴァアアッ!!
保澄 雫: （やっぱり結界に掴まったのは
痛手だった…）
旁白: （このままじゃ羽根たちに
追いつかれる…）
観鳥 令: これを渡しておくことにするよ
旁白: これ、
魔力はないみたいですけど…
旁白: だから毎日コツコツと
自分の魔力を込めるように
保澄 雫: …………
旁白: これは、私の魔力の塊…
旁白: 私の居場所を
これで攪乱できる…

--- [Section 6] (Source: 504204-6.json) ---
保澄 雫: はっ…はっ…はぁ…
旁白: （これでほとんど撒けた…）
旁白: （早く抜け出さないと…
神浜のみんなに伝えないと…）
旁白: （このままじゃみんな…
羽根たちに…）
旁白: …………
旁白: （本拠地への出入り口は
１箇所を除いて閉じられた…）
旁白: （今は南の方にあるって
言ってたけど…）
旁白: いったいどっちが…
保澄 雫: これは…方位磁針？
旁白: そう、くみとぉ、令ちゃんの
魔力が込められてるからねぇ
旁白: …………
観鳥 令: いつ、使うことになるのかは、
まだ秘密だよ
旁白: どういうこと…どうして…
旁白: 郁美さん…令さん…
あなたたちは何だったの…
旁白: 私をどうしたかったの!?
旁白: ふっ…ぅ…！
保澄 雫: 逃げる…逃げ切ってみせる…
私はみんなを助けるために…

--- [Section 7] (Source: 504204-7.json) ---
保澄 雫: はぁ…はぁ…はぁ…
観鳥 令: やっと来たね“保澄ちゃん”
旁白: その様子だと目が覚めたんだね
“雫ちゃん”
保澄 雫: “令さん”…“郁美さん”…
旁白: 目を覚ませばちゃんと
逃げてくると思ったよ
旁白: 最初からこのつもりで、
私に道具を渡してたんですか…
旁白: 黒羽根になった時の餞別だって
実際は私のことを逃がすために
旁白: 逃がす気はないよ
雫ちゃんはきっと敵になるから
観鳥 令: そうだね保澄ちゃんを逃がせば
観鳥さんたちの不利になる
旁白: ワザワザそんな事はしないよ
旁白: でも、説明がつきません…
旁白: …一緒に逃げましょう
旁白: マギウスは私たちのことを
羽根のことも利用してみんなを！
牧野 郁美: 私たちがどうして
同じ末路を辿らないか分かる？
旁白: え…
旁白: きっと雫ちゃんも
他の黒羽根のみんなも
旁白: “マギウス”に忠誠を誓ったの…
旁白: だけど私たちは違う
誓うのは“解放”という理想…
旁白: 何を言ってるんですか…
観鳥 令: 観鳥さんたちは、マギウスに
裏切られても構わないんだ
旁白: 解放という理想がある限り
ひたすら走り続ける
旁白: だから、裏切る可能性のある
他の羽根たちと違って
旁白: こうして本拠地に居続ける…
牧野 郁美: 今までも、これからも…
旁白: 本当に戦うんですか…？
旁白: もちろん逃がさないよ
旁白: 矛盾してる…
旁白: じゃあ、どうして
私のことを助けようとしたの!?
旁白: そうしたかったからだよ
