
--- [Section 1] (Source: 504202-1.json) ---
保澄雫: …………
旁白: …………
旁白: （她们要我在里面储存魔力……）
旁白: 但我判断不出它的用途……
保澄雫: ！？
旁白: 这个声音……
旁白: （是亚弥华吧……）
旁白: …………
旁白: （我果然没猜错。）
旁白: 雫，别不理我啊！
你还在为投飞镖的事生气吗？
可我真的没有恶意
我知道惹你生气了
所以我向你道歉，对不起！
旁白: …………
旁白: ―亚弥华―
飞镖命中的是……
旁白: ―亚弥华―
日本海沟！
御魂: 也就是说，这次雫的目的地
就定在海底了。
保澄雫: …………
旁白: （恼怒）
保澄雫: 她明知道我为什么会寻找归宿……
旁白: 这家伙说话完全不过脑子……
旁白: 亚弥华一向如此
她从不会察言观色
毫无保留地释放着活力
旁白: 但却又比任何人都要天真
旁白: 她的双眼总是闪烁着明亮的光芒
只会任性地把别人耍得团团转
其实却在关心着身边的一切
旁白: 我被这个名为毬子亚弥华的精灵
玩弄于股掌之间
要用尽全力才能勉强跟上她的节奏
旁白: 根本顾不上思考自己的事
旁白: 所以这正是个好机会
旁白: 亚弥华惹我生气的时候
正是我们保持距离的时机
我觉得这样也挺好
旁白: 所以我才能找到这个重要的地方
毬子亚弥华: 雫——你在哪里——
喂！雫——
保澄雫: （我很容易就能想象得到……）
旁白: 咔嚓
？？？: 你好，
准备好今天的训练了吗？
？？？: 因为要在实地练习，
所以我们今天会在一边协助……
旁白: ！？
旁白: 啊……
旁白: 对、对不起！原来你还没穿上斗篷啊！
旁白: 没关系，反正也只是套在身上而已，
第一次见面时你们也看过我的脸了。
？？？: 但还是得穿上吧，
隐藏本来面目可是基本……
旁白: 啊，明白……
？？？: 今天就要参加实战了。
旁白: 虽说昨天还在让你和新人们练习招式，
旁白: 但今天想让你以黑翼的身份
同魔女战斗。
旁白: 想必你还没有习惯黑翼的作战方式，
因此我们会全力协助的。
旁白: 所以放心战斗吧。
保澄雫: 明、明白！
旁白: 在进去之前还有什么疑问吗？
旁白: 虽然和实战没什么关系……
旁白: 嗯？
旁白: 关于昨天的那块宝石……
旁白: 不是说过还得保密嘛。
旁白: 这样啊……
？？？: 嗯，你迟早会知道的。
旁白: 我只能说，那是黑翼必备的东西。
旁白: 要是今天的训练也能顺利完成，
还可以额外得到一份礼物哦。

--- [Section 2] (Source: 504202-2.json) ---
保澄雫: 呼……
？？？: 怎么说也还是称不上完美啊。
旁白: 但作为训练的第二天来说，
她能和魔女打到这个程度也足够了。
旁白: 倒也没错。
旁白: 和其他黑翼相比也无疑是出类拔萃的。
保澄雫: 或许是这些招式正适合我用。
旁白: 可能也有这个原因……
旁白: 啊，差点忘了。
给你，这是今天的份。
旁白: 这是使魔掉落的东西？
？？？: 嗯，你也拿上这个吧。
旁白: 好的……
？？？: 嗯……时间还早，
要去吃个饭再回去吗？
？？？: 嗯，好啊好啊！
保澄雫: 要穿成这样去吗！？
旁白: 怎么可能。
？？？: 当然是变回平凡的普通少女，
穿平时的衣服去啦。
旁白: 诶……
旁白: 请、请问……
？？？: 不然就没办法一起吃饭了啊。
？？？: 好啦，你也快点。
旁白: 但是禁令……
？？？: 嗯？
旁白: 不是说过不可以暴露本来面目吗……
旁白: 那只是在大本营时装个样子啦。
旁白: 你忘了吗？梓向我们介绍你的时候，
旁白: 我就知道了保澄你的名字，
也看到了样子。
旁白: 这样不公平吧？
旁白: 但是，就算是这样……
旁白: 既然如此，就让我们共享一个
谁都不知道的秘密吧。
旁白: 就当是为了建立
坚不可摧的前后辈关系好啦。
旁白: 真的可以吗……
旁白: 要不然多难受啊，还是这样好。
旁白: 来。
观鸟令: 我叫“观鸟令”，请多指教。
牧野郁美: 我叫“牧野郁美”哦。
旁白: 这样就不用继续装模作样了，
轻松多了，啦啦～
旁白: 啊，是的……
旁白: 我叫保澄雫。
请多指教……
观鸟令: 那我们出发吧。
旁白: 走吧，令！
保澄雫: …………
观鸟令: 哇，观鸟我
还从没见过这种意大利面呢。
旁白: 原本还认为这种
日本咖啡店发明的意面是歪门邪道。
旁白: 但只要做到极致就是正宗创新啊，
真好吃。
旁白: …………
旁白: 令，你听我说哦！
旁白: 牧野你也是有点兴奋呢。
旁白: 嗯，这个咖啡特别好喝诶。
旁白: 是因为他们的咖啡豆是
自家烘焙的吗……
旁白: 有股自然的甘甜，
喝不惯黑咖啡的人也能接受。
旁白: 我们的女仆咖啡厅是不是
也能学一学呢……
旁白: 我只是个外行，也不知道店家
愿不愿意告诉我烘焙温度之类的……
旁白: …………
旁白: 你装出来的人设全没了哦。
旁白: 啊！
旁白: 人家只是稍微认真起来而已啦～
旁白: 这才是郁美平时的样子啦～
旁白: 这个咖啡太好喝啦，
郁美都要融化了～
观鸟令: 哈哈，看来我们没有白来一趟啊。
旁白: 那就好……
但是为什么要来我家开的店里吃饭？
旁白: 每天都弄得太晚，你家里人会担心吧？
旁白: 所以我们才会想来这边露个脸，
这样做对你也比较好吧。
牧野郁美: 弥漫在房间里的咖啡香气让人感觉全身
都放松了呢，呼……
旁白: 我出生以来就生活在这种环境里，
所以不太明白这种感受。
旁白: 但能由你们帮我向爸爸说明情况
可能是件好事。
旁白: 就算加入了玛吉斯之翼，如果我没法
呆下去，我加入也没有意义了。
旁白: 但这里不是吗？
旁白: 这里？
旁白: 你不把自己的家当作归宿吗，雫？
旁白: …………
旁白: 嗯……我可能是觉得稍微有些距离……
旁白: 因为只是感觉上的差异，
所以我说不太明白……
旁白: 仿佛自己不属于这里……
旁白: 人能呆得下去，心却还是无处可依……
旁白: 是吗……
观鸟令: 我能理解，因为我也有同感。
旁白: 未必只有家庭才是归宿。
旁白: 呵呵，这点郁美大概也一样～

--- [Section 3] (Source: 504202-3.json) ---
旁白: 今天也收到了亚弥华的邮件
旁白: 她平时是那么不拘小节
但在这种事上却会一丝不苟
她这么做全是因为我
这让我生出几分愧疚
旁白: 可我一旦回信就又会被她耍得团团转
我费尽千辛万苦找到了玛吉斯之翼
她甚至可能会拉着我离开这个归宿
旁白: 我害怕自己活在她的节奏里
连思考的时间都被消磨殆尽
旁白: 但这并不代表
享受着她们二人的温柔
就能让我无忧无虑
旁白: 那仿佛浸润心底的温情
会让我疑心她们是否别有所图
旁白: 我是……如此任性
旁白: 即使有时间思考
我也会怀疑别人
试图远离对方
黑翼: 你已经练熟黑翼的招式了吗？
旁白: 唔……感觉还要和前辈们
在模拟战斗训练中练习才行……
旁白: 啊，其实我也是……
旁白: 虽然也在实战当中练习过，
但光打倒使魔就已经是极限了……
旁白: 我之前还在无意中
用了固有魔法挨了训。
旁白: 你呢，情况如何？
保澄雫: 我前段时间刚打倒了魔女。
旁白: 当然了，我是在前辈们的
帮助下才办到的。
旁白: 唉——什么时候才能轮到我说这句话。
黑翼: 我们打从一开始资质就不一样啊……
旁白: 嗯，好羡慕啊……
保澄雫: 但大家也慢慢习惯了吧？
旁白: 我只是上手快而已，
之后大家肯定也能做到的。
旁白: 但我就算不用黑翼的招式
也很难打败魔女……
旁白: ！
旁白: 但只要待在玛吉斯之翼就没关系，
旁白: 过段时间你说不定就会成为白翼，
然后当上我们的队长呢。
旁白: 这要看分配情况了。
旁白: 是啊，现在还不知道结果呢……
黑翼: 但愿能负责打倒魔女以外的事吧……
旁白: 如果能负责保护传闻、据点和大本营，
就都是以防御为主的任务了呢。
旁白: 嗯，虽然这么说可能又会挨骂……
旁白: 但如果不用战斗，
我还是倾向于做防御任务。
保澄雫: 啊，我得去找地方吃晚饭了……
旁白: 你是要和别人一起去吗？
旁白: 嗯，和前辈们一起去吃。
今天轮到我找地方……
旁白: 啊……
旁白: （也许我不该说出来的……）
旁白: 呵呵，别担心，
我也是和前辈一起出去吃的。
旁白: 是、是吗！？
旁白: 虽然规则不允许，
但却是种由来已久的恶习哦。
旁白: 这样啊，那就好……
旁白: 我还以为这里对个人信息之类
会管得更加严格。
旁白: 是啊。
旁白: 那大家应该也从前辈那里拿到了吧。
旁白: 拿到什么？
旁白: 就是成为黑翼时必要的东西。
旁白: 没有……
黑翼: 我也没有。
旁白: （咦？）
黑翼: 前辈给了你什么？
旁白: 啊，就是那个……
悲叹之种什么的。
旁白: 那肯定代表你深受前辈喜爱呢。
旁白: 这、这样啊。

--- [Section 4] (Source: 504202-4.json) ---
保澄雫: 这是……指南针？
旁白: 嗯，里面注入了郁美和令的魔力哦。
旁白: …………
观鸟令: 至于什么时候会用到它，
现在还要保密。
旁白: 好的，不过……
旁白: 你们为什么要给我这种道具？
旁白: 我听说其他人什么都没得到……
牧野郁美: 那是当然的啦。
旁白: 因为它既是黑翼
独当一面之际不可或缺的道具，
旁白: 同时也是“对雫来说”所需要的东西。
旁白: 对我来说？
观鸟令: 没错没错。
旁白: 这可不是要塞给你一个烫手山芋，
旁白: 而是我们给你的饯别礼。
旁白: 给我的饯别礼……
牧野郁美: 没错，是郁美给雫的情书哦～
爱心发射！
旁白: 是吗……我知道了……
旁白: 你能理解就好啦。
旁白: （这是真的吗……）
旁白: （我并非不信任这两位……
玛吉斯之翼的前辈……）
旁白: （但她们在对我隐瞒着什么……）
旁白: （她们来到我家里，
想要了解我……）
旁白: 在这里不是不能暴露身份吗……
观鸟令: 我们的愿望就是希望保澄你能幸福。
旁白: 真的吗？
旁白: 你们是不是想让我做出对自己不利
的事，然后将我赶出玛吉斯之翼？
旁白: 哈哈，不会不会。
那不可能啦。
旁白: 我们就算有这个权力也不会这么做的。
旁白: 不过这可能的确不太公平。
旁白: 因为我们已经知道保澄你加入玛吉斯之
翼的理由了。
旁白: 那观鸟我也来说说自己加入的理由吧。
旁白: 诶……
旁白: 不用在意。
旁白: 因为我加入的理由
和绝大多数的羽翼是一样的。
旁白: 为了摆脱魔女化的痛苦？
旁白: 简而言之就是这样，但背景稍有不同。
旁白: 我曾在痛苦不堪的时候，
被人在伤口上撒了一把盐。
旁白: 所以我想至少洗掉那把盐。
牧野郁美: 我、我希望捍卫自己的梦想。
旁白: 有个和我一样的黑翼，
她现在已被分配到了其他岗位，
旁白: 但我不能让我和她
共同构筑的梦想就此消失。
观鸟令: 你又忘记装可爱了哦。
旁白: ！？
旁白: 我、我那不是装的啦！
令好过分，生气气！
保澄雫: 噗……
旁白: 雫，你怎么可以笑嘛！
旁白: 对、对不起……明明你在很认真地讲
加入理由……
旁白: 现在这样才是郁美平时的样子哦！
认真的样子才是装出来的哦！
旁白: 我明白了，对不起。
旁白: 我最开始也是希望能够摆脱痛苦……
旁白: 否则我的人生也太脆弱了……
旁白: 所有人都想从痛苦中得到解放……
旁白: 不错，我们各有各的隐情，
但本质上都是一样的！
旁白: 所·以·说，郁美我们不会去做
旁白: 不利于志同道合者的事啦～
旁白: 我们只是向雫倾注爱意而已哦。
旁白: 给！这是郁美的爱心光波哦！嘿！
旁白: …………
观鸟令: 人家都不知所措了……
旁白: 你用不着因为之前太正经
搞得现在装得这么过头吧。
旁白: 都说没有在装啦。
旁白: 是是是。
保澄雫: ……呵呵。
旁白: （还是别再怀疑她们了。）
旁白: （总感觉我最近好像更多疑了……）
旁白: （我现在可是感到非常安心……）
