
--- [Section 1] (Source: 340211-1.json) ---
旁白: ＜これは、光をもたらすための
戦いのさなかに＞
旁白: ＜ジャンヌ・ダルク…
または“タルト”と呼ばれる
少女が出会った＞
旁白: ＜“夢のフランス”での物語…＞
旁白: 「タルト、キミが願えば
どんな奇跡だって起こすことができる」
旁白: 「無残に殺された妹を、生き返らせることも」
旁白: 「それこそ
この村が襲われたという事実ごと
消し去ることだってできるよ」
旁白: 「けどタルト」
旁白: 「たとえ今
妹や村を救ったとしても
再び同じような悲劇に見舞われれば」
旁白: 「また失ってしまうことになるんだよ？」
旁白: 「それでもいいのかい？」
旁白: 『…………』
旁白: 『天使様』
旁白: 『私…決めました』
旁白: 『同じような悲劇を
もう誰にもあわせたくありません』
旁白: 『だから私…
魔法少女になる』
旁白: 「そうか、タルト…
キミは何を望むんだい？」
旁白: フランスに
光をもたらす力を！
タルト: （もしも…）
旁白: （もしも、あのとき
違うことを願っていたら…？）
旁白: （今とは別の私が
ここにいたのでしょうか…？）
旁白: …………
旁白: …難しいことは
よく分かりません
リズ・ホークウッド: タルト…
旁白: タルト…
ねえ、聞いてる？
旁白: はっ!?
旁白: 大丈夫？
ボーッとしてたけど
旁白: はいっ！
大丈夫です！
旁白: ボーッとしてただけですから！
旁白: …それは見れば分かるけど
旁白: そ、そうですよねっ！
旁白: 何ていうか…
旁白: 少し前のことを
思い出していたというか…
旁白: …そう
まあ、何でもないのならいいわ
旁白: それじゃ
もう一度言うわね
旁白: 私たちフランス軍は
ここに野営することになったわ
旁白: はい！
旁白: 近くに町もあって
旁白: メリッサたちが
補給品の調達に向かったところよ
旁白: わかりました！
では、私は…
旁白: あれっ…？
旁白: 向こうから走ってくるのは…
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルト…リズっ！
タルト: メリッサ!?
ずいぶん早かったのですね？
リズ・ホークウッド: その様子…
何かあったみたいね
メリッサ･ド･ヴィニョル: はいっ…
大変です！
旁白: 町が襲われているんです！

--- [Section 2] (Source: 340211-2.json) ---
タルト: 町が…襲われてる!?
旁白: はい…
旁白: 町を守る砦に、イングランド軍の
魔物が押し寄せて！
旁白: 砦の城主様からも、救援要請が！
リズ・ホークウッド: …砦が突破されたら
町の人たちも危ないわね
旁白: すぐに行きましょう！
リズ！
旁白: ええ、そうね
旁白: その前に、みんなに報告しないと
旁白: 味方の援護も必要でしょう？
メリッサ･ド･ヴィニョル: はい…
旁白: 魔物は、砦の周りを埋めつくす
数でしたから
タルト: …え!?
リズ・ホークウッド: 救援は、出せない…？
旁白: “乙女（ラ・ピュセル）”よ
大変、心苦しいのですが
旁白: 我々は連日の戦いで
負傷者を多数抱えており
旁白: とても援軍を出す余裕は…
旁白: …そう
旁白: それと、もうひとつ問題が
タルト: 何でしょう？
旁白: 砦の城主は、表向き中立ですが
旁白: 最近は、イングランド側の貴族に
すり寄っている人物でして
リズ・ホークウッド: つまり…
旁白: 実質、敵軍のイングランドに
協力する砦だったってこと？
旁白: …おっしゃる通りです
旁白: つまり、城主にしてみれば
旁白: イングランド軍を受け入れたら
イングランドの魔物が暴れ出した
タルト: それでフランス軍に救援要請を？
旁白: はい…「そんな身勝手な」と
援軍の志願者も集まりません
旁白: わかりました…
旁白: では、私ひとりで
砦に駆けつけますっ！
旁白: “乙女（ラ・ピュセル）”
おひとりで…!?
旁白: そ、それは無謀です！
魔物はかなりの大群と…！
旁白: でも、砦が落ちたら
町の人たちも危ないって…
旁白: だったら私が行きます！
リズ・ホークウッド: …………
旁白: …私も付き合うわ
旁白: リズっ！
旁白: し、しかし…
リズ・ホークウッド: タルトを守りたいの
それに
旁白: この手で救える人たちを
見殺しにはできない…
旁白: そんなタルトだからこそ
旁白: 私も仲間たちも
ここまでついてきたのだから
旁白: …そう言われてしまうと
立つ瀬がありません
旁白: 我がフランス軍からも
もう一度、志願者を募ります
タルト: ありがとうございますっ！
旁白: そうと決まったら急ぐわよ
旁白: はいっ！
旁白: 町の人たちを助けましょう！

--- [Section 3] (Source: 340211-3.json) ---
タルト: …襲われているのは
あの砦ですね！
旁白: ББЯЯяяяяяЯЯ!!!!
旁白: БЯЯЯЯЯяЯЯЯ!!!!!
リズ・ホークウッド: これは…
想像以上の大群ね
旁白: 砦の向こうに、町が？
旁白: そうよ
旁白: イングランドに味方した砦が
イングランドの魔物に攻められる
旁白: 変な話ですけど…
とにかく魔物をやっつけます！
旁白: …そうね
旁白: まずは、砦に取りつきましょう
旁白: タルトはまっすぐ切り込んで
背中は守るから
旁白: わかりました！
旁白: フランス軍のみなさんは
側面の支援を
旁白: おおっ！
任せろっ！
タルト: では…
旁白: 行きますっ！
旁白: あれは…フランス軍？
本当に…来てくれたのか…
旁白: ん…先頭を馳せる
白銀の鎧の少女は…？
旁白: もしや噂の“乙女”では…!?
旁白: БЯЯЯяЯяЯЯЯ!!!!!
旁白: はっ！
旁白: БЯяяяяЯ…
旁白: 倒しても倒しても
砦に押し寄せてきますっ！
旁白: 町に何かあるんでしょうか？
リズ・ホークウッド: …狂暴化しているわね
旁白: イングランド軍が差し向けたなら
もっと統制が取れているはず
旁白: БЯЯяЯЯЯЯЯ!!!!
旁白: また!?
旁白: もう砦がもたないわ
短期決戦でいきましょう
旁白: はいっ！
旁白: 私の魔法で、一気に…！
旁白: そうね…魔力の消費は
なるべく抑えたいところだけど
旁白: このまま戦闘が長引くよりマシね
旁白: 魔法はいつ放てば…？
旁白: 私が隙を作るから
旁白: 合図したら
砦を背にして、なぎ払って！
旁白: わかりました
任せてくださいっ！
リズ・ホークウッド: さて、と…
旁白: 巻き込まれないように
味方を退かせておきましょう

--- [Section 4] (Source: 340211-4.json) ---
旁白: БЯЯЯяЯяЯяЯ!!!!!
旁白: ―鞭（フルスタ）―
旁白: БЯЯяЯяЯяЯ!!!??
旁白: ―鉈（マチェーテ）―
旁白: БЯяяяя…ЯЯ…
旁白: タルト、今よ！
タルト: ありがとう、リズ！
旁白: 果敢なる旗にとって
不可能なものはなし…
旁白: ラ・リュミエール！
旁白: 魔物たちが
一瞬で消し飛んだ…
旁白: まさに“乙女”の奇跡ね
旁白: ああっ…！
旁白: 勢いで、地面に大穴を
開けてしまいました…！
旁白: …道が使えなくなったわね
旁白: ごっ
ごめんなさい！
旁白: …あの
旁白: あっ
旁白: あなたは…？
旁白: この砦の城主です
旁白: 我らの危機を救っていただき
感謝の念に堪えません
旁白: …奇跡の乙女ジャンヌよ！
旁白: 正直申しまして
フランス軍の方々には
旁白: 見捨てられても仕方がないと
思っておりました…
旁白: “乙女”には
重ねてお礼申し上げたく
旁白: そ、そんなっ…
旁白: 城主様、お顔をお上げください！
旁白: 私はただ、困っている人たちを
助けたかっただけですから！
旁白: おお…！
旁白: まさに純粋なる聖女の言葉…！
旁白: かねてよりこの地は
大貴族の所領に挟まれ
旁白: 領民を守るため、日和見を
続けざるを得ませんでした…
旁白: ですが、“乙女”の
奇跡をこの目にした今
旁白: 我らは常に“乙女”の旗のもとに
あると誓います…！
リズ・ホークウッド: よかったわね、タルト
旁白: はいっ！
旁白: ただ、不思議なのは…
旁白: どうしてこの砦に、あれほどの
魔物が押し寄せたのでしょう？
旁白: …確かに気になるわね
メリッサ･ド･ヴィニョル: 大変です、タルト！
旁白: メリッサ！
また何かあったのですか？
旁白: 街道に巨大な穴が開いていて…
補給品が運び出せないんです！
旁白: あっ…
リズ・ホークウッド: …タルトが開けた穴ね
旁白: ごめんなさい！
ごめんなさいっ！
旁白: まあ、町を守ることが
できたのだから
旁白: よかったのではないかしら…？
タルト: 私は…
この国を救うと誓いました
