
--- [Section 1] (Source: 310371-1.json) ---
那由他: むにゃ…
那由他: へへ…どうですか灯花…
民俗学は最強の学問なんですの…
旁白: 「ん～～～～～～～～～」
那由他: んぅ…
那由他: （な、なんですの
この不快な音…）
那由他: （気分が悪いですの…）
旁白: 「ん～～～～～～～～～」
旁白: ガバッ
ラビ: ん～～～～～～～～～
那由他: ってラビさん!?
ラビ: おはようございます
那由他様
那由他: な、なんですの
今の「ん～」という声は…
ラビ: 蚊の鳴き真似です
睡眠を妨げる音として有名です
那由他: そんなやりかたじゃなくて、
普通に起こして欲しかったですの
ラビ: 最初はそうしましたが、
那由他様が起きなかったので
ラビ: さあ、急いで朝食にしましょう
ラビ: 私も那由他様も、市外の学校に
通ってるんですから
ラビ: このままでは遅刻してしまいます
旁白: もぐもぐ…
ラビ: 那由他様、
もう少し急いで食べてください
那由他: こ、これでもちゃんと
急いでますの…！
ラビ: 寝坊した10分を取り戻す気概で
お願いします
那由他: それはもう丸飲みしないと
間に合わないんですの！
那由他: でも、ちゃんと噛まないと
体に悪いんですの…
旁白: もぐもぐもぐもぐ！
ラビ: 素晴らしいペースですね
ラビ: それでは、私の方が時間なので
先に出発します
ラビ: 食べ終わったら食器はシンクに
浸けておいてください
ラビ: お弁当はここに置いておきます
那由他: ありがとうございます…
ですの…
ラビ: …お礼はいいのですが
何か言いたげですね
那由他: えっ…それは…
ラビ: 要望があるのなら聞きますよ
言ってください
那由他: …あったかくない、ですの…
ラビ: え、作りたてのはずですが…
那由他: いえ、そうでなくて…
那由他: 一緒に暮らし始めて
しばらく経ちましたが…
那由他: ラビさんは優しいお手伝いさん
というより
那由他: 厳しい継母の様で
冷たいですの…
那由他: だから、もっとこう…
愛のある…温かみを…
那由他: せっかく歳も近いことですし…
ラビ: そんなことでしたか
那由他: そんなこと…
ラビ: だったら厳しくされないように
もっとシャキッとしてください
ラビ: では行ってきます
那由他: …いってらっしゃい、ですの
旁白: バタン
那由他: …………
旁白: もぐ、もぐ
那由他: …………

--- [Section 2] (Source: 310371-2.json) ---
旁白: ＜宝崎市＞
旁白: ＜学校＞
旁白: 今日のロングホームルームでは
自己分析の授業を行います
旁白: 皆さんの中には外部の学校へ
受験する方もいますし
旁白: 将来は就職活動を
する人もいるでしょう
旁白: その際、面接で問われるのが
自己分析能力の高さです
那由他: （自己分析…自分を調べる
必要なんてあるんですの…？）
那由他: （自分のことなんだから
最初から知ってるはずですの）
旁白: では、これからみなさんで
４人のグループを作ってください
旁白: その中で各自、自己分析と一緒に
他己分析をしてもらいます
旁白: グループのメンバーに対する
それぞれの印象と
旁白: 自分で考える
自身の印象を
旁白: 紙に書いて
見せ合ってくださいね
旁白: 那由他、一緒にやろ！
那由他: ええ、お願いしますの
旁白: 私たちも混ぜて～
旁白: じゃあ、自己分析用の紙を１枚と
他己分析用の紙を３枚
旁白: これみんなに配るね
旁白: これ、あとで見せ合うんだよね？
旁白: うわぁ、マジで恥ずかしいね
那由他: で、でも授業なので…
やるしかないですの…！
那由他: （なんとか書けましたの！）
旁白: この子は真面目で優しくて
面白い子ですの
旁白: この子は明るくて活発で
多分男の子から１番モテる子ですの
旁白: この子は擦れて見えますけど
実は純情で可愛い子ですの
旁白: 私自身は…
すこしおっとりしてるところがありますの
旁白: 後は…勉強が好きで得意なんですの
旁白: あ、おっとりしてると言っても
しっかり者なんですの
旁白: やる時はしっかりやる、そんな女ですの
旁白: …これを今からみんなに言われるんですの…？
それは…確かにちょっと照れちゃいますの
旁白: はい、そこまで
では見せ合ってください
旁白: じゃあ誰の印象からやろっか
旁白: 那由他でいいんじゃね
那由他: 私…？
ええ、お願いしますの
那由他: （照れないように
気を付けないとですの…）
旁白: では僭越ながら私から
那由他の印象は…じゃん！
旁白: 負けず嫌い！
那由他: え？
旁白: あ、私が書いたのも
ちょっと近いかも
旁白: 私の那由他の印象は…じゃん！
旁白: ハッキリものを言う！
旁白: じゃあ私も一緒だ
那由他の印象は…じゃん！
旁白: 超頑固！
那由他: 超…！
那由他: みんな…あんまりですの…
マジメに私のことを考えて…
旁白: なんで？
大マジメだよ
那由他: そう…なんですの？
でも実感があまりにもなくて…
旁白: なんで実感ないんだよー
旁白: この前、学祭の
ダンス曲決めた時だって
旁白: 男子提案のフザけた曲に
なりかけた時に
旁白: ちゃんと流れに逆らって
戦ってくれたじゃん
那由他: あれは、私が単に
嫌だっただけで…
那由他: 空気は読めてなかったと
反省していますの
旁白: 確かにそうかもだけど
そうやって曲がらないのが那由他
旁白: 頑固以外の何者でもないって
那由他: （…言われてみれば
そうかもしれないですの）
那由他: （パパのことをいつまでも
諦めずに捜してることも…）
那由他: （頑固だから、と言われたら
認めるしかないですの）
旁白: ところで那由他は、自分のこと
なんて書いたの？
那由他: え…？
し、知らないですの
旁白: わ、コイツ！
自分で勉強得意って書いてる！
旁白: ハッキリ言うねぇ
旁白: どうでしたか？
意外な結果になったのでは？
旁白: ところでみなさんは
旁白: 「ジョハリの窓」
という言葉を知っていますか？
旁白: 人には４つの側面がある
というお話です
旁白: 「具体的には
①自分も他人も知っている側面
②自分は気付いていないが他人は知っている側面
③他人は知らないが自分だけが知っている側面
④自分も他人も知らない側面」
旁白: この４つですね
旁白: これを聞いて気付いている人も
いるかもしれませんが
旁白: 自己分析で得られる自身の側面は
①と③の半分だけ
旁白: また③は他人に伝えることが
前提にはなっていないので
旁白: 実際に面接などの場になると
伝えられるのは、ほぼ①だけに
旁白: それは今話した側面の
たった４分の１でしかありません
那由他: …………
那由他: 自分が知らない側面…
自分しか知らない側面…

--- [Section 3] (Source: 310371-3.json) ---
那由他: じゃあ私は駅に行くので…
旁白: うん、また明日
那由他: …………
いろはの声: …もしかして、里見さん…？
那由他: …？
あっ！
那由他: 環さん…？
いろは: 良かった
覚えててくれてたんですね
いろは: 忘れられてたらどうしようって
声をかけるの不安だったんです
那由他: はぁ…
那由他: （おとなしそうな子ですし
心配性…なんですの？）
いろは: でも、どうして宝崎に？
那由他: 学校帰りですの
那由他: 実は私、神浜に来る前は
宝崎に住んでいまして
那由他: 神浜に越してからも同じ学校に
通い続けているんですの
那由他: 知っていますの？
いろは: はい、私も宝崎出身なので…
那由他: そうなんですの!?
いろは: 実は今も、家に届け物がないか
確認しに行った帰りだったんです
いろは: 宅配便だと転送サービスも
ないみたいだから
那由他: そうだったんですの
いろは: でも、あの学校に通うなんて
さすが灯花ちゃんの親戚ですね
いろは: やっぱりみなさん一流大学とか、
海外の大学に行かれるんですか？
那由他: そうとも限りませんの
那由他: それに、私の場合、
中等部なので油断すると…
いろは: え、中等部？
いろは: ごめんなさい
高校生だと思ってました…！
いろは: あの、学年は…？
那由他: ３年ですの
いろは: じゃあ同い歳？
私も中学３年生
那由他: ホントですの!?
同郷で同い年なんて驚きですの！
いろは: だったら…里見さんじゃなくて
那由他ちゃん、だね
那由他: ええ、そうですの
よろしく、いろはさん
那由他: （おとなしそうな子という
印象でしたが）
那由他: （意外とスキンシップは
苦手じゃないようですの）
那由他: （これもまた別の側面…
というものですの…？）
いろは: あれから、お父さん捜し
うまくいってる…？
那由他: あんまりですの…
何も手がかりがなく…
那由他: あっ、そうだ！
那由他: いろはさん、今日って
七海さんはお家にいますの!?
いろは: うん、いるよ
那由他: お邪魔しても
よろしいですの…？
いろは: 今から？
那由他: どうしてもパパのお話を
七海さんに伺いたくて…
那由他: ですが先日、調整屋で
お会いできた時は…
那由他: …今はどこにいるか
ご存知じゃないですの…？
やちよ: ごめんなさい…
会ったのはそれっきりよ…
那由他: 私も慌てていて、周りに人もいて
落ち着いて話を聞けなかったので
那由他: もっとたくさんお話を
聞きたいと思ってたんですの
那由他: なのでお願いしますの！
那由他: 七海さんに
会わせて欲しいですの！
いろは: う、うん、そういうことなら
大丈夫だと思うよ！
那由他: ありがとうですの！
那由他: …は！
またやってしまいましたの…
那由他: 今のは少し強引すぎましたの…
いろは: …一生懸命なんだね
お父さん捜しに
那由他: 一生懸命と言いますか…
…頑固、なんですの…
いろは: 頑固？
那由他: …実は今日、学校で…
那由他: …という感じに
みんなから頑固と言われて…
那由他: 改めねばと思いつつ
今も失礼で厚かましいことを…
いろは: 失礼なんて思わなかったよ
それに私も人のこと言えないから
那由他: というと？
いろは: 私、最初は妹を捜しに
神浜に来たんだけどね
いろは: 私しか妹の記憶がなかったりして
いろは: 周りからムリだって
言われたことがあったの
いろは: それでも自分を信じて
捜し続けちゃったし
いろは: みかづき荘の中で
トラブルがあった時もね
いろは: 絶対に折れようとは
思わなかったの
いろは: だから、みんなからは「頑固者」
だって言われてるんだよね
那由他: そう、なんですの…？
いろは: あと、お節介とかも
言われたりして…
那由他: …………
いろは: もしかしたら私たち、
似た者同士かもしれないね
那由他: …そうかもしれないですの
いろは: 宝崎から神浜に大切な人を
捜しに来た15歳の頑固者
いろは: …共通点が多いね
那由他: ふふ、そう言われると
那由他: 箇条書きマジックかも
しれないですが
那由他: パパを捜し続ける身としては
とても心強いですの

--- [Section 4] (Source: 310371-4.json) ---
やちよ: ごめんなさい…
やちよ: せっかくいらしたのに
これといった情報がなくて…
やちよ: 調整屋の時に慌ただしかったのは
事実だけど
やちよ: 話せる内容も
あれだけだったのよ
那由他: そうですの…
那由他: ですが、それがわかっただけでも
意味がありますの
那由他: ありがとうございましたの！
鶴乃: はい質問！
お父さんはどんな人なのかな？
那由他: カッコいい人ですの
鶴乃: そ、そういう
抽象的な話じゃなくて…
いろは: 見た目っていうこと？
鶴乃: そうそう、人相を聞くだけでも
何か思い出すかもしれないし
うい: 実は知らない間に
すれ違ってるかもしれないもんね
さな: 写真とかないんですか…？
那由他: スマホの中にありますの
那由他: …はい、こちらですの
鶴乃: ふんふん
やちよ: これ本当に最近の画像？
取材の時と格好が変わらないけど
那由他: フィールドワークがしやすい服で
コーディネートしてるだけですの
那由他: それに元の素材がいいから
着飾らなくてもいいんですの
鶴乃: 髪型は…長さがミディアムで…
これはパーマをあててるのかな？
那由他: ただの癖毛ですの
那由他: ちなみに私もその遺伝で
少し癖毛なところがありますの
さな: あ、私も癖毛です…
那由他: お互い苦労しますの
さな: 雨の日とか…
那由他: あ、ごわごわしますの
別人になりますの
やちよ: ちょっと癖毛トークに
脱線しつつあるわね
さな: あ、す、すみません…
やちよ: いいのよ
うい: この眼鏡は丸眼鏡っていうのかな
フェリシア: すげぇ、昆虫博士みたいだな
那由他: 昆虫博士…
フェリシア: 昆虫博士カッコいいだろ
那由他: そういう
見た目の評価はいいんですの…！
那由他: それより、見たことがあるか
教えてほしいですの
いろは: …ごめんね、私はないかも
鶴乃: そうだね、見かけたら
割と目立つ方だと思うし…
やちよ: 記憶にない…ということは
見てないということかしらね…
うい: 灯花ちゃんの病院にずっと
いたけど…見たことないかなぁ…
さな: 私もちょっと、記憶には…
フェリシア: オレもわかんねーな
那由他: そうですか
みなさん、ありがとうですの
さな: すみません、役に立てなくて…
フェリシア: つーかさ、
灯花に聞けばいいじゃん
フェリシア: 親戚なんだろ？
那由他: 灯花…！
フェリシア: あ？
やちよ: 本当にこの子は
言いづらいところにズケズケと…
やちよ: でも一理あるわ
やちよ: ここは多少の軋轢があっても
目を瞑って頼るべきだと思う
那由他: …すみません
それは何度も考えたんですの
那由他: でもやっぱり
頼れませんの
那由他: 頼ったところで得た情報を
私は信用できませんの
やちよ: そう…
那由他: 頑固で…申し訳ありませんの
いろは: 那由他ちゃん…
那由他: 灯花と伯父様のことは
キライですの
