
--- [Section 1] (Source: 310373-1.json) ---
那由他: ただいまですの
ママ
旁白: 私はママが大嫌いでしたの
厳しいママが大嫌いでしたの
旁白: 「血のつながった家族なんだから
母親のことを悪く言うんじゃない」
と言ってくる人がいますけど
旁白: 母親は母親でも
嫌いなものは嫌いなんですの
那由他の母: おかえりなさい、那由他
今日はテストの返却日よね？
那由他: あ、そうですの
返ってきましたの
那由他: はい、95点でしたの
那由他の母: …平均点は？
那由他: え、あ…
75点でしたの
那由他の母: たったの20点しか
差がないの…？
那由他: で、でもクラスで５番目でしたの
これでも過去最高ですの
那由他の母: 上がったり下がったりしても
一向に１番は見えてこない
那由他: これより上の子たちは
とても頭がいいんですの…
那由他の母: その子たちの親は学者なの？
那由他: …違いますの
那由他の母: なら、負けてたらダメじゃない
那由他の母: 学者のパパを持つ那由他は
勉強が誰よりもできて当然で
那由他の母: みんなからも
そう見られてる
那由他の母: なのに那由他が
１番じゃなかったら
那由他の母: 那由他の努力が足りないのか
ママがダメだからって思われるの
那由他: …………
那由他の母: ママに恥をかかせたいの？
全部ママのせいだと言いたいの？
那由他: ち、違いますの…
那由他の母: じゃあ、誰が悪いの？
那由他: 私ですの…
那由他の母: そう、だったら頑張りなさい
那由他の母: さ、そろそろ絵画教室の時間
急いで準備しないと
那由他: あ、でも週末はピアノの
コンクールだから
那由他: 今日は、絵の方は
おやすみしたいですの
那由他の母: そうして何かを理由に怠けるのは
決して許されることじゃないわ
那由他の父の声: ただいま…
那由他: パパ！
帰ってきましたの！
旁白: 私はパパが大好きですの
旁白: 優しくて穏やかで
仕事に一生懸命で
そんなパパが大好きですの
那由他: 10日ぶりですの！
おかえりなさいですの！
那由他の父: うん、ただいま
いやぁ今回は疲れたよ
那由他の母: ちょっと、那由他
まだ話は途中…
那由他の母: はぁ…もういいわ
那由他: ん？
この荷物はなんですの？
那由他の父: ああ、お土産だよ
取材先で現地の人がくれたんだ
那由他の父: 郷土料理の出汁を元に作った
調味料の瓶詰なんだって
那由他: おいしそうですの！
今日の晩御飯に添えてみますの
那由他の母: はぁ!?
何言ってるのよ
那由他の母: こっちは色々考えて
献立を決めてるのに
那由他の母: だいたいこれ、
なんの料理に合うの？
那由他の父: 旅館では鍋に入れてたけど
刺身にも合うし
那由他の父: だいたいなんにでも合うよ
那由他の母: いい加減なことばっかり
言わないでよ
那由他の母: そもそもこれ、なんの素材で
できた調味料なの？
那由他の母: 郷土料理の出汁とは言ってるけど
お酒とか入ってないでしょうね
那由他の父: …お酒は…ちょっと入ってるな
影響はないと思うが…
那由他の母: …賞味期限も書いてない
開封してどれくらいもつの？
那由他の父: 決まりはなくて…現地の人も
香りで判断するみたいだ
那由他の母: それ私にはできないわよ
那由他の母: 本当に何も考えてないのね…！
私がどれだけ那由他のために…！
那由他の父: ご、ごめん…
那由他の母: あなたがそんなだから
那由他も勉強をしないのよ
那由他の母: 「学者である父」としての
風格がないの
那由他の母: 那由他が勉強する人を
尊敬できなくなってるの
那由他の母: だからこの子はいつまでも
勉強しないの
那由他の父: 那由他は頑張ってると
思うけどな
那由他の母: またそうやって甘やかす…！
那由他: パ、パパは悪くないですの
私が頑張りますの
那由他: パパを怒るのは違うと思いますの
那由他の母: あなたは黙ってて
これは私とパパの問題だから
旁白: 両親はいつもケンカしていたんですの
ケンカと言ってもママがパパを一方的に責めて
パパはただ謝るだけでしたの
旁白: だから私はパパを守るために
ママに反論したりしてましたの
だけど、ママはそれが嫌だったみたいですの
旁白: それがこの家の日常でしたの
旁白: そんな日常を重ねていくうちに
私はこの家族を壊してしまいましたの

--- [Section 2] (Source: 310373-2.json) ---
那由他: さて、今日もしっかり
お勉強しますの
那由他: 打倒灯花ですの
那由他の母の声: なんであなたは
いつもそうなのっ!!!
那由他: ――っ!?
那由他: …び、びっくりした…
ママの怒鳴り声ですの…？
旁白: 私のお家は自慢じゃないですが
とても大きくて、壁も分厚いんですの
旁白: 部屋の外の音は
ほとんど聞こえないんですの
旁白: それでもママがパパを叱る声だけは
よく聞こえたんですの
旁白: その声が日に日に厳しいものになっているのは
手に取るようにわかったんですの
旁白: そしてある日…
那由他: …………
那由他の母: ハァ…
那由他の母: コンクール…まさか入賞すら
しないなんて…
那由他の母: 相変わらずダメね…
那由他: れ、練習する時間がなくて…
他の習い事も忙しくて…
那由他の母: …………
那由他: ご、ごめんなさいですの…
もっともっと頑張りますの…
那由他の母: …なんか、あなた段々
パパに似てきたわね
那由他: え…？
那由他の母: そうやって私の顔色うかがってさ
よくないわよ、そういうの
那由他の母: 自分の意思がないのと
同じなんだから
那由他: わ、私はちゃんと…
那由他の父の声: ただいま…
那由他の母: あっ!!
あなた!!
那由他の母: この間言った例のアレ!!
やっぱり違ったじゃない!!
那由他の父の声: い、いきなりどうしたんだ…
那由他: （標的が移りましたの…）
旁白: この家にいる時、ママはいつも怒ってましたの
標的は…私の時もあるけど
パパがいればまずだいたいパパでしたの
旁白: 私はママに怒られることが大嫌いでしたの
旁白: でもパパが怒られるのを見るのは
もっと大嫌いでしたの
旁白: ママが大嫌いでしたの
旁白: パパは大好きでしたが
もう少しママに反論してほしいと
思ったくらいですの
旁白: もう、うんざりでしたの
この家に居たくないとさえ思ったんですの
旁白: その時、部屋にアレが現れたんですの
那由他: どんな願いでも…
那由他: （私ができる子になれば
怒られないで済みますの…）
那由他: （でもそれだと、パパはずっと
怒られたままですの）
那由他: （ママに反論できるくらい
パパを強くしてもらう…？）
那由他: （いやですの！）
那由他: （パパにはパパのままで
いてほしいですの）
那由他: …………あ、そうだ！
旁白: 私はたったひとつの願いで
全ての問題を解決させられる
最高の方法を思いついたんですの
那由他: （ママは、ママのままじゃなくて
いいですの！）
那由他: （だから…）
那由他: ママをパパと同じくらい
穏やかにしてほしいですの
キュゥべえ: わかった
キミの願いを叶えてあげるよ
那由他: ありがとうですの
旁白: これで我が家の雰囲気も穏やかになり
みんなで笑って平穏に暮らせる
そう思ったんですの
旁白: だけど、ほどなくして…
両親は離婚したんですの

--- [Section 3] (Source: 310373-3.json) ---
那由他の父: むしろ君の方が変わってしまった
穏やかな性格になったんだ…
那由他の母: それはわかってるわ
自分でも不思議で仕方ないわよ
旁白: 前のようにあなたに当たらない
頭ごなしに否定したりしない
旁白: 世間体を気にしてた昔の自分が
浅ましく思えるほど変わったわ
旁白: でも、前の方が私たち、
いがみ合っても噛み合ってた
旁白: 大嫌いだったあなたの方が
好きだったのよ…！
旁白: それでも変わってしまったものは
もう元には戻らないんだ…
旁白: どうしてそんな冷静でいられるの
私はこんなに変わったのに…！
旁白: 私には理由がわかるからだよ
旁白: なに…？
原因は何だって言うの!?
旁白: 魔法少女の願いだよ
那由他の母: 馬鹿言わないで！
那由他: …………
旁白: 私の両親は
私の思ってるところより
もっと深いところで噛み合っていた
…ということだったんですの
旁白: いがみ合うふたりの表面だけをさらい
一方を悪と決めつけ、一方を不幸と決めつけ
キレイな形であった本当の姿を見ないまま
それを壊してしまったんですの
旁白: もしかしたら、私の教育に関しても
放任主義すぎるパパとバランスが取れていて…
旁白: そうなんですの
旁白: もしママが居なかったら
私はもっと奔放でデキが悪い上に
好きなことも見つけられないような子に
なってたはずですの
旁白: ママは何も悪くない…
旁白: もう少し両親の見方を変えようとしていれば
別の角度からいいものを見つけられて
ふたりの本当の想いに気付けたはずですの
旁白: 全部全部ぜーんぶ
浅はかな思い込みで
相手のことを知った気になった私のせいですの
那由他: うぅ…うぅ…
バカですの、私は…
ラビ: …そのことを、あのふたりを見て
思い出したのですか
ラビ: だとすれば上出来かと
立派に導いてましたよ
那由他: うぅ…うぅ…
でも…私のパパとママは…
ラビ: まあ、気の済むまで
自身を卑下するのもいいでしょう
ラビ: 那由他様は当時失敗して
後悔した
ラビ: 後悔したのに、また同じことを
無意識におこなっていた
ラビ: それに気付き反省するだけでも
偉いですが
ラビ: しかし変わらなければ
意味がないとも気付くべきです
那由他: 変わったところでもう
意味なんかないですの…
ラビ: …ときに那由他様は
ラビ: 「船に刻みて剣を求む」
という言葉を知っていますか？
那由他: …知ってますの
那由他: 古いしきたりに捉われて
時代の変化に気付かない事ですの
那由他: それがなんなんですの
そんなのはただの言葉ですの
ラビ: そう、ただの言葉です
ラビ: この世の真理というわけでもない
昔の人のあるあるです
那由他: 今ここでそれを言われる意味が
わからないですの
那由他: 全然この状況と関係ないですの
ラビ: …この言葉の元となった
逸話を知っていますか？
那由他: …それは…よく知らないですの
旁白: 「むかしむかしの話です
川の上を進みゆく船から
大事な剣を落としてしまった人がいました」
旁白: 「後で川から回収するために
落としたポイントを示す目印を
とっさの判断で残したのですが」
旁白: 「その方は慌てていたのでしょうね」
旁白: 「川のどこで落としたかを地図に記すべきなのに
船のどこで落としたかを船体に刻んでしまった」
旁白: 「進みゆく船のどこで落としたかは
回収する上でなんの参考にもならないのに」
ラビ: …という、なんとも
おっちょこちょいな話が元です
那由他: ふふふ、おっちょこちょいですの
ラビ: いえ、小話でちょっと元気に
なってる場合ではなく…
ラビ: この逸話がどうして、あのような
意味になったのか、考えて下さい
ラビ: 那由他様にとって、
失くした剣はなんですか？
ラビ: 目印はどこに付けましたか？
ラビ: 那由他様の変わりゆく世界と
古いしきたりとはなんですか？
那由他: …………
那由他: …失くした剣は
いっぱいありますの
那由他: 船は進んで
私もどんどん変わっていますの
那由他: でも川も流れて、みんなも
どんどん変わっていきますの
那由他: 状況だってどんどん
変わっていきますの
那由他: 私は、おっちょこちょいで
他人の変化に気付く以前に
那由他: 状況が変化することにすら
気付かなかったんですの
那由他: みんなの言う通り
頑固者だったんですの
ラビ: それに気付けばまだ間に合います
まずは身近なところから…
那由他: …………

--- [Section 4] (Source: 310373-4.json) ---
灯花: …………
那由他: …………
いろは: あ…これ…
お茶、用意したから…
那由他: ありがとうですの
いろは: ご、ごゆっくり…
灯花: あ、お姉さま…
灯花: い、いきなりなーにー？
わざわざ呼び出して
灯花: お姉さまにお願いされたから
仕方なくきたけど…
那由他: 私と会うのは
イヤだったんですの？
灯花: だって、この前…調整屋で…
旁白: パンッ
灯花: イタッ！
手…なんで…？
灯花: 思いっきり叩かれたし…
灯花: あ、でも！
怖がってるわけじゃないよ!?
灯花: 那由他のことなんか
全然怖くないんだから！
那由他: そう、以前私は灯花があまりに
憎くて叩いてしまいましたの
那由他: その時、少しスッキリしたのも
事実ですの
灯花: …………
那由他: ごめんなさいですの
灯花: え？
那由他: この謝罪は叩いたこと
だけじゃなく
那由他: 灯花への認識を幼い頃からずっと
変えてなかったことへ、ですの
那由他: 私が成長し変わるように、
灯花も成長し、変わるはずなのに
那由他: それに目を向けようとも
していなかったんですの
那由他: ずっと表面ばかりみて、深層にも
時の変化にも目を向けてなかった
那由他: それを謝りましたの
灯花: …そっか
すごいね
灯花: 昔は酷いことも言ったから
灯花: もうわたくしが見直されることは
ありえないと思ってたよ
灯花: でも那由他の言う通り
わたくしもこの数年で変わった
灯花: まあ、だいたい魔法少女に
なったからなんだけどね
灯花: でも、それ以上に色んな仲間と
出会って、心も成長したんだよ
那由他: やっぱり、そうですの…
灯花: １番変わったのは
叔父様への評価かも
灯花: 民俗学は人々を救う
夢のある学問だと思ったし
灯花: その研究を批判されながらも
続ける叔父様は立派だって思う
灯花: 那由他が私への評価を見直して
くれたように
灯花: わたくしも、叔父様や那由他を
見直してるんだから
那由他: ええ、これからも
よろしくお願いしますの
ラビ: お帰りなさいませ
那由他様
那由他: …………
ラビ: えっ!?
ラビ: もしかしてプリプリして
らっしゃいますか
那由他: ええ、プリプリしてますの
ラビ: 灯花様に会われたのですよね…？
ラビ: そして語り合い、かつて抱いた
固定観念を払拭してきて…
那由他: あんな人間の再評価を試みた私が
バカだったですの
ラビ: え…
那由他: 上っ面どころか深層まで…
そして過去も現在も未来も永久に
那由他: 灯花の人間性は修正不能で
どうしようもないんですの！
灯花: 叔父様は相変わらず？
那由他: 半年近く会えてませんが
失踪前も調査を続けてましたの
那由他: ただ、未だに魔法少女の話を
広げる術は見つかってませんの…
灯花: ふーん
灯花: どうせならイメチェンくらい
すればいいのにね
那由他: イメチェン？
灯花: 何事も世間に受け入れられるには
イメージが大事でしょー？
那由他: そんなの必要ありませんの！
那由他: パパは素材がいいですし、
今の時点で十分完璧なんですの！
灯花: 身びいきせずに客観的に
考えた方がいいよ、那由他
灯花: 印象をよくするなら
清潔感って１番大事だよね
灯花: その点、叔父様って
髪は伸ばし放題になってるし
灯花: 服装だってフィールドワークの
ための作業着みたいで
灯花: ボロボロでドロドロだったり
してるんだもん
灯花: それはもう清潔感とは真逆！
灯花: わたくし、叔父様の前では
息止めてたもん
灯花: もしかして
灯花: 叔父様の立派な研究が
世間に受け入れられないのは
灯花: 叔父様のイメージが悪いからじゃ
ないかにゃー？
旁白: パンッ
灯花: イタッ！
那由他: …………
那由他: あんな人間に見直す箇所なんて
ありませんの
ラビ: なるほど、それで怒りのあまり
叩いて帰ってきてしまったと
ラビ: 那由他様…
ラビ: グッジョブです
那由他: ラビさんとは気が合いますの！
那由他: 良い人たちと出会えて
良かったんですの
