
--- [Section 1] (Source: 310161-1.json) ---
旁白: 怖がられ…
そして遠ざけられてしまう
旁白: 自分たちは
その生まれながらの境遇を
受け入れざるを得なかった
十七夜: (ふむ…やはり偶然ではない…)
旁白: (以前よりも確実に、
魔女が増え、強くなっている)
旁白: (…これまでと同じ対応では、
一般人の被害が増えるどころか)
旁白: (魔法少女自身も危うい)
旁白: (…このことを彼女たちに
周知する必要があるな)
旁白: …………
旁白: …まずは、
待ち合わせ場所に向かうか
月咲: 十七夜さーん！
旁白: 来たか
旁白: こんにちはー
旁白: うむ、こんにちは
旁白: 忙しいところ、
呼び出してすまない
旁白: いえ！
旁白: ちょうど今日は父ちゃんたちが
品評会に行ってるから
旁白: 抜け出しても平気なんです
旁白: そうか…それを聞いて安心した
旁白: 十七夜さんの方こそ、
今日はいいんですか？
旁白: いつも忙しいのに…
旁白: む、それは気にしなくて良い
旁白: 忙しいのはお互い様だからな
旁白: 十七夜さん…
旁白: …わかりました
旁白: それで、用事って何ですか？
旁白: うむ、月咲君に、
人を紹介したいと思ってな
旁白: 人を…紹介…？
ウチに…？
旁白: うむ、男ではないから安心しろ
旁白: そ、そんな心配してません！
旁白: まぁとにかく、彼女にかかれば
君の魔女狩りもはかどるはずだ
旁白: 先日の魔女狩りでは、
かなり苦戦していたようだしな
旁白: うっ…
旁白: 十七夜さん、
気付いてたんですね…
旁白: 当然だ
旁白: さて、時間は貴重だからな
旁白: 途中で話しながら向かうとしよう

--- [Section 2] (Source: 310161-2.json) ---
みたま: おふたりさん、いらっしゃ～い
十七夜: 今日はよろしく頼むぞ
旁白: お、お邪魔します…
旁白: こちらは天音月咲君
旁白: 東の魔法少女で、
自分の後輩みたいなものだ
旁白: あ、天音月咲です！
みたま: わたしは八雲みたまよ～
旁白: よろしくお願いします、
八雲さん
旁白: うん、よろしくね♪
旁白: …………じー
旁白: …あ、あの…
ウチの顔に何か…？
旁白: ううん、そうじゃないの
旁白: ほーんと、月夜ちゃんと
そっくりだなぁと思って
旁白: えっ!?
旁白: なんで月夜ちゃんのこと…
旁白: ふっふっふ～
何ででしょーかっ？
旁白: え…、えぇ…？
十七夜: 八雲と月夜君は
同級生だったからな
旁白: さて、以前話した通りだ
調整の対価はこれで頼む
旁白: ええ、確かに受け取ったわ
旁白: それじゃあ月咲ちゃん、
こっちに来てくれる？
月咲: えっ？あ、はい！
よろしくお願いします！
旁白: う、うーん…
旁白: なんだか、少しだるい感じです…
旁白: ふふ、最初は慣れないと思うけど
旁白: しばらくすれば、
体に馴染みはじめると思うわ
旁白: はい…
十七夜: …八雲、少し聞いても良いか
旁白: 最近の調整屋で、
何か変化はなかったか？
旁白: 変化…？
うーん…そうねぇ…
旁白: …そういえば、
お客さんが増えてきたわねぇ
旁白: ふむ…増えた客というのは、
東の魔法少女たちか？
旁白: いいえ
東も西も、同じくらい増えたわ
旁白: …む
旁白: (魔女は東で増えているとばかり
思っていたが…)
旁白: (神浜全体で増えている、
…ということか？)
月咲: どうしたんですか？十七夜さん
旁白: あぁ…
旁白: 調整屋が必要とされ始めた理由に
目星がついた
みたま: それは…どうして？
旁白: おそらく神浜全域で魔女が増え、
そして強力になっているからだ
月咲: えっ！
旁白: 少なくとも、
東の地域では確実に起こっている
みたま: やっぱり、そうなのねぇ…
旁白: む…気づいていたのか…？
旁白: まぁ、なんとなくだけどね
月咲: …………
旁白: ～♪～♪
旁白: あ、月夜ちゃんから！
旁白: …………
十七夜: どうした？
旁白: ごめんなさい…
旁白: ウチ、これから水名に
行ってきます！
旁白: そうか、ではここで解散としよう
旁白: 今日はありがとうございました
十七夜さん、八雲さん！
旁白: 礼には及ばん
みたま: ふふ、わたしもお代はきっちり
頂いたから、いいのよぉ
旁白: 今後とも調整屋をご贔屓に～
旁白: 自分もそろそろ失礼するが…
八雲はどうする？
旁白: わたしも今日は店仕舞いにするわ
旁白: 一緒に帰りましょう？
旁白: みんなは大変かもしれないけど…
旁白: 魔女が増えてるってことはぁ…
旁白: グリーフシードも入手しやすく
なるってことよねぇ？
旁白: ふふっ、
調整屋さん、稼ぎ時だわ♪
旁白: ふむ…商魂たくましいな
旁白: ――っ！
旁白: 見て…大東の制服だよ…
旁白: この辺に何の用なんだろ…？
みたま: …………
旁白: …………

--- [Section 3] (Source: 310161-3.json) ---
旁白: カラ～ン　カラ～ン
旁白: なーぎたん！来たよ～
旁白: おかえり、ご主人
席まで案内しよう
旁白: メイドさーん！
注文いいですか～？
旁白: はい、ご主人様
旁白: カラ～ン　カラ～ン
十七夜: おかえり、ごしゅじ…
旁白: …………
旁白: …月咲君ではないか!?
旁白: 珍しいな、
君が客として来るなんて…
旁白: あ、えっと…
旁白: …………
旁白: …何かあったのか？
旁白: …ひとまず、席に案内しよう
こっちだ
旁白: は、はい…
旁白: …少しは落ち着いたか？
旁白: …え、えっと…
旁白: …………
旁白: その…う、ウチ…ウチ…
旁白: …………
旁白: …すまない、焦らせてしまったな
旁白: 何か、飲み物を持ってこよう
旁白: 好きなものはあるか？
旁白: …き…昨日！
旁白: む？
旁白: …昨日、水名で…………
月夜ちゃんが…………
旁白: ガッシャーン!!
旁白: 失礼いたしました
旁白: …いったぁ！
旁白: ――っ!?
旁白: すまない、月咲君
すぐに戻る！
十七夜: どうした!?
旁白: あ…割れたコップの破片で
指を切っちゃって…
旁白: それはいけない
旁白: ホールは自分に任せて、
早く手当てを…
旁白: メイドさーん！
ちょっといいですかー!?
旁白: あ、ああ、今行く
月咲: …………
旁白: はい、ハーブティー
旁白: …え？
旁白: ごめんなさいねぇ～
なぎたん、今忙しくって
旁白: だからこれは、お・わ・び
旁白: …あ、ありがとう…ございます…
旁白: アナタ、なぎたんのお友だち？
旁白: …えっと、と、友だちと言うか…
か…なぎたんさんの後輩で…
旁白: あらぁ、それでお店に
遊びに来てくれたのねぇ～
旁白: 嬉しいわぁ～
旁白: …………あ、ウチは…
旁白: …遊びに…来たわけじゃ…
旁白: うーん…じゃあ、なぎたんに
お悩み相談ってところかしら？
旁白: あっ、えっと…
旁白: うふふ、当たりね？
旁白: それなら、なぎたんの手が
空くように調整してくるわぁ～
旁白: もう少しだけ、
ここで待っていてちょうだい
月咲: …………
旁白: …十七夜さん、ウチは…………
旁白: …………
旁白: …ウチ、やっぱり帰ります！
十七夜: つ、月咲君!?
旁白: パフェ出来ました！
お給仕お願いします！
旁白: む、わ、わかった…
旁白: (…遅くなってしまった)
旁白: (店長は、月咲君は相談のために
来たのだろうと言っていたが…)
旁白: …本人に聞いてみよう
旁白: 今日はすまなかった　　　　　　　　　　
遅くなったが　　　　　　　　　　　　　
今からなら時間を取れる
旁白: 月咲君の話を聞きたい　　　　　　　　　
いまどこにいるか教えてくれ　　　　　　
そちらに向かう
旁白: ～♪～♪
旁白: 突然バイト先に押しかけたりして　　　　　　　　　　
ごめんなさい　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もう解決しました　　　　　　　　　　　　　　　　　
だから、気にしないでください
旁白: …………
旁白: ふむ…
旁白: 本当に、解決したのか…？

--- [Section 4] (Source: 310161-4.json) ---
十七夜: 戻ったぞ
旁白: おかえり、十七夜
十七夜の母: おかえり～
旁白: いまご飯の準備してるから、
もうちょっと待ってね
旁白: いや、自分も準備を手伝おう
旁白: …む、
母さん、少し聞きたいのだが…
旁白: なぁに？
旁白: 炊飯器の米が、
炊けていないようだが…
旁白: んー？
旁白: あら、ボタンを押したと思った
けど、押してなかったのねえ
旁白: …まぁ、そういう時もあるな
十七夜の弟: ただいまー！
腹減ったー!!メシまだー!?
旁白: おかえり
旁白: 夕飯ならまだだ
旁白: おかずはもうすぐ出来るが、
米はこれから炊く
旁白: こ、これから…!?
旁白: あぁ
空腹だろうが、少し辛抱してくれ
旁白: …ま、しゃーないか…
旁白: 自分は母さんの料理を手伝う
お前は食器を準備してほしい
旁白: あいよー
十七夜の父: あー、いたた…
旁白: 父さん、足痛むのか？
旁白: うーん…ちょっとな…
旁白: マッサージするから、座って
旁白: 悪いな…
旁白: 父さんが怪我さえしなけりゃ
旁白: みんなには
もっと楽させてやれたのに…
十七夜: 気にすることはない
旁白: 家族は助け合い、支え合う
当然のことだ
十七夜の弟: そーだよ、父さん！
旁白: ふたりとも…ありがとう…
旁白: …ん？
旁白: お前…
手を怪我してるじゃないか…
旁白: あ、あぁ、これか…
旁白: これは…さっき西のヤツに
ケンカを売られて…
旁白: …手を出したのか？
旁白: 出してない！
ムカついたけど、無視してやった
旁白: でも、やっぱ腹立ってさ…壁を…
旁白: …物に当たるのはいけない
旁白: …ごめんなさい
旁白: だが…よく耐えたな
旁白: …父さん…
十七夜: …………
旁白: さて…
旁白: …………
月咲: …昨日、水名で…………
月夜ちゃんが…………
旁白: （…月咲君、大丈夫だろうか…）
旁白: （もしや月夜君との間に、
何かあったのか…？)
旁白: …………
旁白: (…月咲君のことも心配だが)
十七夜: おそらく神浜全域で魔女が増え、
そして強力になっているからだ
月咲: えっ！
旁白: 少なくとも、
東の地域では確実に起こっている
旁白: (他の魔法少女たちのことも
心配だな…)
旁白: (彼女たちには、なるべく早く、
周知した方が良いだろう…)
十七夜: 他人にこんな話をするのは
珍しいことだ、心して聞いてくれ
