
--- [Section 1] (Source: 310163-1.json) ---
十七夜: …………
旁白: (…月咲君に連絡を入れたが、
返信はなかった…)
旁白: (避けられているのであれば…)
旁白: (月咲君の自宅の前で待ち伏せる
…この手しかない)
旁白: …………
旁白: (…まだか…？
いや、そろそろ来るか…？)
旁白: …………む！
十七夜: 月咲君！
旁白: えっ!?
か、十七夜さん!?
旁白: どうして…ここに…
旁白: 君の話を、聞かせてもらうためだ
旁白: …………
旁白: …ご、ごめんなさいっ！
旁白: くっ…待て!!
月咲: はぁ…はぁ…
旁白: 月咲君！なぜ自分から逃げる!?
旁白: やっ…来ないでください!!
旁白: 話を聞くまで引き下がれん！
旁白: はぁ…はぁ…はぁ…
旁白: …………
旁白: 追いかけっこの勝負はついたな
旁白: …………
旁白: …………はぁー、
…ま、負けました…
旁白: うむ
旁白: それで…なぜ自分から逃げる？
何か事情があるのか？
旁白: …………
旁白: …自分は、
月咲君のことが心配なんだ
旁白: …え？
旁白: 君は何か、悩んでいるのか？
旁白: もしくは…トラブルに
巻き込まれて困っているのか？
旁白: …自分では、
月咲君の助けにはなれないのか？
旁白: …………
旁白: 月咲君とは、君が
魔法少女になる前からの関係だ
旁白: 力を使って君の心を読むなど、
そんな無粋な真似はしたくない
旁白: 十七夜さん…
旁白: …………
旁白: …………
旁白: …………十七夜さんは、
興味、ありますか…？
旁白: む…？
旁白: …魔法少女の解放について…
旁白: 魔法少女の解放…？
一体、どういう意味だ？
旁白: それは…………
旁白: …魔女になる運命からの解放、
…そういう意味です
旁白: …！
魔女化を知っていたのか…
旁白: …………
旁白: …ウチ、魔女になりたくない…
旁白: 魔法少女になってもまだ、
叶えられてないことがあるのに…
旁白: それなのに、魔女になるなんて…
納得できません…
旁白: …魔女化の事実を
知らなかったとしても
旁白: 魔法少女になり、その運命を
受け入れると決めたのは
旁白: 他でもない、月咲君自身のはずだ
旁白: そ、それは…！
旁白: その運命を、
都合が悪いから放棄したい、と…
旁白: 考えが甘すぎるのではないか？
旁白: でも！魔女化の運命から
解放されるんですよ！
旁白: 「マギウスの翼」に入れば！
旁白: 「マギウスの翼」…？
旁白: …名前です、魔法少女の解放を
目的とする組織の…
旁白: …十七夜さんにとっても、
良い話だと思うんです
旁白: 十七夜さんも入りませんか？
　…「マギウスの翼」に
旁白: …………
旁白: …月咲君は、
そのマギウスとやらに入るのか？
旁白: …はい、そのつもりです
旁白: …ふむ
旁白: マギウスが目的のために
どんな手段を取るのか
旁白: 君は知っているのか？
旁白: …え…？
旁白: …やはり、知らないのだな
旁白: マギウスの目的はデタラメで
魔法少女を利用するための罠…
旁白: その可能性は考えなかったのか？
旁白: …で、でも！
魔法少女を必ず解放するって！
旁白: そう約束してくれたんです！
旁白: ふむ…相手のことを
相当信用しているのか…
旁白: 一体、誰なんだ？その相手は…
旁白: ウチは月夜ちゃんから誘われて…
旁白: 月夜ちゃんは、
みふゆさんから誘われたって…
旁白: みふゆ…………梓が？
旁白: …………
旁白: 西が根回ししているのか…？
旁白: 西とか、東とか関係ない！
旁白: 「マギウスの翼」に入れば、
魔法少女は救われるんです！
旁白: 手段も真の目的もわからん相手を
信用する、だと…？
旁白: …こんな夢物語に乗せられるなど
旁白: 情けないぞ！
旁白: ――なっ！
旁白: …………
旁白: …十七夜さんがどう思おうと、
ウチの気持ちは変わりません
旁白: 何…？

--- [Section 2] (Source: 310163-2.json) ---
月咲: …………
旁白: 工匠で育てられたウチと、
水名で育てられた月夜ちゃん…
旁白: …育ちの違いは消せなくても、
月夜ちゃんと離れずにすむように
旁白: ウチはキュゥべえに願って、
魔法少女になった…
旁白: 願った結果…ウチら姉妹の意識は
変えられたけど…
旁白: 育ちの違いへの偏見は…
旁白: 周りの人の意識までは…
変えられなかった…
旁白: …………
旁白: 見て…大東の制服だよ…
旁白: この辺に何の用なんだろ…？
十七夜の弟: これは…さっき西のヤツに
ケンカを売られて…
十七夜: 環境や人々の意識は、そう簡単に
変えられるものではない…
旁白: 自分にも、それはよくわかる
旁白: …十七夜さん…
旁白: だから、ウチらは考えたんです！
旁白: ウチら自身で環境を変えるために
高校を卒業したら家を出ようって
旁白: きっと、何もかもから解放されて
ふたりで幸せに暮らせるはず…
旁白: …それが、ウチらの理想…
旁白: …だが、環境を変えたところで
魔法少女の運命は変わらない
旁白: …ウチらはいつか、魔女になる…
旁白: …このままじゃ、
ウチらの理想は叶わない…
旁白: …………
旁白: だから、解放を望むのか…
旁白: …はい
旁白: …………
旁白: …個人の願いや理想も
旁白: そのために、都合の良い組織に
すがることも、個人の自由だ
旁白: じゃあ…！
旁白: だが…キュゥべえにすがって得た
“現在”に納得がいかず
旁白: 次は「マギウスの翼」にすがる
旁白: そうして得た結果が、また
満足できないものであった時…
旁白: 次は何にすがるつもりだ？
旁白: …………！
旁白: それは…………
旁白: どうも「マギウスの翼」は
旁白: 人の弱い部分を突くことで
人心を掌握しているように見える
旁白: 仮に目的が正しいのだとしても、
手段が汚いのでは賛同はできん
旁白: …………っ
旁白: 自分は、
「マギウスの翼」へは入らん
旁白: これまでと変わらず、
自分が考える最善を為す
旁白: …最善…？
旁白: そうだ
旁白: 魔女が増えているこの神浜で、
大東と魔法少女たちを守ること
旁白: それが、自分の最善だ
旁白: …魔法少女たちを、守る…
旁白: 無論、君のこともだ、月咲君
旁白: …ウチも…？
旁白: 何を考えようと、行動しようと
それは人の自由だ
旁白: だが、道を外れようとする後輩を
見過ごすことはできん
旁白: …………
旁白: …きっとウチだけじゃない
旁白: む…？
旁白: …東の魔法少女たちはみんな、
ウチと同じ気持ちのはずです…
旁白: …東の境遇からの解放は無理でも
魔女化の運命からは解放されたい
旁白: そのためには…
マギウスにすがるしかない…
旁白: …たとえマギウスの手段が、
道に外れるものだとしても…！
旁白: …………
旁白: 魔女になる運命からは
解放できないかもしれないが…
旁白: 自分たちの境遇を変えるため、
…そして、神浜の平和のため
旁白: 自分は、これからも行動する
旁白: …………
旁白: だから…自分に力を貸してほしい
月咲君…
旁白: …………
旁白: …ごめんなさい、十七夜さん…
旁白: …ウチは、弱いから…
旁白: みんなのために…
神浜のためになんて…
旁白: 考えられません…
旁白: …そう、か…………
旁白: …………今まで、
ありがとうございました
旁白: …それじゃあ…………
十七夜: …………
旁白: …………くっ

--- [Section 3] (Source: 310163-3.json) ---
旁白: 怖がられ…
そして遠ざけられてしまう
旁白: 自分たちは
その生まれながらの境遇を
受け入れざるを得なかった
旁白: そして、東の出身である自分たちは
魔法少女になった時
その境遇に加えて
魔女化という運命も背負うこととなった
旁白: …………
旁白: 魔女化について知らなかったとはいえ
魔法少女になると決めたのは、自分だ
旁白: だから自分は、魔女化については
受け入れることができた
旁白: だが…
旁白: 自分たちの境遇については
納得はしていない
旁白: 東の子が来た…
旁白: 怖い…
旁白: まーた東か…
旁白: 今度は何の事件を起こしたんだ？
旁白: なぜ
自分たち東の出身者への印象が
こんなにも悪いのか…
どうしたらその印象を改善できるのか…
旁白: 東の出身者たちだけでなく
神浜に住む人々が平等に
平和を享受して生きるためには
自分は何をしたら良いのか
旁白: 自分は魔法少女になる前から
いつも考えていた
旁白: そしてヤツは、自分の前に現れた
キュゥべえ: やぁ、初めまして、和泉十七夜
旁白: む、お前は一体…？
旁白: ボクはキュゥべえ
旁白: 何でも願いを叶えられる
と言い放ったヤツに対し
旁白: 自分は願った
旁白: “この町…大東に対する
皆の意識を変えてほしい”
旁白: 意識を変える…というのは、
どういうことだい？
旁白: “大東の出身者は荒れている”
旁白: 神浜に住む人々は、
そう意識しているが…
旁白: 自分は、その意識の原因は、
“神浜の歴史”にあると思う
旁白: だから、
この神浜の歴史を消してくれ
旁白: …いいのかい？
旁白: キミの願いで、神浜の歴史は
確かに変化するだろう
旁白: だけど、キミの期待する変化が
明日起こるのか
旁白: 数百年先の未来に起こるのか
旁白: それはボクにもわからない
旁白: む…
旁白: キミの期待に応えられる願いは
他にもある
旁白: そう思わないかい？
和泉十七夜
旁白: …………
旁白: …なるほど、考えてみれば
神浜の歴史が変化しても
大東に対する皆の意識や印象が
改善するとは限らない…
旁白: 自分のこの願いでは
根本的な原因の解決には至らなそうだ
旁白: であれば…
旁白: “神浜の歴史”という点以外において
自分の手で改善できる余地があるならば
それを知り、改善していきたい…
旁白: そうして…
大東に対する皆の印象を
自分が生まれ育った大好きな町を
良い方に導きたい
旁白: 期待を込めて
自分は、願った
旁白: ならば…自分は
旁白: “皆が大東を嫌う、
その理由を知りたい”
旁白: 願いの結果…
自分は“心を読む能力”を手に入れた
旁白: そして
わかったことは…
旁白: 皆が大東を嫌うこと
そのことに明確な理由などなかった
旁白: 人々は…
神浜の歴史、そして町の治安の悪さから
東の一帯をなんとなく怖くて嫌いだ、と
…そう思っているだけだった
旁白: 見て…大東の制服だよ…
旁白: この辺に何の用なんだろ…？
十七夜の弟: これは…さっき西のヤツに
ケンカを売られて…
月咲: 願った結果…ウチら姉妹の意識は
変えられたけど…
旁白: 育ちの違いへの偏見は…
旁白: 周りの人の意識までは…
変えられなかった…
旁白: 神浜の人々は個々人を見ず
個々人を取り巻く環境によって判断している
旁白: これが、自分の愛する町…
大東に対する悪意の元凶だった
旁白: 長い年月をかけ
神浜の人々の意識に根差してきた
この姿の見えない敵は
旁白: ある人には、無意識に人を傷つけさせ…
ある人には、罪がなくても涙を呑ませた…
旁白: 神浜では
人が傷つき、傷つけあう関係が
ずっと続いていたのだった…
十七夜: …………
旁白: はい、調整は終わりよ
旁白: …ありがとう
旁白: …考え事を、していたのね
旁白: …うむ

--- [Section 4] (Source: 310163-4.json) ---
十七夜: …………
旁白: 月咲君を皮切りに
旁白: 東の多くの魔法少女がマギウスに引き抜かれ
自分のもとを離れた…
旁白: …………
月咲: …東の魔法少女たちはみんな、
ウチと同じ気持ちのはずです…
旁白: …東の境遇からの解放は無理でも
魔女化の運命からは解放されたい
旁白: そのためには…
マギウスにすがるしかない…
旁白: …たとえマギウスの手段が、
道に外れた行為だとしても…！
旁白: 月咲君の言う通りだった、
というわけか…
旁白: …不当な扱いを受けてきた
彼女たちだからこそ
旁白: その境遇から救済されたい
という想いは、なおのこと強い
旁白: だから、マギウスの目的に
同調しやすかったんでしょうね
旁白: …そう、なのか…
旁白: …………
旁白: …自分は、自分が生まれ育った
大東という町が好きだ
旁白: それに、大東だけでなく…
旁白: 神浜全体が平和に、平等に
生きていけるようになってほしい
旁白: …そう思っている
旁白: …………
旁白: そして、
そのためにはどうすればよいのか
旁白: 答えは、もう自分の中にある
十七夜: だから、
この神浜の歴史を消してくれ
みたま: 町に蔓延る歴史…
旁白: そして、その歴史の上に定着した
現状の神浜の破壊…
旁白: そうだ
旁白: 歴史を破壊するためには
旁白: 神浜そのものを一度、
徹底的に破壊しなければならない
旁白: 何もかも失った人々は
その出生や財産に関わらず
旁白: 公平で平等な関係に戻れる
旁白: 手を取り合い、
協力せざるを得なくなれば
旁白: 歴史や地域への悪い印象などは
希薄になるだろう
十七夜: …………
旁白: だが、実際には…
自分に神浜を破壊する力がない以上
旁白: 今できる最善は
魔女によって混乱する町を守ることと
東に残る魔法少女たちを助け、守ること
この２つだ
旁白: …………
旁白: (…今できる最善を超える)
旁白: (それができれば、自分は
本懐を遂げることができる)
旁白: (…その時が来たとしたら)
旁白: 愛するこの町のために…
自分がこの手で
<red>神浜を破壊してやろう</red>
十七夜: 虚しいが仕方ない…離れるだけの
理由がこの町にはあるからな…
