
--- [Section 1] (Source: 101801-1_CBbvi.json) ---
枫: 我想问一下！
旁白: 听说有人要消灭大家……
玲奈: 在这里不好详细解释
经过什么的。
旁白: 去调整专家那里说吧？
旁白: 没想到会有这么大的变化……
菲莉希亚: 可恶，怎么还有！
旁白: 先收拾掉吧！
桃子: 我跟你们不同，
后辈的生命都托付给我了！
旁白: 我才不会那么容易被干掉！
旁白: 仅仅一天，
我们周围的环境就发生了剧变……
十七夜: 看来说什么也没用。
旁白: 敌人包围了我们，
这下是四面楚歌了……
旁白: 但这就是我们所面临的现实
旁白: 不知何时会发生在面前的事
旁白: 所以我必须要接受现实
继续战斗……
鹤乃: 哈哈哈，不愧是菲莉希亚！
那一幕看得我好激动啊！
旁白: 那当然了！
旁白: 毕竟是一开始
就吓到我们的那个嘛！
旁白: 是吧！
彩羽: 你们是在说昨天的动画片吗？
旁白: 是啊！是我们之前玩过的
城建游戏的动画版！
旁白: 那个动画片原来是这样的内容啊。
旁白: 我还没看，
有那么好看吗？
旁白: 可不止是普通的好看啊！
旁白: 警察突然闯入牧场……
旁白: 然后黑毛和牛就进化成了半人马哦！
旁白: 半人马！？
鹤乃: 然后大家就驱除国家权力，开始建造
坚不可摧的牧场，这就是第一集！
旁白: 完全无法想象……
八千代: 唉，你们两个都很有精神呢……
旁白: 明明螯合游乐园事件
才刚过去没过多久……
旁白: 是啊……
旁白: 鹤乃变成传闻的事
就好像没发生过一样……
彩羽: 呵呵。
旁白: 但我觉得这样挺好的。
旁白: 三日月别墅的气氛
会变得轻松愉悦。
旁白: 彩羽……
旁白: 嗯，没错。
这样才有三日月别墅的样子。
旁白: 而且因为之前那件事，
我最近睡眠不大好。
旁白: 稍微吵闹点
还能排遣烦闷……
旁白: …………
旁白: 三日月别墅队！
旁白: 会、会加油的！
八千代&鹤乃: 噢——！
菲莉希亚&莎奈: 噢——！
旁白: 两天前，大家在三日月别墅平安重聚了
我们五个人打算重整行装再次出发
旁白: 但是，之后得知的三个事实
给我的心蒙上了阴影
旁白: 第一件事
音梦是玛吉斯的最后一个成员
旁白: 第二件事
灯花和音梦打算利用鹤乃
屠杀神滨的群众
旁白: 第三件事
玛吉斯之翼的三个成员
正在孵化“夏娃”
旁白: 自那以来
我的胸中一直充满了揪心的悲伤
与看不见未来的焦灼感……
音梦: 如果能达成目的，就等于
获得独立，完成了前所未有的壮举！
旁白: 没错！
旁白: 人类终于可以摆脱丘比的束缚，
得到宇宙的认同。
旁白: 要是那样的话，
我就能知晓人类……
旁白: 花上几万年也未必能理解的
宇宙中的一切。
旁白: 而我就可以不局限在神滨……
旁白: 以地球中的一切为原稿，
描绘出各种各样的故事。
阿莉娜: 阿莉娜要让自己的artwork
永远成为生的象征，凌驾于一切，
旁白: 下一步就要将阿莉娜的soul
献给宇宙级别的art。
旁白: 但一旦决定了
就要“不择手段”地达到目的！
彩羽: （不择手段？）
旁白: （灯花……音梦……
你们到底要做什么？）
旁白: …………
旁白: 我们必须采取措施去阻止……
旁白: 没错……
旁白: 毕竟她们为了达到目的，
不惜牺牲普通民众的性命……
旁白: 在她们下手之前
我们也必须有所行动……
莎奈: 可是……我们要怎么做……
旁白: 我们连对方的大本营在哪都不知道……
而且……光靠我们……
旁白: 别着急，莎奈。
旁白: 为此我们今天
才要召开作战会议。
鹤乃: 首先我们得去
十七夜的女仆咖啡厅一趟！
旁白: 嗯嗯！
旁白: 对呀！
旁白: 没错！没错！
八千代: 我们之前也跟她约好了。
旁白: 为了表示感谢要去光顾她的咖啡厅呢！

--- [Section 2] (Source: 101801-2_CBbvi.json) ---
旁白: 灯花……
音梦……
旁白: 神滨的<blue>传闻</blue>……
是你们制造出来的吧……
灯花: 环彩羽说我跟她记忆中的灯花不一样。
旁白: 但奇怪的
是环彩羽才对吧？
音梦: 很遗憾，是她记错了。
不，不如说她是编的吧。
旁白: 这是我想出来的作品。
旁白: 没有任何证据
可以扭曲其真实性。
旁白: 不对……
旁白: 医院不是聚集了很多<blue>传闻</blue>吗？
旁白: 这就说明我的记忆是正确的啊……
旁白: 所以……
音梦: 为了不再被利用，
今后我会消除所有<blue>传闻</blue>。
旁白: 我也不知道为什么
旁白: 总感觉唯独那个<blue>传闻</blue>……
是音梦无法消除的……
彩羽: 如果她们像我一样
抱紧userName的话……
旁白: 会不会想起那段记忆呢……
旁白: 唉……
玲奈的声音: 啊——真是的……彩羽！
旁白: 疼疼疼！
旁白: 啊！？咦！？
彩羽: 啊，玲奈！？
旁白: 你、你干什么呢！？
旁白: 你干嘛像个乖乖女似的
发火啊。
旁白: 我看你最近老心不在焉的。
旁白: 别人可都回家了哦？
旁白: 是吗？
旁白: 还真都走了……
旁白: 不是要开作战会议吗？快走吧。
旁白: 你再发呆，脑子可要生锈了哦。
旁白: 啊……好，对不起啦。
桃子: 话说回来……
旁白: 去女仆咖啡厅开作战会议，
我们是没地方去了吗……
旁白: 别这么说，
你看桃子不是挺期待的吗？
旁白: 因为桃子最喜欢
偶像一类的可爱事物嘛。
旁白: 不、不行吗……
旁白: 再说了，玲奈你不也一样吗？
旁白: 我是不懂拿着会发光的棒子挥舞
有什么乐趣啦……
旁白: 枫你嘲得也太自然了点……
旁白: 啊！？
我、我没在嘲吧！
彩羽: 呵呵。
旁白: 与那时相比，
枫现在精神多了呢。
旁白: 是、是的。
旁白: 是桃子和玲奈给予了我勇气。
旁白: 虽然我现在还是很怕
自己会变成魔女……
旁白: 但我已经不再迷茫了。
桃子: 三日月别墅那边怎么样？
旁白: 啊，我问了也是白问吧，
毕竟也没过多久。
旁白: 其实大家都已经恢复精神了。
旁白: 今天早上大家都还在说……
旁白: 要去阻止玛吉斯之翼呢。
旁白: 哦，大家都很有干劲啊！
旁白: 但是……
旁白: 但是什么？
旁白: 如果我们要否定玛吉斯之翼的做法……
旁白: 那我们也必须好好想想才行。
旁白: 该怎么做才能让魔法少女得到幸福……
旁白: 毕竟解放魔法少女
这个出发点是对的……
旁白: ……你说的没错。
旁白: 对魔女化的恐惧、
最后做出屠杀伙伴的行为……
旁白: 都不能从根本上解决问题。
旁白: 是啊……
枫: 彩羽是怎么看的？
旁白: 我……嗯……
旁白: 虽然我心里不想承认，
但又觉得无可奈何。
旁白: 当时我只是希望忧能活下去
她就真的复活了
旁白: 为此无论要付出什么代价
我觉得都无可厚非……
玲奈: 那打倒魔女一事你怎么看？
旁白: 从根本上来说
跟杀死我们魔法少女没有什么区别吧？
旁白: 嗯……我也会想很多。
旁白: 比如魔女曾经也是魔法少女……
旁白: 但正因为如此，
我更觉得应该打倒魔女……
旁白: 化身为魔女，给人们带来不幸和杀戮。
旁白: 她们还是魔法少女的时候，
肯定不希望自己会变成那样。
旁白: ……这倒也是……
旁白: 桃子答应过我，
万一我变成了魔女……
旁白: 一定会杀了我，
有她这句话我感觉轻松了些……
旁白: 大家都不想化身为魔女，
所以我认为应该打倒魔女。
旁白: 但不是所有魔法少女都这么认为的。
旁白: 所以我们必须继续思考。
桃子: 如何更好地接受现实，
如何防患于未然。
旁白: 这是我想说的。
旁白: 嗯。
旁白: 这样啊。
旁白: 那等一切都结束了，
记得带我们一起。
旁白: 开个如何让魔法少女获得幸福的会。
旁白: 当然，求之不得！
旁白: 这对大家来说都很重要，
所以我也想集思广益。

--- [Section 3] (Source: 101801-3_CBbvi.json) ---
十七夜: 主人们，久等了。
旁白: 这是本店的招牌
爱心蛋包饭。
旁白: 请各位主人们自取饮料。
桃子: …………
鹤乃: 哇！
这个就是传说中的蛋包饭吗！？
旁白: 十七夜你是不是要往这里注入爱意！？
旁白: 咦？
旁白: 这我可不干，
以前我跟十咎也说过。
旁白: 这又不会让菜变的更好吃，
你就好好享受食物原本的味道吧。
桃子: 不对……这不对啊十七夜……
太浪费了……
旁白: 十咎真是个要求多的主人啊。
莎奈: 那个……
有番茄酱吗？
旁白: 唔，那我来给你画一个吧。
彩羽: 这你倒是不抗拒呀。
旁白: 因为加上番茄酱会更好吃啊。
旁白: 我有点期待了。
旁白: 那我要开始画了。
旁白: 看我的
这边画几笔，再来几根胡须
枫: 哇，好厉害。
玲奈: 画得还挺不错嘛。
莎奈: 是猫咪呢。
旁白: 噗呲！
旁白: 唔，断了……
菲莉希亚: 哇，猫咪身上血糊糊的。
莎奈: …………
旁白: 呜……
旁白: 你、你别哭啊……
旁白: 你看这红色多鲜艳，
说明猫咪曾经很健康哦。
旁白: 为什么是“曾经”……
旁白: 我错了，它现在也很健康！
旁白: 真的……吗？
旁白: 唔？
旁白: 不……它待会就要被你吃掉了。
旁白: …………
八千代: 你们玩得好开心啊……
彩羽: 八千代。
旁白: 抱歉，我来晚了。
桃子: 八千代居然会迟到，
太阳从西边出来了吗？
旁白: 我顺便去了一趟调整专家那边。
旁白: 去那里干什么？
旁白: 让她帮忙保护一个伤员。
彩羽: ！？
旁白: 发生什么了吗……
旁白: 玛吉斯之翼开始行动了。
桃子: 是吗……
旁白: 这我明白，
但为什么要伤害无关魔法少女……
旁白: 这还不清楚。
鹤乃: 嗯……
旁白: 啊，我知道了！
旁白: 它想要能量，
所以盯上了魔法少女的魔力！
枫: 唔……
旁白: 我们会被夏娃吃掉吗？
玲奈: 那也只是个猜想啦。
八千代: 但现在已经出现了受害者，
其他人说不定也被盯上了。
彩羽: 那得赶快通知大家！
旁白: 咦，这个反应是……
枫: 是魔女……
玲奈: 而且还不止一个！
十七夜: 奇怪……
旁白: 这些魔女不是慢慢接近的，
而是突然冒出来的……
莎奈: 阿莉娜……
八千代: 她可以捕获魔女供自己使役，
很可能就是幕后黑手……
彩羽: 我们快走吧！
旁白: 虽然不知道
她与那个受害人有没有关系……
旁白: 但绝不能坐视不管！
菲莉希亚: 没错！
旁白: 区区魔女，
让我们打她个落花流水吧！

--- [Section 4] (Source: 101801-4_CBbvi.json) ---
彩羽: 要不要分头行动？
旁白: 说不定别的地方也有魔女出现。
旁白: 如果目标是魔法少女，
那得赶紧通知其他人。
旁白: 嗯！
旁白: 大家分头行动，赶快解决这件事吧！
旁白: 呜哇！
旁白: 咦咦咦！？
我、我们怎么被枪包围了！
旁白: 这个枪是……
旁白: 呵呵
你们果然来啦
旁白: —麻美—
我就知道一旦魔法少女受伤
你们就会行动，和玛吉斯预料的一样
旁白: —麻美—
不好意思，用这种粗暴的方式拦住你们
旁白: —麻美—
能不能陪我聊会儿？
旁白: —彩羽—
巴小姐，果然……
旁白: —八千代—
她的洗脑貌似还没解除……
八千代: 而且，听你刚才的意思……
旁白: 跟魔女和魔法少女有关的事，
似乎是你干的。
旁白: 没错。
旁白: 我出现在你们面前，
也是为了告诉你们这件事。
旁白: 你还真是光明正大啊……
彩羽: 为什么要做这种事……
其他魔法少女是无辜的啊……
旁白: 没有为什么。
旁白: 你们没有从玛吉斯那里听说吗？
旁白: 我们要“不择手段”。
旁白: ——！？
旁白: 我也是一样。
旁白: 我们不能再错过
达成“解放”这个奇迹的机会了。
旁白: 所以，我与她们做了决定。
旁白: 要在这个城市的魔法少女
变成魔女之前，将她们全部歼灭。
旁白: 歼灭？
旁白: 你的意思是，要杀了大家？
旁白: 没错。
旁白: 歼灭所有妨碍我们
解放魔法少女的人。
旁白: 只拯救玛吉斯和我的信徒。
旁白: 那样做只会让大家陷入痛苦！
旁白: 只是该痛苦的人痛苦而已。
旁白: 一旦我们的夙愿达成，
众多的魔法少女都能得到幸福。
旁白: 呵呵。
旁白: 虽然鹿目同学她们也不理解我们……
旁白: 但她们马上就会明白。
旁白: 我正在做的事
和玛吉斯之翼才是正确的。
彩羽: 难道……
我联系不上小圆是因为……
旁白: 放心吧，
她们都还活着。
旁白: 我只是把她们困在了见泷原。
旁白: 因为她们也有资格接受
解放魔法少女的恩惠。
十七夜: 只保护自己珍视的人，
你也太自私了吧。
旁白: 跟珍不珍视没关系。
旁白: 因为她们是见泷原的魔法少女，
并不是神滨的呀。
旁白: 呵呵。
八千代: 你找再多借口也无济于事。
旁白: 彩羽说得对，
你的所做所为纯粹是在折磨魔法少女。
旁白: 根本救不了我们。
旁白: 别再做傻事了！
旁白: 哎呀，你们想在这里开战吗？
旁白: 好啊，那我就奉陪到底。
旁白: 来吧，佛罗伦斯。
旁白: …………
麻美: 无论是现在还是过去，
拯救大家一直都是我的骄傲。
旁白: 而为了拯救大家，最好的办法
就是解放魔法少女。
旁白: 现在我马上就能达成目的了，
你们应该明白我现在有多兴奋吧。
八千代: 没想到这一切的幕后主使居然是巴小姐……

--- [Section 5] (Source: 101801-5_CBbvi.json) ---
麻美: 你们要是再反抗下去，
当心给周围的人带去麻烦哦。
旁白: 虽然会很辛苦，
还请你们加油哦。再见。
旁白: 等等！巴小姐！
旁白: 就算你们中的几个人消失……
旁白: 不，就算是这个城市中的
几个魔法少女消失……
旁白: 这都是你们自己埋下的祸种，
要怨只能怨你们自己。
旁白: 巴小姐！
旁白: 呵呵。
桃子: 太惨了……
上次发生这种事还是在言灵神社吧……
鹤乃: 她受到的影响
比我当时受到的还严重……
旁白: 原因真的是<blue>传闻</blue>吗？
旁白: 你看，她没有结界还能自由行动……
旁白: 不知道……
旁白: 如果那个服装本身就是传闻的话，
那倒是有可能……
旁白: 原来如此……
旁白: 虽然我很想为她做点什么，
但我也无能为力……
彩羽: 毕竟只有小圆她们
才能真正理解巴小姐……
旁白: 凭我们是无法剥离传闻的……
旁白: 是啊……
十七夜: 我觉得她也是受害者，
但现在也顾不上这些了。
八千代: 没错……
旁白: 本来还想讨论讨论大本营的事，
但眼下我们的事得先放一边了。
旁白: 现在最要紧的是保护魔法少女。
玲奈: 但我觉得不需要那么着急吧，
黑翼并不强吧？
旁白: 可是她却带着这些黑翼军队，
向我们正式宣战了。
枫: 难道她手中有什么
对自己有利的因素吗？
旁白: 有可能。
八千代: 我救下的魔法少女
也是被黑翼所胁迫。
旁白: 还是小心为好。
鹤乃: 而且其他魔法少女
可能根本都不知道玛吉斯之翼。
莎奈: 是啊……万一她们偷袭的话……
菲莉希亚: 那就糟糕了。
桃子: 话说，那个救下来的魔法少女
要藏在哪？
旁白: 要不要藏在八千代带我们去过的
调整专家那里？
旁白: 啊？为什么？
旁白: 因为那里是中立地区，
也是非战斗区域。
鹤乃: 而且在那里解释起来也方便。
莎奈: 啊？要解释什么……
旁白: 魔法少女解放的事……
还有原因……是吗？
八千代: …………
旁白: 既然麻美都说要歼灭魔法少女了，
那就必须要跟她解释了吧……
旁白: 自己遇袭，
当然会想知道实情。
旁白: 有些事情还是不知道为好，
但还是得知会她一声才行……
旁白: …………
十七夜: 不过，这也算是明确方向了。
旁白: 是的。
旁白: 我们就在路上边打倒魔女，
边把魔法少女聚集到调整专家那里吧。
彩羽: （我也要去拯救大家。）
旁白: …………
旁白: （但是……不知道为什么……）
旁白: （感觉我还是去确认一下比较好……）
旁白: （现在正是让我的记忆
发挥作用的时候……）
旁白: （我是这么认为的……）
旁白: 目标是聚集在医院的<blue>传闻</blue>
旁白: 还有山中“万年樱的<blue>传闻</blue>”
旁白: 那大家分头行动吧！
旁白: 等等！
桃子: 哇，吓我一跳！
八千代: 怎么了？
旁白: 我有话要跟八千代说……
旁白: 有话跟我说？
旁白: 是的，能耽误你一会儿吗？
旁白: 你是想问万年樱的<blue>传闻</blue>吗……
旁白: 是的……
旁白: 我觉得它应该在北养区的山里……
旁白: …………
旁白: 八千代……
旁白: 我不是怀疑你。
旁白: 只是如果<blue>传闻</blue>真的在山里，
想要找到是非常困难的。
旁白: 如果对方没有刻意去传播的话，
不知道也是很正常的。
旁白: 可你打算怎么做？
旁白: 玛吉斯已经说了，
会把<blue>传闻</blue>全部清除……
旁白: 因为万年樱的<blue>传闻</blue>很特殊。
旁白: 我觉得音梦她们应该无法清除它……
旁白: 所以，八千代……
旁白: 我可以去调查这个<blue>传闻</blue>吗？
旁白: 如果万年樱的<blue>传闻</blue>真的存在，
那应该没有人知道这个<blue>传闻</blue>。
旁白: 如果要隐藏大本营的话，
想必是个很适合的地方。
旁白: 无处找寻的大本营……
被隐藏的<blue>传闻</blue>……
旁白: 也对……
旁白: 彩羽你的推测
说不定已经接近真相了。
旁白: 你愿意相信我吗？
旁白: 你说什么呢？
旁白: 你不是听我倾诉过烦恼吗？
旁白: 那我也应该信任你。
旁白: 我相信你的判断。
旁白: 你之前说过你只是碰巧在<blue>传闻</blue>制造的现场。
旁白: 我也相信你没有撒谎。
旁白: 谢谢你！
旁白: 所以保护魔法少女一事，
就尽管交给我们吧。
旁白: 虽然队长不在，
但我们还有很多高手，你放心。
旁白: 好！
旁白: 那我就去调查万年樱的<blue>传闻</blue>了！
旁白: 但如果那里真是敌人大本营，
你一个人去会很危险。
旁白: 让二叶也跟你去吧。
旁白: 也对。
旁白: 她会隐形，也能消除魔力的痕迹。
有她在我很放心。
旁白: 好。
旁白: 调查传闻的事就拜托你了。
旁白: 你也要好好保护魔法少女们哦！

--- [Section 6] (Source: 101801-6_a7FVS.json) ---
灯花: 各位。
旁白: 我们马上就能迎来解放了。
旁白: 接下来只要储备必要的能量就好。
旁白: 将神滨的奇迹传播到世界的每个角落！
旁白: 让它永远地流传下去吧！
旁白: 是——！
音梦: 所以，请各位从现在开始
尽情屠杀魔法少女们吧！
旁白: 因为她们将来会妨碍到我们。
旁白: …………
旁白: 我理解你们犹豫的心情。
旁白: 但要是不这么做，
肩负未来的万千人类……
旁白: 便会因既无能又无力的魔法少女的
感情用事而丧命。
旁白: 我们不允许这种事发生。
旁白: …………
旁白: 你们就安心听从指挥吧，
我会给予你们所需要的力量。
旁白: 你们无需一丁点儿的
犹豫或怀疑。
旁白: 为了消灭所有魔法少女，
我将给予你们尽情屠杀的力量。
旁白: 所以你们只需听从我们的指示。
旁白: 执行任务，以完成解放大业。
旁白: 啊……
旁白: 又用掉了一条性命……
白翼: …………
阿莉娜: 麻美，之后的事就拜托你了。
旁白: 阿莉娜会把自己的魔女交给你。
旁白: 好的，为了魔法少女的未来，
我会好好利用的。
旁白: So good！
旁白: 等finish了这件事，
utopia就近在眼前了。
旁白: 今后无论实现什么愿望
都不会有risk存在。
音梦: 我们魔法少女
会得到这个系统。
旁白: 创造我们的幸福未来。
旁白: 呵呵。
黑翼: ……啊……啊……
旁白: 哎呀，你知道了？
是谁告诉你的？
那个通讯项链的传闻
旁白: 当你没有自信的时候，害怕的时候
什么都不想思考的时候，难过的时候
就需要一个它！
旁白: 只要戴上它，脑袋就会一片空白
所有的感情都会消失！
旁白: 不过，使用的时候要小心！
旁白: 因为一戴上这个装置就会变成
任凭玛吉斯摆布的机器人
这是在玛吉斯之翼成员中盛传的传闻
旁白: 请下指令！

--- [Section 7] (Source: 101801-7_a7FVS.json) ---
旁白: 啊哈哈哈！啊哈哈哈！
阿莉娜: 啊——阿莉娜能听见……
魔女甜美的笑声……
旁白: 阿莉娜好激动啊……
旁白: 呵呵。
旁白: 这个笑声跟我在观测孵化者时
听到的一模一样！
旁白: 这证明魔女之夜是存在的！
音梦: 看来我描绘的世界
也不会白费了。
旁白: 呵呵。
旁白: 啊，这么说，音梦你那边
已经结束了是吧。
旁白: 是的。
阿莉娜: 和阿莉娜还有其他的羽翼们
一起飞遍了各个地方呢。
旁白: 对，终于控制了所有主要的无线通信基地！
旁白: 如果灯花说的没错，只要在一个地方
设置好，就能控制周边基地的话……
旁白: 那现在神滨的电波
应该被切换到了别的频率。
旁白: 变成了只有魔女才
看得见的可视光线。
灯花: 哦——！
旁白: 那、那会让人看到什么样的世界呢？
旁白: 只会让神滨变成人类眼中的世外桃源罢了。
旁白: 人人都会从苦难中解脱，
过上不愁吃穿的平等生活。
旁白: 到处都是能满足人们欲望的事物。
旁白: 但它也有缺陷。
旁白: 人们从痛苦中解放，
理应沉溺于快乐中才对。
旁白: 可是人们在发现新的不平与不满后，
就会产生新的痛苦。
旁白: 总之就是，我提前制造了一个
足以颠覆桃花源的破绽。
旁白: 唔哼。
阿莉娜: 这样一来，
神滨市就会成为魔女的utopia。
旁白: 同时也会变为散播绝望的最佳地点。
旁白: 啊哈哈哈哈！
灯花: 嗯嗯！魔女看到那种场面，
一定会想要破坏神滨市的！
旁白: 呵呵呵。
旁白: 那之后的工作就是我一个人的了吧。
旁白: 我得让她们发出
更动听的笑声才行喵——
旁白: 还要做别的事吗？
旁白: 嗯！
旁白: 为了顺利召唤魔女之夜……
旁白: 我们要从天文台发射信号，
用它来刺激感情。
旁白: 阿莉娜都不知道还要做这个。
旁白: 因为我压根就没说过嘛。
音梦: 原理是什么？
旁白: 使用1420.40575MHz！
旁白: ……我听不懂。
旁白: 这个信号被称为21cm谱线。
旁白: 能在探索宇宙智慧生命体时
用来接受信号哦～
旁白: 它能穿越所有障碍，
传到特别特别远的地方。
旁白: 所以也能穿过魔女的肉体，
直接影响到悲叹之种。
旁白: 这样就能刺激到魔女的感情了。
旁白: 这样啊。
旁白: 这个信号能让魔女之夜变得更加残暴。
旁白: 悲叹之种原本就是
受感情左右的灵魂宝石。
旁白: 它的里面充满了
类似iPS细胞的能量……
旁白: 能产生任何感情。
旁白: 所以我们要刺激它，
促使它产生感情。
旁白: 首先在21cm谱线的基础上
叠加催眠脑电波……
旁白: 然后往她们的脑内
植入音梦创造的世界。
旁白: 接下来释放兴奋脑电波……
旁白: 让悲叹之种中掌管感情的iPS细胞……
旁白: 变化成愤怒与兴奋。
旁白: 然后只要朝着神滨进军就好啦！
旁白: 怎么样，很完美吧？
旁白: 你应该事先跟我说有两手准备的……
旁白: 别在意细节啦。
旁白: 只要能成功，其他都不重要！
旁白: 那我现在就来发射信号咯。
旁白: 好。
阿莉娜: 啊——阿莉娜好期待啊，
连心脏都……哈……哈……
旁白: 呵呵。
旁白: 预备——

--- [Section 8] (Source: 101801-8_a7FVS.json) ---
桃子: 啊！？玛吉斯那群人
召唤了魔女之夜！？
旁白: 那是什么啊！？
旁白: 听上去像是外号，
是个魔法少女？
旁白: 那是魔女哦。
旁白: 什么！？
旁白: 而且她还是超厉害的魔女。
旁白: 不是吧！？
那、那我们怎么办啊，玲奈！
旁白: 玲奈也不知道啊！
八千代: 是吗，这下麻烦了。
旁白: 我们得赶快跟彩羽她们会合，
阻止这些人的阴谋。
旁白: 不然整个神滨市都要遭殃……
旁白: 居然……还有吗！？
白翼: 各位，我们要死守到底！
旁白: 明、明白！
不能让敌人再往前一步！
八千代: 这是之前没能解决的羽翼吗？
居然挑这种紧要关头冒出来……
旁白: 虽然有别的魔法少女在阻止她们……
旁白: 但对于羽翼来说回归据点
也是任务之一……
旁白: 情况紧急，
真不想浪费时间对付她们……
御魂: 那交给我来办吧？
桃子: 调、调整专家！？
八千代: 御魂，你该不会
是想出面战斗吧！？
旁白: 说起来，你居然……能战斗啊！？
旁白: 我最近刚学会战斗，
找着点窍门了。
桃子: 但你是保持中立的调整专家……
用得着做到这个份上吗？
旁白: 因为我的心态发生了些变化。
旁白: 再加上现在情况紧急，
我也该作出点改变了。
八千代: 你确定自己能行吗？
旁白: 嗯，
你们先走吧。
白翼: 休想往前一步！
旁白: 唔……啊！
旁白: 我也不能让你们再往前走了。
旁白: 如果要上的话，那就做好
灵魂宝石被搅乱的心理准备吧！
旁白: 噫……

--- [Section 9] (Source: 101801-9_a7FVS.json) ---
八千代: <blue>传闻</blue>真的……
旁白: 这就是环之前说的
万年樱的<blue>传闻</blue>啊。
鹤乃: 里面有一棵樱花树，肯定就是那里了。
旁白: 但是我没见着人影啊。
八千代: 她们说不定在里面调查，
我们进去看看吧。
鹤乃: 彩羽——！
旁白: 莎奈——！
旁白: 喂，找不到她们啊！？
十七夜: 我也是……
枫: 难、难道……
她们被玛吉斯之翼发现了？
旁白: 枫！
旁白: 你别乌鸦嘴啊！
旁白: 可、可是……
万年樱的传闻: ｜…………｜
旁白: 哇！？
有、有什么东西出来了！？
十七夜: 是传闻吗……
旁白: 但它好像没有战斗的意思……
鹤乃: 八千代
旁白: 要真是传闻的话，
没准会知道彩羽和莎奈在哪里！
旁白: 是啊，要是它也能
像爱一样跟我们交流的话……
万年樱的传闻: ｜别担心。｜
旁白: ——！？
旁白: ｜正如她所说，
我知道这里发生了什么。｜
旁白: 这里发生的事！？
旁白: 那你会出现在我们面前是因为……
旁白: ｜那位能隐形的魔法少女
叫我在这里等你们。｜
鹤乃: 哦！
是莎奈，干得漂亮！
菲莉希亚: 那就把你知道的全都告诉我们吧！
八千代: 不好意思，
我能问几个问题吗？
旁白: ｜请说。｜
旁白: 彩羽和二叶来过这里对吧？
旁白: ｜是的。｜
旁白: 那她们两个之后怎么样了？
是被玛吉斯之翼发现了吗？
旁白: ｜她们被灯花和音梦发现了。｜
菲莉希亚: 喂，这下麻烦了啊……
鹤乃: 玛吉斯居然也来了，
太倒霉了吧……
八千代: 那之后怎么样了呢？
旁白: ｜后来出现的阿莉娜
展开结界抓住了彩羽。｜
旁白: ｜带她去了Fenthope。｜
旁白: ｜如果你们说的那个叫二叶的人
就是那个会隐形的魔法少女……｜
旁白: ｜那她去追彩羽了。｜
旁白: Fenthope？
旁白: ｜Fenthope酒店……
那是玛吉斯之翼的大本营。｜
旁白: 没错。
旁白: 跟彩羽的记忆丝毫不差啊……
十七夜: 但她们俩都平安无事。
旁白: 这算是不幸中的万幸吧。
旁白: 不好意思，
请问那个Fenthope在哪？
旁白: ｜在对面。｜
旁白: 对面……是我们视线的前方吗？
旁白: 玛吉斯之翼的大本营就在那里啊……
御魂: 哇……
旁白: 所谓的<blue>传闻</blue>
就是这样的地方啊。
八千代: 御魂……
旁白: 我这边的敌人都解决完了哦。
旁白: 对付那几个敌人还挺轻松的。
旁白: 别轻松了……
你这样真的好吗？
旁白: 你这样岂不是
违背了保持中立的原则？
旁白: 事情闹得这么大，
玛吉斯也会发现的。
旁白: 而且我也明白，
我早晚都要选择一方……
旁白: 加入的。
旁白: 是吗……
旁白: 如果你已经下了决心，
那我无话可说。
十七夜: 我说，你为什么也到里面来了。
旁白: 在外面帮忙作战就够了吧。
旁白: 因为我有事必须要告诉你们。
八千代: 是跟玛吉斯有关的事吗？
旁白: 是的……

--- [Section 10] (Source: 101801-10_a7FVS.json) ---
彩羽: …………
旁白: 么啾！
旁白: userName！
你没事真是太好了！
旁白: 啾啾！
旁白: ……即使触碰userName
也还是想不起来。
旁白: 啾……
旁白: 你别伤心，
就算这样我也不会放弃的。
旁白: 多亏了万年樱的传闻，
我明白自己的记忆没有出错。
灯花: 真是的，
你也该放弃了吧。
旁白: 灯花……
旁白: 呵呵。
旁白: 你来做什么？
旁白: 我想给你介绍一下。
旁白: 介绍……什么？
旁白: 你听，有没有听到什么？
旁白: 我连接了天文台，你肯定能听到。
旁白: …………
旁白: 啊哈哈哈！啊哈哈哈！
旁白: 笑声？灯花，这是谁？
旁白: 还用问嘛，是魔女哦～
旁白: 魔女！？
旁白: 没错，这就是
魔法少女之间流传的传说。
旁白: 也是最棒最大的灾难！
旁白: 其实我们今天呢，召唤了魔女之夜哦。
旁白: 呵呵。
旁白: 魔女之夜？
旁白: 对哦，你还不知道呢。
旁白: 魔女之夜就是流传于魔法少女间的……
旁白: 超强魔女哦～
旁白: 召唤魔女？
这怎么可能……
旁白: 但事实上，这个城市
不是聚集了魔女和魔法少女吗？
旁白: 呵呵。
旁白: 今天还盗取了信号和电，
可辛苦了呢～
旁白: 那么！
今天发生的一切都是……
旁白: 你说对了！小朋友！
旁白: 一切都是为了召唤魔女之夜来到这里。
旁白: 要是招来了那么危险的魔女，
神滨就完蛋了！
旁白: 但这个城市的未来
跟你环彩羽又有什么关系呢？
旁白: 因为你接下来就要成为
魔女的盘中餐了。
旁白: 你就好好期待那一刻的到来吧。
旁白: 哈哈哈，真是太期待了喵～

--- [Section 11] (Source: 101801-11_a7FVS.json) ---
御魂: 原来你已经听说了啊……
旁白: 告诉我，你这个调整专家
为什么会知道魔女之夜的事……
旁白: …………
旁白: 我作为调整专家要保持中立。
旁白: 只要肯付相应的报酬，
我就会提供任何东西……
旁白: 我呢……
旁白: 为了保持中立，并报答她们
借地方给我当活动据点……
旁白: 一直在帮助她们……
旁白: 直到刚才为止……
旁白: 所以这件事
是她们直接告诉我的……
八千代: 御魂……
旁白: 那作为交换，
你给了她们什么……
旁白: 悲叹之种。
旁白: 但因为魔女之夜的事，
她们说已经不需要了。
桃子: 你的工作不是只有调整吗……
旁白: 怎么还把我们作为报酬给你的东西
转手给了玛吉斯之翼啊……
十七夜: 虽说如此，但那跟我们的
交易也没有什么不同。
旁白: 我明白你们想责备她的心情，
但她确实很公平。
玲奈: 啊！？你说什么呢！？
旁白: 怎么可能这么简单就接受啊！
旁白: 她要是跟我们一样，
只是给她们做调整工作也就算了。
旁白: 但她的做法
等于是在培养夏娃啊！
旁白: 要是她没有跟玛吉斯之翼的人
做那些交易……
旁白: 她们可能就会觉得只靠自己太勉强
而打消这个念头了啊！
御魂: …………
桃子: 调整专家……
旁白: 难道你说自己不能战斗也是骗人的，
故意造成现在这种局面……
旁白: 桃子！不是的！
十七夜: 我和八云是老朋友了，我能作证。
旁白: 我也曾帮她进行过战斗训练。
菲莉希亚: 不过一个刚加入进来的家伙
说的话也很难让人相信啊。
鹤乃: 但是，就算是这样，
她也的确帮助过我们。
旁白: 为什么要这么做？
御魂: …………
旁白: 要是神滨的魔法少女都不在了……
旁白: 客人就会减少，我不愿意那样。
旁白: 所以才打破了保持中立的原则。
枫: 哇……好不讲人情……
八千代: 但……即使这样……
旁白: 也总比保持中立好……
旁白: 我有很多想说的，
旁白: 但现在不是责备御魂的时候。
桃子: 也是……
玲奈: 就这样算了吗！？
旁白: 再不抓紧，魔女之夜就要来了。
旁白: 可恶……
菲莉希亚: 嗯……
旁白: 而且再这样下去，
那个白色的姐姐也很危险。
八千代: 你是说美冬吗？
旁白: 是啊。
旁白: 她曾经帮过我，
现在轮到我帮她了。
旁白: 也对……
八千代: …………御魂。
御魂: 什么事？
旁白: 正如十七夜所说，
你跟谁交易都很正常。
旁白: 所以我们没有责备你的权力……
旁白: 但是……
旁白: 等这一切都结束了，
你若还愿意做我们的伙伴……
旁白: 就把你的事情告诉我们吧。
旁白: ……嗯，好的。
旁白: 那我们走吧。
旁白: 一定要救出彩羽和美冬！
鹤乃: 没错！现在是
最强魔法少女大显身手的时候了！
御魂: 那个，虽然这话轮不到我来说……
旁白: 但请让我守护这里吧。
旁白: 我会守住这里，
不让任何人进来。
月夜: 呀！
旁白: 唔！
旁白: 为什么我们要成为魔女的食物啊！
旁白: 我们也一直努力到了现在啊！
旁白: 砰……
美冬: 请你们冷静点。
旁白: 美冬！
旁白: 怎么连你都这么说！
旁白: 看来对她们做法的
反抗有些太过火了……
旁白: 不可原谅！
旁白: 这样的话——
旁白: ——！？
旁白: 怎么回事！？
怎么没有出现灵魂宝石！
旁白: 你看看手指就知道了……
旁白: 居、居然没有戒指！
旁白: 是掉到哪里了吗！？
旁白: 估计是在昏迷期间被拿走了。
旁白: 我们得去把戒指找回来！
旁白: 不行！
旁白: 为什么！？
旁白: 我们的灵魂宝石被保管在了别处，
旁白: 轻举妄动的话，
灵魂宝石与肉体的联系将被切断。
旁白: 怎么这样……
旁白: 月夜……
旁白: 月咲……
灯花: 好了，在大家赶来之前，
这样就结束了。
旁白: 啊哈哈哈！夏娃终于要诞生了！
旁白: 阿莉娜这辈子最杰出的作品即将完成！
旁白: 音梦，接下来就麻烦你
制造厉害的<blue>传闻</blue>了。
旁白: 不管是黑翼还是白翼，
都要让她们成为夏娃的energie。
旁白: 好，交给我吧。
旁白: ！？
旁白: 啊……啊……
旁白: 音梦！？
旁白: 啊，啊，传……闻闻……
旁白: 在这种重要关头出事也太bad了……
旁白: 对对不不……我没法法
好好说说……话话……
旁白: 又比以前……更严重了……
旁白: 对对……不起，
我得休息……一下……
旁白: ……是因为过度消耗生命了吗？
八千代: 好了，我们走吧……
旁白: 师父，你怎么了？
旁白: 没事，我只是在想，
即使战斗顺利结束了……
旁白: 之后的路也会很辛苦。
旁白: 魔女化一事，
以及我们的命运……
旁白: 都得先放在一边，
现在的首要任务是去阻止她们。
旁白: 必须要找出一个答案才行……
