
--- [Section 1] (Source: 207602-1_mEz8c.json) ---
さな: どこに向かってるんですか？
かごめ: ひとまず工匠区のデンキ街に
向かおうかと…
さな: デンキ街…？
あ、そっか…そうですよね…
かごめ: さすがに避けては通れなくて…
かごめ: ん？
さな: どうしました…？
かごめ: あそこの公園にいるのって…
さな: あ、フェリシアさんですね
かこちゃんたちと遊んでたんだ…
さな: 声…かけますか…？
かごめ: そうですね…
あ、ちょっと待ってください…
かごめ: …雰囲気が…ちょっと重いように
見えますね…
かごめ: 今、あそこに私が割って入るのは
なんだか違う気が…
さな: …ちょっと難しそうですね…
かごめ: 少しの間、ここから見守ることに
しましょうか
フェリシア: …………
三栗 あやめ: なんかフェリシア
元気ないよな
夏目 かこ: う、うん…
三栗 あやめ: せっかくあちしらで頑張って
アイツの親の幽霊呼んだのにさ
夏目 かこ: そうだね…
頑張ったのは主に旭さんだけど…
旭: あれで良かったでありますか
夏目 かこ: ごめんなさい…
無理を言ってしまって…
三栗 あやめ: でも思い出して良かった
幽霊を探して正解だったね！
三栗 あやめ: ちゃんと親と話せたか
聞きたいんだけど
夏目 かこ: 聞きづらいね…
三栗 あやめ: もしかして、フェリシアが
変なのって
三栗 あやめ: 親の霊に怒られたからとか…！
夏目 かこ: それはさすがにない…
とは言い切れないのかも…
夏目 かこ: （だって、亡くなった原因は…）
三栗 あやめ: そりゃ悲しいよなー
久しぶりに会って怒られたら
夏目 かこ: 余計なことしちゃったのかな…
三栗 あやめ: そ、そんなはずはないぞっ！
夏目 かこ: じゃあ、聞いてみる…？
三栗 あやめ: ムリ！
フェリシア: おい、コソコソするなよ！
夏目 かこ: えっ!?
し、してないよっ!?
三栗 あやめ: そ、そうだぞ！
フェリシア: …そっか…
悪い…
三栗 あやめ: んん…
調子狂うな…
フェリシア: でも、オレに言うことあるだろ？
三栗 あやめ: な、ないぞっ!?
秘密だ！
フェリシア: 秘密っ!?
やっぱり隠してることあるだろ！
三栗 あやめ: しまっ…！
フェリシアのくせにかしこい！
フェリシア: 言えよ！
じゃないと…言えないだろ！
三栗 あやめ: 言えない？
なんのことだよ！
夏目 かこ: ごめんなさい！
フェリシアちゃん！
夏目 かこ: フェリシアちゃんのご両親の
幽霊を呼んだのは私たちなの…！
夏目 かこ: 時女のあの人に
お願いして…
三栗 あやめ: 言っちゃうのかよ!?
夏目 かこ: だって、余計なことして
イヤな思いをさせたのなら…
夏目 かこ: やっぱり本当のことを言って
謝るべきな気がして…
三栗 あやめ: そっか、それもそうだな…
三栗 あやめ: フェリシア！ごめん！
勝手にあちしらが頼んだ！
夏目 かこ: 驚いたよね…！
三栗 あやめ: 余計なことしたってなら
怒るがいいさ！
フェリシア: おせーよ…
三栗 あやめ: ん…？
フェリシア: さっさと言えよ！
フェリシア: こっちはずっと
お礼を言うつもりだったんだぞ！
夏目 かこ: 私たちのしわざだって
気付いてたの…？
フェリシア: オレも時女の寺に
一緒に行ったし…
フェリシア: あやめがメッセージで
母ちゃんと会えたか聞いてきたし
フェリシア: あやめの様子変だし…
三栗 あやめ: あ…
夏目 かこ: あやめちゃん…
三栗 あやめ: フェリシアのくせにかしこい…
フェリシア: あやめが「あちしのおかげ！」
って自慢してきたら
フェリシア: お礼言うつもりだったのに
なんで全然言わねーんだよ！
三栗 あやめ: あちしそんなに
恩着せがましくないぞ！
フェリシア: まさか、かこの方が
先に自慢してくるとはな…
夏目 かこ: え、自慢したつもりは…
フェリシア: まあいいや
ふたりとも、ありがとうな
フェリシア: 父ちゃんと母ちゃんと話せて
すっげー嬉しかった
あやめ＆かこ: …………うん！

--- [Section 2] (Source: 207602-2_mEz8c.json) ---
フェリシアの声: 今日の遊びは
かこが決めていいぞ
かこの声: 大きな声出して疲れちゃったから
休憩したいな…
かごめ: …………
かごめ: （フェリシアさんのことは
少しだけ調べた…）
旁白: 15階の深月さん!?
かごめ: あの、何が起きたのか
知ってますか…？
旁白: あたしが教えて
ほしいくらいだよ
旁白: 夜逃げか何か知らないけど
挨拶もなしに突然いなくなって…
旁白: しかもここだけの話…
管理人さんによると…
旁白: 部屋の中“だけ”が
燃えてたんだってさ
旁白: 煙が出た様子もないし
外壁もなんともなってないのに！
かごめ: …………！
旁白: その噂が広まってから
みんな気味悪がっちゃって
旁白: 引っ越しする人も大勢出てね
旁白: 15階に至っては
今はどの部屋も空っぽだよ
かごめ: …フェリシアさんは辛い現実を
直視することになりましたが
かごめ: もっと強くなって
帰ってきましたね…
さな: はい…
かごめ: 行きましょうか…
さな: あれ、この道は
保澄さんの…
かごめ: はい、ご自宅…
お店がある場所です
さな: 今から、行くんですか…？
かごめ: はい…
かごめ: ちょうどデンキ街までの
道沿いにあったのもありますけど
かごめ: 令さんと郁美さんが亡くなった今
魔法少女を記録する上で
かごめ: 保澄さんへの取材は
避けては通れないので…
さな: …それは、そうですが…
かごめ: 気乗り…しないですか…？
さな: すごく心配ではあるんですけど…
合わせる顔がなくて…
かごめ: どうしてでしょうか…
さな: かごめさんの言う通り…
さな: 保澄さんは亡くなった観鳥さんや
牧野さんと仲が良かったわけで…
さな: いえ、仲が良いとか悪いとか
単純な関係じゃないですよね…
さな: とにかく近いところにいて
でも戦うことが許されなくて
さな: そうしてくすぶっている間に
牧野さんは死んでしまった…
かごめ: …雫さんの傷は
深いでしょうね…
かごめ: その傷を今から私は、取材で
えぐることになるかもしれない…
さな: …取材をすることもそうですが…
かごめ: …他に何か気になることが…？
さな: あのとき私は戦える場所にいて…
なのに牧野さんを守れなかった…
さな: きっと、私たちのことを…
恨んで…
かごめ: さなさんたちの責任では
ないと思いますけど…
さな: …やっぱり
合わせる顔がありません…
かごめ: …………
さな: …でも、だからと言って
逃げてちゃダメですよね…
さな: 後ろめたい気持ちがあるなら…
さな: ちゃんと向き合って
怒られに行くべきですね
雫の父の声: い、いらっしゃいませー
雫の父の声: 今、ちょ、ちょっと手が…！
空いてる席に、ど、どうぞー…！
さな: え…？
かごめ: 雫さんが…いない…？
さな: いるのは…
保澄さんのお父さんだけ…？
かごめ: …忙しいようですし…
かごめ: 雫さんのお父さんには謝って
お店はもう出ましょうか
かごめ: 心配ですね…
さな: そうですね…
何もなければいいですけど…
さな: でも私、やっぱり今になって
会えなくてよかったと思います…
かごめ: それはどうして…
さな: 私、保澄さんに殴られる覚悟で
お店に入ったんです…
さな: でも、こうして会えなくて
モヤモヤしてて…
さな: それで気付いたんです…
さな: 私、保澄さんに怒られれば
さな: スッキリできると
思っていたのかもしれません…
さな: そんなの、良くないことですね…
さな: 結局それも
現実逃避の自己満足です
かごめ: さなさん…？

--- [Section 3] (Source: 207602-3_mEz8c.json) ---
かごめ: あの…
アルちゃん: ＜さなちゃん！＞
さな: ぴゃっ!?
アルちゃん: ＜そういえば
聞いてなかったよね！＞
アルちゃん: ＜どうしてさなちゃんは＞
アルちゃん: ＜かごめちゃんに
ついてきてくれたの？＞
さな: え…？
かごめ: あ、その、さなさんがいれば
盾で守ってくれたり
かごめ: ユニオンのみなさんの警戒心が
薄まるのはわかってます
かごめ: でもそれって私だけのメリットで
しかなくて…
かごめ: だから、さなさんはどうして
手伝ってくれたのかなって…
さな: ええと…なんと言えば…
アルちゃん: ＜もしかしてさなちゃん
何か悩みがあるのかな？＞
さな: …………！
かごめ: ごめんなさい…
さな: …………
さな: …ううん、
そうかもしれません
さな: 実を言うと…手伝うのは
ただの親切心じゃないんです…
さな: すみません…
かごめ: いえ、そんな…
さな: …私、
絵本を描いてるんです…
かごめ: 絵本、ですか
さな: 最初は私と同じような
境遇の人を救いたいって想いや
さな: アイちゃんを残したいって想いで
始めたんです
さな: でも、牧野さんが亡くなってから
絵本が描けなくなってしまって…
かごめ: それは…たまたまスランプの
時期が重なっただけでは…？
さな: …いえ、多分私自身が絵本の力を
信じられなくなったんです
さなの兄: こんなのは作ってる奴らも
喜んでる奴らも全員
さなの兄: ただ現実から
逃げようとしてるだけ
さな: （夢で言われたことは…）
さな: （きっと、私が心の底で
本当は恐れていること…）
さな: （それをあの兄弟が
代わりに言ったんだ…）
さな: 絵本で誰かを“本当の意味で”
救う、なんてできるはずない…
さな: 現実から目を逸らして
ただ自分を慰めるだけ…
さな: 私が過去、絵本に救われたのも
さな: これから私が
絵本で救おうとしてるのも
さな: 全部、そういうこと
なんじゃないかという気がして…
かごめ: それは…
さな: そして私はいろはさんのように
ケガをした人の治療もできないし
さな: やちよさんや鶴乃さんのように
年長者として支えになったり…
さな: フェリシアさんのように交友
関係が広いわけでもないですし…
さな: ういちゃんみたいに
さな: 灯花ちゃんたちとみんなの間を
取り持つこともできない
さな: 私はただ、さして特技でもない
絵本を描くだけ…
かごめ: …………
さな: この絵本にしたってお金を稼いで
力になれるわけでもなく
さな: 救いたい人に
届いてるのかもわからない…
さな: そんな状態で
何の役に立ってるのかなって…
かごめ: …少しだけ、気持ちはわかります
かごめ: 私も魔法少女のみんなを救う
手助けになればと思って
かごめ: 世間に知ってもらうために
かごめ: 今は魔法少女の
リアルな様子をまとめてます
かごめ: だけど、まとめているだけだと
広げることはできない…
かごめ: 今はそれを灯花ちゃんたちと
解決する方法を探ってますけど
かごめ: やっぱり不安になることは
多いです…
さな: でも、かごめさんには
風の伝道師の力がある…
かごめ: そうですね
かごめ: 確かに不安でも、私にはウワサ
という超常的な力があるから
かごめ: 私はまだ自分の行動に
意味があるって思えるのかも
さな: それで、そのウワサが
私のついてきた理由です…
さな: かごめさんの取材は
ウワサという力があるから
さな: 魔法少女を救うための
現実的な意味のある行動です…
さな: そして、そんなかごめさんに
協力さえすれば…
さな: 私も現実的な意味のある行動を
していることになるかなって…
さな: だから…すみません…
さな: 私、かごめさんを
利用してます…
かごめ: …………
さな: …………
かごめ: …………
かごめ: さなさん
さな: はい？
旁白: パシャ
さな: ぴゃっ!?
ど、どうして写真を…
かごめ: …今日は各地の魔法少女を
取材し記録する日ですから…
かごめ: さなさんのことを記録するのも
大事なことです
かごめ: …って、電車の中で話を聞いて
そう思いました…
さな: はぁ…
さな: でも、私は写真に撮られても
魔法少女以外には見えませんよ…
さな: 魔法少女を広める活動に
私の写真は必要ないかと…
かごめ: 今はそうかもしれませんが
必要な日が来るかもしれません
かごめ: だってそのための
風の伝道師のウワサですから
