
--- [Section 1] (Source: 515808-1_FIvEe.json) ---
旁白: 第２部
旁白: 第８章「ついえた光」
うい: …………
メリッサ･ド･ヴィニョル: …………
…………
エリザ・ツェリスカ: どうにか、逃げ切れましたわね
万年桜のウワサ: ｜あの子の様子は？｜
ペレネル・フラメル: 大丈夫
目を覚ます様子はありませんが…
少女: …………
メリッサ･ド･ヴィニョル: まだ信じられません
…リズが………
エリザ・ツェリスカ: ペレネル、あの石を出しなさい
ペレネル・フラメル: こちらですか…？
エリザ・ツェリスカ: この場所なら届くはずですわね
ペレネル・フラメル: 何が…？
エリザ・ツェリスカ: 声に決まっています
エリザ・ツェリスカ: …呼び出すのですわ！
忌々しい腹黒チーズケーキを！
メリッサ･ド･ヴィニョル: エリザ…
キューブ: …コンピエーニュの戦いを最後に
リズが消息を絶ったことを
旁白: どうして黙っていたのかって？
エリザ・ツェリスカ: ええ
知っていれば、こんなことには！
ペレネル・フラメル: それは、どうかしら…
ペレネル・フラメル: リズを喪ったことを、“乙女”に
より早く知らせたところで
ペレネル・フラメル: 結果が変わったかどうか…？
エリザ・ツェリスカ: …………！
ペレネル・フラメル: キューブ、あなたは
リズの行方に関する記憶が
ペレネル・フラメル: 私たちから失われていることに
気づいていなかったのでしょう？
キューブ: それもあるけれど…
ボクはリズの声を聞いたとき
旁白: 彼女はペレネルの魔法で
そこに召喚されたと考えたんだ
旁白: その声は…リズ？
旁白: そうか、キミもそこに
召喚されていたんだね
うい: …じゃあ、わたしたちも
旁白: ペレネルさんの魔法で
召喚されたってこと？
キューブ: そういうことだね
エリザ・ツェリスカ: …確かにキューブはあのとき
エリザ・ツェリスカ: リズが生者だという前提で
話をしていましたわね
エリザ・ツェリスカ: 無事に再会できたのに
騒ぎ立てる理由もないと…？
旁白: うん
旁白: 消えたと思っていたリズが
生きていたことに驚いたけど
旁白: 真相はそうじゃなかった
旁白: まさか、煉獄に
死者として入り込んでいたとはね
うい: リズさんは…
花びらを持っていなかったんだね
メリッサ･ド･ヴィニョル: 誰の手も届かない…
地獄の門の向こうに消えたから…
エリザ・ツェリスカ: …………
…………
ペレネル・フラメル: さて…
嫌疑はひとつ晴れたけれど
ペレネル・フラメル: そろそろ明かしてくれても
いいのではないかしら？
キューブ: 何の話だい？
ペレネル・フラメル: “乙女”が意識を失うと同時に…
ペレネル・フラメル: ミヌゥは
恐ろしい魔女を召喚したわ
ミヌゥ: 未来が変わり、あの方が統べる
明日が実現したのですわ
エリザ・ツェリスカ: なっ…
うい: あの魔女は…！
ミヌゥ: ああ、お母さま
なんと崇高な…
ペレネル・フラメル: 今こそ
話すべきときではないかしら？
ペレネル・フラメル: あなたがもたらした
災厄の根源…
ペレネル・フラメル: ミヌゥが「母」と呼んだ
巨大な魔女にして魔法少女…
ペレネル・フラメル: イザボー・ド・バヴィエールの
正体を
うい: ――っ!?
キューブ: …………
…………

--- [Section 2] (Source: 515808-2_FIvEe.json) ---
キューブ: …そうか
旁白: イザボーがついに
真の姿を現したのか
エリザ・ツェリスカ: あのおぞましい魔女が…
売国妃イザボー？
旁白: そう、キミたちが見たのは…
旁白: 彼女が変わり果てた姿なんだ
うい: …どういうことなの？
うい: さっき、ペレネルさんが
うい: 魔法少女で魔女、って…
そう言ったよね？
旁白: その通り
旁白: フランスをイングランドに売った
売国妃イザボー
旁白: 彼女は魔法少女であると同時に
魔女でもあり…
旁白: さらにボク自身の力を持つ
存在でもあるんだ
うい: えっ…
メリッサ･ド･ヴィニョル: 天使様…そのもの…？
旁白: そう…
旁白: 「わずか14歳でフランス王家に嫁いだ彼女は
王妃にふさわしい莫大な因果と
知性を併せ持つ聡明な少女だった」
旁白: 「契約を持ちかけたボクを
彼女は逆に問いただし
ボクについてのあらゆる知識を引き出した」
旁白: 「そして、あらためて契約を持ちかけたボクに
彼女はこう答えた」
イザボー: 私はお飾りの女王になるために
フランスに来たわけじゃない
イザボー: 私は欲しいの
この国も、イングランドも
イザボー: ポルトガルや
神聖ローマ帝国だって
キューブ: キミはそれを願うのかい？
かまわないよ
キューブ: どんな奇跡だって
起こしてあげられる
イザボー: あぁ…素敵
それもいいわね、キューブ
イザボー: まるであなたの囁きは
イザボー: 「悪魔（インキューブ）」の
ように魅力的
イザボー: でも、もっと欲しいものが
今できたわ
イザボー: 私の願いは
イザボー: あなたの全てが欲しい
うい: （それって…）
うい: （まるで…）
うい: …………
旁白: 彼女が得たものは不滅の肉体…
そして魔法少女を生み出す力だ
エリザ・ツェリスカ: …では、仮面の三姉妹や
侍女たちを魔法少女にしたのは
エリザ・ツェリスカ: イザボーだったというのですか!?
旁白: そう
ただ彼女には誤算があった
旁白: たとえボクの力を得たとしても
旁白: 魔法少女としての宿命から
逃れることはかなわない
うい: じゃあ…
旁白: うん…魔力を使い果たし
魔女になってしまったんだ
旁白: ただの魔女じゃない
旁白: 生まれた瞬間にフランス全域を
結界内に取り込んだ規格外の魔女
旁白: “<red>女王（ラ・レーヌ）の黄昏</red>”
にね
エリザ・ツェリスカ: なっ…
メリッサ･ド･ヴィニョル: フランス…全域!?
エリザ・ツェリスカ: そんなバカな話があるわけが…
キューブ: 実際に戦った今でも
キミは嘘だと思うのかな？
エリザ・ツェリスカ: …………
…………
エリザ・ツェリスカ: 確かに…戴冠式の夜に戦った
売国妃イザボーも…
エリザ・ツェリスカ: わたくしたちの攻撃が、まったく
通用しない相手だった…
エリザ・ツェリスカ: あの魔女と同じように…
リズ・ホークウッド: 今よっ!!
エリザ＆メリッサ: …………！
旁白: ゆらっ
エリザ＆メリッサ: なっ!?
リズ・ホークウッド: （まるで効いていない!?）
メリッサ･ド･ヴィニョル: でも…正体が
魔女だというのでしたら
メリッサ･ド･ヴィニョル: なぜ戴冠式の夜は、人の姿をして
現れたのでしょう？
キューブ: 願いの力だよ
旁白: 娘のラピヌが母を元に戻すことを
イザボー自身に願ったんだ
旁白: その結果、魔女とは別に
旁白: 人の姿をした不滅の肉体…
すなわちイザボーの抜け殻が残り
旁白: 魔女に残った邪悪な意志は
その抜け殻を操り人形として
旁白: 終わらぬ権勢を求め続けている
メリッサ･ド･ヴィニョル: …………
…………
旁白: ラ・レーヌの黄昏は
人々の負の感情を喰らい
旁白: その力と領域を広げていく…
旁白: すでにフランスの全土が
彼女の手に落ちようとしている
旁白: いずれはヨーロッパ…そして
世界が同じ運命をたどるだろう
エリザ・ツェリスカ: 他人事みたいな口ぶりですけれど
エリザ・ツェリスカ: 元はと言えば…
あなたが原因じゃありませんの！
旁白: そのことを否定はしないよ
メリッサ･ド･ヴィニョル: 止める方法はないのでしょうか？
旁白: それができるのは、ただひとり…
旁白: フランスの人々の希望と
渦巻く因果の中心にいる少女
旁白: タルトだけだ
メリッサ･ド･ヴィニョル: …………！
うい: でも、今のタルトさんは…
少女: …………
メリッサ･ド･ヴィニョル: はい…
ペレネル・フラメル: …………
ペレネル・フラメル: うい嬢、あなたのいた未来では
フランスは…いえ、世界は
ペレネル・フラメル: 魔女に支配されたりは
していないのですよね？
うい: うん…
ペレネル・フラメル: と、いうことは本来…
“乙女”は勝利するはずだった
ペレネル・フラメル: 「フランスは
ひとりの女によって滅び」
ペレネル・フラメル: 「ひとりの少女によって
救われる」
ペレネル・フラメル: 民のあいだでささやかれる
あの予言の通りに…
ペレネル・フラメル: ですが…
ペレネル・フラメル: 未来が変わった…ミヌゥは
さきほどそう口にしました
ペレネル・フラメル: おそらく…
未来は覆されてしまったのです

--- [Section 3] (Source: 515808-3_FIvEe.json) ---
うい: 未来が変わった…覆されたって
どうして分かるの？
ペレネル・フラメル: ミヌゥがこの煉獄に呼び出した
ラ・レーヌの黄昏は…
ペレネル・フラメル: おそらくあなた方
未来の人々の記憶から
ペレネル・フラメル: 抽出されたものだと考えられます
ペレネル・フラメル: …この煉獄とつながった
うい嬢の夢を通じてね
うい: ――っ!?
うい: あ…そっか
うい: …神浜の魔女も
ここに召喚されていたもんね
ペレネル・フラメル: ええ、それと同じこと…
ペレネル・フラメル: この煉獄は、いわば
“乙女”の夢のような空間ですが
ペレネル・フラメル: 同時に“乙女”と因果で結ばれた
人々の夢ともつながっています
ペレネル・フラメル: そして、うい嬢を通じて
ペレネル・フラメル: 未来を生きる者たちの夢とも
つながっているのです
うい: あの魔女は、わたしたちの
夢の中から召喚されたんだね…
キューブ: その通り
旁白: ラ・レーヌの黄昏は
旁白: この15世紀の世界では、まだ
人々にその姿を見せていない
旁白: それをミヌゥが召喚できるのは
旁白: 未来の人々の夢から
召喚したからだ
旁白: ラ・レーヌの黄昏が
遠い未来まで生き残り
旁白: 人々に恐怖の記憶を植えつける…
旁白: 未来がそんな風に変えられたから
召喚も可能になったんだ
うい: …………！
旁白: ペレネルが言っているのは
そういうことだね？
ペレネル・フラメル: ええ
旁白: 実際フランスでは今、本来は
目に映らないはずの魔女たちが
旁白: 人々の前に姿を現しています
うい: それって…フランスごと
結界に飲み込まれたから…？
ペレネル・フラメル: そう…イザボーがばらまいた
それらの魔女たちは
ペレネル・フラメル: 恐怖の記憶となって
未来の人々の心に残り続け…
ペレネル・フラメル: イザボーはますます
支配の領域を広げてゆく
ペレネル・フラメル: そしてその頂点に、あの魔女が…
ラ・レーヌの黄昏が君臨するのよ
旁白: 「未来が変わり、あの方が統べる
明日が実現したのですわ」
うい: ――っ!?
うい: あの魔女が
未来の世界を支配するってこと？
ペレネル・フラメル: ええ…
少女: …………
ペレネル・フラメル: “乙女”が、この状態から
元に戻ることがなければ
ペレネル・フラメル: 暗黒の時代が
未来まで続くことになるわ
ペレネル・フラメル: 「未来が覆された」というのは
そういうことよ
キューブ: それはボクにとっても
最悪の事態だ
旁白: イザボーの力で
魔法少女になった者たちは
旁白: 契約の際に意志を放棄し
心を失くしている…
旁白: やがてこの星からは
旁白: エネルギーの回収も
できなくなってしまうだろう
うい: …そう…なんだね
万年桜のウワサ: ｜私にも、話を聞かせて｜
うい: 桜子ちゃん
あのね…
万年桜のウワサ: ｜…あの魔女を倒すはずだった
ジャンヌ・ダルクが敗北して｜
万年桜のウワサ: ｜未来が変わってしまう？｜
うい: うん…
万年桜のウワサ: ｜でも…｜
万年桜のウワサ: ｜こうなる前に私たちは
一度あの魔女と戦ってるけど｜
万年桜のウワサ: ｜あれは何だったの？｜
うい: …あ！
うい: そうだよ
灯花ちゃんたちと…
万年桜のウワサ: ｜それに…｜
万年桜のウワサ: ｜そんなに大きく
未来が変わったのに｜
万年桜のウワサ: ｜ういも私も消えていないのは
どうして？｜
万年桜のウワサ: ｜ういがいなければ
私も生まれていないはず｜
うい: うーん
…どうしてだろ？
キューブ: …ふむ
確かにその疑問はもっともだ
旁白: もしかすると…
旁白: 未来はまだ
確定していないのかもしれないね
うい: えっ、それって…？
旁白: 逆転の余地は
まだあるということだよ
旁白: 環うい、キミが最初にあの魔女と
遭遇したときのことを
旁白: 詳しく聞かせてくれるかい？
うい: うんっ！

--- [Section 4] (Source: 515808-4_FIvEe.json) ---
キューブ: …ふむ、なるほど
うい: 何か分かった？
旁白: そうだね
順を追って考えてみよう
旁白: まず、ミヌゥが“煉獄の呪い”で
タルトの心を閉じ込めた時点で
旁白: 未来はイザボーが勝利する側に
大きく傾いたと思われる
万年桜のウワサ: ｜…ここはどこ？｜
灯花: え？
ねむ: あれは…
うい: ま…魔女？
うい: あのときもう
未来は危なかったんだね…
キューブ: そう、でもその時点で
ペレネルも術を行使していた
旁白: そのことで今度は
ボクたちの勝利の可能性が高まり
旁白: ラ・レーヌの黄昏は
その存在を保てなくなったし
旁白: 召喚が完了したことで
キミは煉獄の奥深くに転送された
うい: 見て…
魔女の様子が変だよ！
万年桜のウワサ: ｜魔女が…｜
うい: 消えちゃった？
どうして？
うい: なに…あれ…？
うい: あ…えっ？
万年桜のウワサ: ｜…うい！｜
うい: …で、桜子ちゃんは
そのわたしを追って
うい: ここまで来たということだね
旁白: カラン
万年桜のウワサ: ｜これは、ういの…｜
万年桜のウワサ: ｜ういは…？｜
万年桜のウワサ: ｜あの中に…消えた？｜
万年桜のウワサ: （…ういを取り戻す）
キューブ: …ふむ
旁白: そのあとは知っての通り
ミヌゥの秘策が成功し
旁白: 再び未来は、暗黒の側に
傾いたわけだけど…
うい: わたしがいなくなったりは
していないよね…？
旁白: そう、つまり逆転の可能性がある
ペレネル・フラメル: …………
…………
ペレネル・フラメル: …ずっと考えていたのですが
ペレネル・フラメル: もしかすると私の術は、完全には
働かなかったのではないかしら
旁白: どういうことだい？
旁白: ミヌゥから得た花びらで
すべての花びらが揃ったとすれば
旁白: “乙女”は完全な姿に
戻るはずなのですが…
旁白: “乙女”の様子をご覧なさい
少女: …………
ペレネル・フラメル: まだ、幼い姿のままです
メリッサ･ド･ヴィニョル: あっ…！
エリザ・ツェリスカ: 確かにそうですわね
エリザ・ツェリスカ: …他にも誰かが
この煉獄に召喚されていると？
ペレネル・フラメル: あるいは…召喚できないところに
いるのかもしれません
ペレネル・フラメル: 私の術が届かないような
遠い次元に…
キューブ: …その可能性は考えられるね
旁白: タルトが元の姿に戻らないのは
確かに奇妙だし、それに…
旁白: 天国の扉もまた
開く様子がなかったそうだね？
うい: あっ…そうだよ！
旁白: そもそも脱出の条件自体が
揃っていなかったのなら
旁白: 揃えれば、まだ勝機はあるわけだ
うい: 桜子ちゃんは何か
気づいたこととかない？
万年桜のウワサ: ｜…関係があるかは不明だけど｜
万年桜のウワサ: ｜時空の異変は、ういが灯花の
家にいたときから始まっていた｜
万年桜のウワサ: ｜15世紀以降の事象を記した
データベースの内容が｜
万年桜のウワサ: ｜絶えず書き換わって
不安定になっていた｜
うい: データベース…
灯花ちゃんのサーバーだね
万年桜のウワサ: ｜それから奇妙な魔力を
サーバー内で検知して…｜
うい: …それで、わたしの夢に
入ってきたんだね
うい: ありがとう！
キューブに伝えてみるね！
キューブ: …ふむ
旁白: この可能性は今まで
考えていなかったんだけど
旁白: もしかすると、ボクたち以外にも
旁白: 未来の歴史を元に戻そうと
している者がいるのかもしれない
うい: え…？
旁白: 柊桜子の言う
データベースの異常は
旁白: 情報の
タイムパラドクスそのものだ
旁白: それは環ういが未来にいるときに
すでに起きていたんだろう？
うい: うん
旁白: キミは過去に一度
タイムトラベルしたというけれど
旁白: その時点では矛盾を解消して
未来に戻っていたわけだし
旁白: …とすると他の誰かが
時間に干渉し、未来を守ることで
旁白: 柊桜子とキミはまだ
消えずに済んでるのかもしれない
メリッサ･ド･ヴィニョル: あっ…！
旁白: メリッサ、どうしたんだい？
メリッサ･ド･ヴィニョル: …思い出しました！
メリッサ･ド･ヴィニョル: 私、その人たちと一緒に
旅をしたんです！
メリッサ･ド･ヴィニョル: 時を超えて、フランスに
希望をもたらしてくれたふたり…
やちよ: いろはは、タルトと一緒に
いろは: はいっ、やちよさん！
メリッサ･ド･ヴィニョル: いろはさんと
やちよさんです！

--- [Section 5] (Source: 515808-5_FIvEe.json) ---
キューブ: 環いろはと七海やちよ…
メリッサ･ド･ヴィニョル: はいっ！
メリッサ･ド･ヴィニョル: エリザとはまだ
出会っていなかったけれど…
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルトもリズも天使様も
一緒に旅をしたんですよ!?
ペレネル・フラメル: キューブはあのできごとを
記憶していないのですよ
ペレネル・フラメル: 私もたった今
思い出したくらいです
ペレネル・フラメル: あの事件を引き起こしたのは
そういった性質の呪いですので…
うい: わたしも、お姉ちゃんの旅の話…
どこかで聞いたような…？
エリザ・ツェリスカ: わたくしたちと一緒に
戦ったときだと思いますわ
うい: …あ、そうだったかも！
うい: でもメリッサさんとお姉ちゃんが
一緒に旅したのは
うい: メリッサさんにとっては
過去のできごとなんだよね？
うい: お姉ちゃんたちって
いつ、そんな旅をしたのかな…？
キューブ: 柊桜子が観測した
タイムパラドクスは
旁白: キミが煉獄に迷い込む直前に
発生したそうだね
うい: うん
旁白: だったらキミが
パジャマパーティーを始めた頃
旁白: 環いろはたちは、過去への干渉を
開始したことになるね
うい: えっと…
お姉ちゃんと会ったのは
うい: メリッサさんにとっては
過去のできごとだけど…
うい: でも、未来のわたしにとっては
今…どこかで起きてること…??
ペレネル・フラメル: そういうことになりますね
旁白: とすると時への干渉を続けている
環いろはと七海やちよは
旁白: たがいに矛盾する歴史をつなぐ
特異点そのものということになる
旁白: 歴史がどちらかに確定するまでは
旁白: ある意味、時間の流れの
外側にいると言っていい
旁白: こちら側の未来が変わった影響を
受けていなくても不思議はないね
旁白: そんな彼女たちがいるからこそ…
うい: わたしと桜子ちゃんは
消えないでいられる…？
旁白: おそらくそうだろう
旁白: とはいえ、キミたちの存在が
まったく揺らぐ様子がないのには
旁白: 他にも理由があるように思える
うい: そうなの？
ペレネル・フラメル: 私が召喚の術を行使した時点で
未来は壊れていたにもかかわらず
旁白: うい嬢の存在は
消えていなかったのですからね
キューブ: そう
旁白: よほど強固な存在基盤がないと
こうはならないはずなんだ
うい: 存在基盤…？
旁白: 環ういと環いろはを強く結び
その存在を保証するもの…
旁白: 彼女たちの生きる時間と
キミたちの生きる時間
旁白: 両方が矛盾なく存在できることの
証拠のようなものがね
うい: 証拠…？
うい: もしかして、これ？
万年桜のウワサ: ｜ういのスマホ？｜
うい: うんっ
旁白: ―うい―
これが、わたしとお姉ちゃんの写真で…
旁白: ―うい―
そしてこっちが…
わたしとタルトさんたちの写真！
キューブ: パラドクスが解消されて
なかったことになった歴史が
旁白: キミのデバイスに
記録されていたというのかい？
うい: そ…
そういうことなの…かな？
うい: これって、桜子ちゃんが
夢の中まで届けてくれたんだよね
うい: あれ…？
なんか、光ってる…
うい: そういえば、夢に入ったときも
光ってたような…？
旁白: 魔法の光…？
旁白: …なるほど
そういうことか
旁白: 環うい、未来が変わっても
キミの存在が脅かされないのは
旁白: そのデバイスのおかげだよ
うい: ええっ!?

--- [Section 6] (Source: 515808-6_FIvEe.json) ---
キューブ: 環うい、未来が変わっても
キミの存在が脅かされないのは
旁白: そのデバイスのおかげだよ
うい: ええっ!?
旁白: …キミのデバイスはかつて
旁白: 「歴史を確定」する魔法を
付与されたと言っていたね
旁白: ←（最初に戻す）　<red>（歴史を確定）→</red>
うい: うん、そのことは確かだと思う
うい: あの旅のことは
煉獄に来て初めて思い出したし
うい: 今も思い出せないことの方が
多いんだけどね
うい: …………
…………
うい: （もっと…
何かあった気もするんだけど…）
キューブ: そうか…
旁白: とにかく、キミはその旅の途中
そのデバイスに一度だけ
旁白: 終われば消え去るはずの
旅の軌跡を記録した
うい: そうだね
旁白: つまり、本来は
タイムパラドクスが解消されたら
旁白: 忘れられるはずだった旅の記録が
旁白: 強力な魔法で「確定」され
保護されているわけだ
ペレネル・フラメル: …つまり
たとえ歴史が変えられても
ペレネル・フラメル: うい嬢とお姉さんの未来を
“乙女”たちが
ペレネル・フラメル: 守ったという事実は
揺らぐことがない
ペレネル・フラメル: だからうい嬢もまた
こうして存在できている、と…
メリッサ-ド-ヴィニョル: 桜子さんは、どうして
影響を受けないんでしょう？
万年桜のウワサ: ｜…私を存在させるものは
<blue>うわさ</blue>と呼ばれる魔法｜
万年桜のウワサ: ｜いろはとういがはぐれたら
再会まで見守るのが私の役目｜
エリザ・ツェリスカ: つまり…
見届けるまでは、死ねないと？
万年桜のウワサ: ｜そう、私がいるということは｜
万年桜のウワサ: ｜ういといろはと、灯花とねむが
再会する未来がどこかにある｜
ペレネル・フラメル: …………
…………
ペレネル・フラメル: （…絆を結ぶ魔法の化身が
うい嬢を追って、ここに来た）
万年桜のウワサ: ｜これは、ういの…｜
万年桜のウワサ: ｜ういは…？｜
万年桜のウワサ: ｜あの中に…消えた？｜
万年桜のウワサ: （…ういを取り戻す）
ペレネル・フラメル: （ふたりをつなぐ魔法を宿す
特別な品を携えて…）
ペレネル・フラメル: （そんな偶然があるのかしら？）
ペレネル・フラメル: ――っ!?
ペレネル・フラメル: わかりました！
あなたがここにいる意味が
万年桜のウワサ: ｜…私がいる意味？｜
ペレネル・フラメル: そうです
ペレネル・フラメル: あなたもまた、魔法の力で
ここに招かれたのですよ
ペレネル・フラメル: うい嬢とお姉さんを
再会に導くために
