
--- [Section 1] (Source: 519420-1_YO4bE.json) ---
住民: な、なぜ…急に稲が枯れて…
住民: 稲だけじゃない…
家畜の様子もおかしいぞ
住民: まるで
生気を吸い取られているような…
住民: …祟りだ
ヒミコの弟: …というようなことが
各地で起きているようで…
ヒミコ: …………
ヒミコの弟: じり貧ですね…こんなとき
狗奴国に攻められればまずい
ヒミコの弟: しかし姉上、僕は狗奴国に
知り合いがいてね
ヒミコの弟: …トヨを後継者にすれば
戦はしないでくれるってさ…
ヒミコ: …やはりそのような魂胆でしたか
狗奴国兵: くっ…
ヒミコの弟: おやおや…
ヒミコ: 狗奴国の者はすべて
捕らえています
ヒミコ: そなたと接触する証拠を
押さえるため泳がせていましたが
ヒミコ: …トヨに余計なことを言って…
狗奴国兵: …………
ヒミコ: この者らを邪馬台国へ
手引きしたのはそなたですね？
ヒミコの弟: 知らないよ、そんなやつ
ヒミコ: …狗奴国の目的はトヨを
邪馬台国の女王にすること
ヒミコ: しかもそなたのような
狗奴国の犬に操られる女王に
ヒミコの弟: …………
ヒミコ: いや、トヨを形だけの女王にして
狗奴国へ引き渡し
ヒミコ: そなたが事実上の男王として
邪馬台国に君臨する…
ヒミコ: …そうでしょう？
ヒミコの弟: だったら、どうする？
ヒミコ: 狗奴国との戦を…再開します
ヒミコの弟: ――っ!?
ヒミコの弟: ま、待ってよ姉上！
本当に祟りは起きているんだ
ヒミコの弟: こんな状況で勝てっこない！
ヒミコ: 祟りなど人の力で乗り越えられる
ヒミコの弟: そうは言うけど
どうやって民を納得させる？
ヒミコ: 納得も何もありません
これは神意なのですから
ヒミコの弟: …神を利用するわけか
傲慢になったものだ
ヒミコの弟: いや…違うか
それも母のなせるわざか…
ヒミコ: 待ちなさい！
まだ話は…
ヒミコの弟: 僕はもう話すことなんてないです
まあ、せいぜい頑張って
ヒミコの弟: 万が一のときは、僕が男王に
なるから、安心していいよ
ヒミコの弟: …ほら、君もおいで
失敗したんだから死なないと
狗奴国兵: なっ、お、俺は…っ！
ヒミコ: …………
ヒミコ: …う…く…
ヒミコ: 時間が、ない…早く
すべてにケリをつけなければ…
ヒミコ: うん？これは…
ねむ: …まさか女王ヒミコに
拾われることになるとはね…
ねむ: …みんな、大丈夫かな…？

--- [Section 2] (Source: 519420-2_YO4bE.json) ---
住民: おい、聞いたか
トヨ様がヒミコ様の御子だって…
住民: 聞いたが…
祟り神の子じゃなかったのか？
住民: ヒミコ様の御子なら
祟られているわけがないだろ
レナ: …随分、噂になってるわね
ももこ: みんなの態度も
これで変わればいいんだけどな
かえで: でも、驚いたよ
かえで: トヨちゃんのお母さんが
ヒミコ様だったなんて…
ももこ: ま、最初に聞かされたときは
何の冗談かと思ったけど…
レナ: …………
かえで: どうかしたの、レナちゃん？
レナ: …ううん…それより
レナたちってこのままでいいの？
ももこ: このままトヨを見守っている
だけでいいのかって？
かえで: ねむちゃんはそうしろって
言ってたんだよね…？
レナ: そうだけど…
レナ: いい加減、ねむを取り戻さないと
ももこ: だからこうやって
狗奴国のやつを捜してるんだろ？
かえで: …まったく見つからないけどね
レナ: あいつ、トヨを連れていこうと
してたし、また来るかも…
ももこ: 今、トヨはどこに？
かえで: 主祭殿でお手伝いをしてるよ
かえで: 正式に後継者候補になったから
覚えることがあるんだって
トヨ: …………
女官: トヨ様、いかがされました？
皆、待っていますよ
トヨ: …わ、わかったのだ
表で待っていてほしいのだ
女官: 早くいらしてくださいね
トヨ: …ふうっ…くっ…
トヨ: また体が
おかしくなってきたのだ…
トヨ: うまく、歩けない…
トヨ: あ…っ
トヨ: いたた…
トヨ: はあ…どうなっているのだ
吾は…
トヨ: 波のように体がよくなったり
悪くなったり…
トヨ: 吾は…死ぬのか…？
トヨ: ようやく望んだ日々が
手に入ろうとした矢先に…？
トヨ: い、いやだ…いやなのだ…
ヒミコ: 随分手間取っているようですが…
どうかしたのですか、トヨ？
トヨ: かか様…実は、吾…
ヒミコ: …？
トヨ: …………
トヨ: …なはは…吾、お腹が空いて
動けないのだ、何か食べたいのだ
ヒミコ: まったく、この子は…
少し待っていなさい
トヨ: …………
トヨ: …言えるわけ、ないのだ

--- [Section 3] (Source: 519420-3_YO4bE.json) ---
住民: ヒミコ様、作物が育たないんです
どうかお祈りを…
ヒミコ: わかりました
今度、儀式をしましょう
ヒミコ: …トヨ、おそらく原因は
土にあるはずです
トヨ: 土…たしか土にもいのちがあって
いきたり、しんだりすると…
ヒミコ: そうです…よく知っていましたね
今度調べにいきましょう
ももこ: へー、トヨって
助手みたいなことしてるんだ
かえで: ヒミコ様相手なら
息も合うんじゃないかな
レナ: …そう？
ももこ: あ、レナ、不満なんだ
かえで: 最近、トヨちゃんが忙しくて
遊んでもらえないもんね
レナ: こ、この…っ！
レナ: …ぐっ…堪えるのよ
レナは堪えられるんだから…っ
ももこ: 手を出しそうになったのを
必死に堪えてる…
かえで: ごめんね、レナちゃん…
レナ: いいのよ…
それより、あれを見て
ヒミコ: …………
トヨ: …………
ももこの声: え、ちょっと目を離した隙に
気まずそうになってる…
ヒミコ: 次は、どの者でしたか…？
トヨ: あ、はいなのだ
もうちょっとしたら来るのだ
ヒミコ: そうですか
トヨ: そーなのだ
ヒミコ: …………
トヨ: あー…きょーもあついのだ
ヒミコ: …そうですね
ももこの声: な、なけなしの天気の話題が
そうですね、で終わった…!?
かえでの声: お仕事以外の話は
あんまり弾まないみたい
ももこの声: ビジネスライク…
ももこ: うーん…せっかく親子だって
わかったんだから
ももこ: もっとこう…なあ？
かえで: そうだね
もっとこう…だよ
レナ: もっとこう…なによ？
ももこ: だーかーら、もっと仲睦まじく
してもいいんじゃないかって
かえで: それなら
前みたいに作戦をやろうよ
かえで: ヒミコ様とトヨちゃんの
距離を近づけるために
ももこ: いいねー、やろうか
前も大成功したもんな
レナ: 大成功してないから
なんでか犬を飼っただけじゃない
ももこ: いいだろ、べろべろ可愛いし
かえで: べろべろとお散歩するの
とっても楽しいよ
レナ: 目的とズレてるのよ…
ももこ: 今回は大丈夫だって！
とっておきの案があるんだよ
トヨ: うみ…？
ももこ: そう！泊まりがけで海に行こう
かえで: ヒミコ様も誘って
みんなで楽しく過ごすんだよ
トヨ: しかし…いまはのーさくぶつに
いへんがおきているらしいのだ
トヨ: それに狗奴国とのもんだいも…
あそんでいるばーいでは…
ももこ: 狗奴国の狙いはトヨなんだろ？
ももこ: だったら、アタシたちが守るし…
アタシたちのそばが一番安全だよ
かえで: それに、農作物もこの辺りの
ものしか見てないよね？
かえで: 遠出をして、そこと比べて
異変に違いがないか調べる…
かえで: それも原因究明に役立つと思うよ
ももこ: さすがかえで、詳しいね
かえで: えへへ…
トヨ: …………
トヨ: そ、そうだな…やるべきことを
ちゃんと、やると言うなら…
トヨ: われも、うみにいってみたいのだ
ももこ: じゃあ、決まり！
ヒミコ様にも声かけてこよう！
トヨ: うわあー
断られたりしないだろーか…？
かえで: きっと大丈夫だよ
トヨ: …なはは、うみか…
じつは見たことないのだ
トヨ: たのしみなのだ
レナ: …ねえトヨ
アンタ、ちょっと調子悪い？
トヨ: ――っ!?
トヨ: な、なんでなのだ？
レナ: なんか、いつもより
呂律が回ってない気がして…
トヨ: そんなことないのだ
いつもどーりなのだ
レナ: うう…そう言われると
いつも通りのような気が…
ももこ: でも、神懸かりがあるから
少し気にはなるな…
トヨ: わ、われはへーきなのだ！
だいじょーぶなのだ！
ももこ: うーん…
ももこ: …まあ、ちょっと様子を見て
何ごともなければ出発しよっか
かえで: うん、そうしようよ
トヨ: やったのだー！
レナ: …………

--- [Section 4] (Source: 519420-4_YO4bE.json) ---
レナ: …というわけで
レナたちと海に行かない？
レナ: トヨは行きたがってるわよ
ヒミコ: …すみませんが
今はそれどころではありません
レナ: 農作物なら、色んな場所のものを
見た方がいいって伝えたでしょ？
レナ: あ、そっか…狗奴国のこと？
確かに一緒にいると…
ヒミコ: そうではなく…私にも
役目というものがあるのです
レナ: …お祈りをすること？
ヒミコ: 鬼道の本質は神頼みにありません
知識の活用です
ヒミコ: 民の暮らしを支えるのは
当たり前として
ヒミコ: 情勢を読みクニの方針を定め
それを神意として伝える…
ヒミコ: それも私の役目です
ヒミコ: もっともこの頃は
弟が口を挟んできていますが…
レナ: ふーん…そうなの
ヒミコ: 未来国は違うのですか？
レナ: 未来国？なにそれ？
ヒミコ: え？
レナ: え？
ねむ: …前後の経緯がわからないから
完全な推測になるけど
ねむ: 身元を隠すために、未来国から
来たって言ったんじゃないかな？
レナ: あー、そうよ！
そうだったわ
レナ: よかった…ねむがいなかったら
もっと墓穴を掘るところ…
レナ: って、ねむがいる!?
ねむ: 持ち主を転々とすることになって
今はヒミコのところにいるんだよ
ねむ: ともかく、再会できてよかった
レナ: ほんとよ！
アンタ、大丈夫なの？
ねむ: 僕は大丈夫だよ
それより…
ヒミコ: あ、あの…レナさん？
ねむ: テレパシー、使えばよかったね
レナ: しまった…
ヒミコ: …なるほど…未来国では
突然大きな声で叫んだり
ヒミコ: ひとりでブツブツ言ったりする
風習があるのですね
ねむ: 取り繕うにしても
赤点以下の言い訳だね
レナ: うるさいわね…
思いつかなかったのよ…！
ヒミコ: あ、またブツブツ…
ヒミコ: いえ…異なるクニの風習は
理解できなくても尊重します
レナ: いい態度ね
レナ: …じゃなくて
あ、ありがとう
ヒミコ: …ふふ…おもしろい子
レナ: 子ども扱いしないでよ
ヒミコ: 私からすれば子どもです…
ヒミコ: …トヨと
仲よくしてあげてくださいね？
レナ: レナに頼む前に
まず自分でやってみなさいよ
ヒミコ: …………
レナ: 役目だとか何だとか
色々と言ってるけど
レナ: 今さら母親面できないって
そう思ってるだけじゃないの？
ヒミコ: それは…
レナ: 親に遠慮されたら
子どもはたまんないわよ
ヒミコ: …なら、どうすればいいのです
レナ: 普通にすれば？
ヒミコ: 普通…？
レナ: 普通に会話したり…
海に行ったり…
レナ: 特別なことなんて
何もいらないわよ
ヒミコ: …………
レナ: まあ、どーしても国が心配なら
ついてこなくていいわよ
レナ: アンタが育てた邪馬台国が
母親なしじゃ何もできないって…
レナ: そう思ってるならね
ヒミコ: …………
ヒミコ: …私は…

--- [Section 5] (Source: 519420-5_YO4bE.json) ---
トヨ: スイカわり…？
かえで: うん、そういう遊びもあるんだよ
トヨちゃん、やったことない？
トヨ: やったことないというか…
トヨ: そもそも
スイカとは何なのだ？
かえで: スイカ、見たことないの？
トヨ: うんなのだ
かえで: そうなんだ…この時代には
スイカってなかったんだ…
トヨ: どうしたのだ？
かえで: う、ううん、何でも…
かえで: それで…スイカっていうのは
夏に食べるおいしいもので…
トヨ: ほう…たべものなのか
かえで: うん、丸くて、緑色で、
中身は真っ赤で、とっても甘いの
トヨ: つまり、タケノコか？
かえで: なんでそうなるの…
かえで: …あっ、そういえば最近
タケノコ狩りにいってないね
トヨ: うん、なんだ…あついからなのだ
かえで: そっかあ…
まあ、外は本当に暑いもんね…
トヨ: レナたちをいかせてよかったのだ
かえで: あー、悪いんだ
ももこ: いやー
引き受けてもらえてよかったよ
レナ: …よかったの？
相手はヒミコの弟よ？
ももこ: 仕方ないって…この時代じゃ
それくらいの身分の人じゃないと
ももこ: 簡単にペットの世話を
引き受けられる余裕はないから
レナ: そっか…
ももこ: それに、向こうもこっちへ
恩を売りたいみたいだから
ももこ: 悪いようにはされないと思う
レナ: …なるほどね
ももこ: ま、とにかく、出発の日の朝に
べろべろを預けにいこう
レナ: ふふ…トヨ、
泣いて駄々こねるんじゃない？
レナ: やっぱりべろべろも
連れていくのだ～って
ももこ: ははは、言いそう
レナ: それで…次の準備は…
ももこ: あ、そうだ
ねむの話、途中だっただろ？
ももこ: ヒミコ様のところに
置いてきたって言ってたけど
レナ: 置いてきたっていうか…
レナ: ヒミコが本を調べようとしてる!?
ねむ: 心配はいらないよ
ねむ: ヒミコは製本技術に
興味があるだけで
ねむ: お姉さんの記録を読もうと
しているわけじゃないんだ
ねむ: …そもそも、
ヒミコには読めないよ
レナ: 製本技術を調べられるのも
まずいんじゃないの？
ねむ: この時代の人には理解できない
だから安心して構わないよ
ねむ: …むしろ、レナが所有者だと
名乗り出て変に探られる方が危険
ねむ: ヒミコならちょっとした言葉で
何かに気づくかもしれない
レナ: この時代にない知識を与えるのも
歴史の改変になるから
レナ: 避けないといけないってわけね
ねむ: …その様子だと、後先考えず
好き勝手やってるみたいだけど…
ねむ: …案外何も問題は起きてないから
引きつづきトヨのそばにいて
レナ: わかった
ヒミコ: 今度はじっと黙って…
レナ: これも風習なの
尊重して
ヒミコ: は、はあ…
レナ: …って言ってたわ
ももこ: ヒミコ様、呆れてない？
そこがすごく気になるけど…
ももこ: ま…雑には扱われないだろうから
一応は安心していいのかな？
レナ: いざとなれば奪い取ればいいのよ
ももこ: んな乱暴な…
レナ: ともかく、回収するためには
トヨが後継者に…つまり…
レナ: 次の女王になる瞬間を
見届ける必要があるわ
ももこ: …アタシたちは歴史を
変えちゃいけないけど…
ももこ: 表情くらいなら変えられる
…だろ？
レナ: どうせなら
笑って後継者になってほしいもの
ももこ: …そのためにも
今回の旅行、成功させないとな
レナ: ヒミコも何だかんだいって
来てくれるみたいだし
レナ: きっと成功するわよ
レナ: ふあ…もう朝…？
トヨ: そうなのだ
かえで: トヨちゃん…今日は早いね
レナ: あ、さては楽しみで
眠れなかったんでしょ？
トヨ: なはは…そう、なのだ…
ももこ: とりあえず、べろべろを
預けにいこっか？
ヒミコ: まだ預けていなかったのですか？
かえで: あっ…ヒミコ様
ももこ: あれ…迎えにきてもらう
約束でしたっけ…？
ヒミコ: …そなたらが遅いので
こちらから出向いたまでです
ヒミコ: 早く準備をして…ふあ…
かえで: あくびだ…
レナ: なによ…親子揃って
楽しみで眠れなかったわけ？
ヒミコ: …よ、よいではありませんか
トヨ: そうなのか…？かかさまは
そんなに楽しみにしていたのだ？
ヒミコ: そ、それは…
トヨ: われも、ほんとーに…
ほんとーに楽しみにしていたのだ
トヨ: かかさまととーでできるなんて
おもってもいなかったし…
トヨ: みたことのないうみにも
つれていってくれる…
トヨ: われひとりじゃなくて…
みんなと…かかさまといっしょに
ヒミコ: …トヨ？
トヨ: いきたかったのだ…
それくらい、ゆるしてほしかった
ヒミコ: 許すも何も…
行きましょうよ、トヨ
ヒミコ: かかはしばらく主祭殿を空けて
いてもいいようにしたのです
ヒミコ: 海へ行きましょう、トヨ
楽しみにしていたのでしょう？
トヨ: …いけないのだ
ヒミコ: え…？
トヨ: かかさま…
旁白: 『われ…からだがうごかないのだ』

--- [Section 6] (Source: 519420-6_YO4bE.json) ---
ヒミコ: …………
レナ: トヨは？
ヒミコ: 今は眠っています
レナ: そう…
ももこ: …手脚がときどき
動かなくなっていたなんて…
かえで: …気づいてあげられなかったね
レナ: 隠してたのよ、トヨは
レナたちに心配かけないために
ももこ&かえで: …………
ヒミコ: …少し、出ましょう
トヨが起きてしまいます
ももこ: …………
レナ: ももこ、行かないの？
ももこ: アタシは残ってるよ
ももこ: 目が覚めたときひとりだったら
トヨは…不安だと思うから
ヒミコ: ありがとうございます…
ももこ: いや、お礼なんて…
やりたくてやってるだけですよ
ヒミコ: …………
レナ: ここは？
ヒミコ: 神事で身を清める際に使う滝です
めったに人は来ません
かえで: …何か私たちに内緒のお話が…？
ヒミコ: トヨのことです…
旁白: 「あの子は生まれながらに体が弱く
赤子のときなど
何度か命を落としかけたこともありました」
旁白: 「私は鬼道でトヨを救おうとしましたが
何をどうやってもトヨの体が
よくなることはありませんでした…」
旁白: 「例の神懸かり…
あれも病の発作なのですが
発作という概念は皆には
理解しにくかったようで…」
旁白: 「祟りに取り憑かれた子…
祟り神の子と認識されることに
なってしまったのです…」
レナ: …まあ、そうでしょうね
ヒミコ: やはりそなたらは
私の話が理解できるのですね…
ヒミコ: 邪馬台国では
誰にも理解されなかったのに
かえで: それは…未来国では
一般的な考えというか…
ヒミコ: …本当に優れたクニなのですね
旁白: 「そなたらのクニであったら
もしかしたら治せたのかもしれませんが…
私には、ただ…トヨを遠くへやり、離れ里で
静かに過ごさせることしか思いつけなかった」
旁白: 「あそこは水が澄んでいて
実りも豊かで…私の縁者が暮らしている…
ちょうどいい場所だと思ったのです」
旁白: 「結局、祟り神の子と蔑まされることに
なってしまいましたが…」
レナ: …だったら、なおさら
たまには会ってあげていたら…
ヒミコ: …なるほど…トヨの父が誰なのか
聞いてないのですね？
ヒミコ: トヨの父は狗奴国男王
ククチヒコ…
旁白: 「かつて私が…
すべてを捨ててともに逃げよう
…と約束した者です」

--- [Section 7] (Source: 519420-7_YO4bE.json) ---
レナ: 狗奴国の王と邪馬台国の女王が
すべてを捨てて…？
かえで: そ、それって…駆け落ち？
何があったんですか…？
ヒミコ: …当時、今以上に激しく
狗奴国と戦っており…
ヒミコ: 私たちはいつ終わるかも知れぬ
戦いに疲弊していました…
旁白: 「最初は和議を結ぶためにククチヒコと
交流を持ったのですが…
次第に彼の人柄に惹かれていってしまった…」
旁白: 「…もう、いい」
旁白: 「あるとき私は、そう思ってしまったのです
何もかも、もういいと
ククチヒコとふたりでこんな世から
逃げ出してしまいたい…と」
旁白: 「ククチヒコも同じ気持ちだと
言ってくれました」
旁白: 「ですが…私たちが逃げ出そうとしたとき
突然、海は大いに荒れ狂い…
船を出せなくなってしまったのです」
旁白: 「あまりにも無責任な行動に
神霊が私たちへ罰を下したのでしょう…」
旁白: 「困り切っている私たちのもとへ
狗奴国の追っ手と邪馬台国の追っ手
それぞれが殺到し…
私たちは引き離されることになりました」
旁白: 「愚かな逃避行はそこで終わり…
ククチヒコとはそれっきり会っていません」
ヒミコ: …トヨを授かったと知ったのは
そのすぐあとです
ヒミコ: せめてこの子だけは自由に…
ヒミコ: 政や戦などとは
無縁の生を送ってほしい
ヒミコ: …私のようになってほしくはない
ヒミコ: そう考え
他人として生きてきたのです
ヒミコ: トヨの出生が明らかになれば
必ず政に利用され…
ヒミコ: 辛い思いをすることになるのが
明らかでしたから
かえで: けど…トヨちゃんの存在が
狗奴国に知られてしまった…？
ヒミコ: …おそらく
弟が知らせたのだと思います
ヒミコ: 狗奴国を掌の上で操っている
つもりなのでしょうが…
ヒミコ: …弟ではムリです
ククチヒコの父君には勝てない
レナ: 父君？
ヒミコ: 狗奴国を実質支配しているのが
父君なのです
ヒミコ: ククチヒコは
操られているだけです
ヒミコ: …トヨを狙う手口からして
間違いありません
レナ: そういえば、トヨは狗奴国に
狙われていたけど…
レナ: その父君ってやつが
孫を取り戻したかったから…？
ヒミコ: そうでしょうね…道具として
取り戻したかったのでしょう
レナ: 道具って…
ヒミコ: 私は不老不死ではありませんから
いつか必ず死にます
ヒミコ: そのあとを弟が継いだとしても
長くはもたないでしょう
ヒミコ: そうなると、後継者は
トヨしかなくなる…
ヒミコ: 同時にトヨは狗奴国の
後継者にもなり得ます
旁白: 「邪馬台国と狗奴国の王がトヨになり
そのトヨをククチヒコの父君が背後で
操りだしたら、それは…」
旁白: 「邪馬台国が狗奴国に吸収されたのと同義です」
ヒミコ: …ククチヒコの父君は
間違いなくそれを狙っています
ヒミコ: そして私の弟は
無謀にもその逆を狙っている…
レナ: それじゃあ、どうやってもトヨが
争いの中心に立たされるじゃない
ヒミコ: はい、そうです…
だというのに、トヨは…
ヒミコ: トヨは、私と同じ道を
進もうとする…
ヒミコ: …こんなはずじゃなかった…っ！
旁白: 「祟り神の子と周囲から信じられているなら
たとえトヨを傷つけることになろうと
人の醜い争いから遠ざけられると思っていた！」
旁白: 「けれど狗奴国がトヨを追いはじめ…
私の知らないところでトヨが後継者候補になり…
トヨは私に認めてもらおうと
体が弱いのにあんなに頑張るなんて…！」
旁白: 「だったらもう…私の手もとに置いて…
私が守っていくしかないと…そう思った
…思ったんです…っ！」
旁白: 「しかし、トヨは…」
旁白: 「私のトヨは…」
旁白: 「わ、私の…大切な子は…」
旁白: 「…死んでしまう」
ヒミコ: …トヨの病は
私にはどうすることもできない…
ヒミコ: 私の力では守れないんです…っ！
ヒミコ: で、ですから…どうか、あの子を
未来国へ連れていってください！
レナ: そ、それは…
ヒミコ: ムリは承知しています
ですが、この通りです…！
ヒミコ: お願いします…！
私の子を、助けてください…っ！
ヒミコ: 未来国ではそれが
できるんじゃないですか？ねえ？
レナ: …………
ヒミコ: レナさん…
お願いです…私の子を、助けて…
かえで: …っ…
ヒミコ: かえでさん…お願いですよ…
命でも何でも差し上げますから…
旁白: 「誰か私の子を、助けてください…」
ももこ: あ、帰ってきたよ
トヨ: かかさま…
ヒミコ: トヨ…起きていたのですか？
トヨ: …それ、ほたるなのだ？
ヒミコ: え、ええ…
帰りに見つけて…
ヒミコ: きれいでしょう？
トヨに見せたくなったのです
トヨ: …きれー、なのだ…
トヨ: もっと、ちかづけて
ほしーのだ
トヨ: われのて…うごかないから
ヒミコ: …………
ヒミコ: はい…よく、ごらんなさい
トヨ: あ…
トヨ: …ほたる、とんでったのだ
もっと、みたかったのだ…
ヒミコ: そんなに気に入ったのですか？
トヨ: われ、ほたるのひかり
すきなのだ
ヒミコ: そうだったのですか…
私は…そんなことも知らずに…
ヒミコ: …今度、夜空いっぱいに
蛍の光を集めてみせますよ
ヒミコ: そうしたら
よろこんでくれますか？
トヨ: なはは…そんなにほたるが
いっぱいだと、きもちわるいのだ
ヒミコ: いいえ、きれいにしてみせます
トヨがよろこぶように、きれいに
トヨ: かかさまが、われのために
なにかをしてくれるだけで…
トヨ: われはうれしーのだ
ヒミコ: …………
レナ: …ごめんね、トヨ
連れていってあげられなくて…
トヨ: え…？
うみのことなのだ…？
レナ: ううん…ごめんね…
トヨ: なんで、なくのだ
あやまるのは、われのほーなのだ
トヨ: こんなからだになって
ごめんなのだ
かえで: …っ…
トヨ: かえで…？
レナ: …ほ、蛍を…捕まえにいったのよ
きっと…
レナ: レナたちも…レナたちだって…
トヨをよろこばせたい、から…
トヨ: みんな、やさしーのだ…
トヨ: ああ…われはしあわせものなのだ
うみはみれなかったが
トヨ: かかさまが、きれーなほたるを…
われのために…みせてくれて…
トヨ: だいすきなみんなが…われのため
いろいろしてくれて…
旁白: 『うまれてきて…
ほんとーに、よかったのだ…』
ヒミコ: …………
女官: あ、ヒミコ様…
どうしたのです、こんな朝から…
ヒミコ: …私の鬼道のすべてをかけて
つくるべきものが生まれましてね
ヒミコ: 時間がないので
寝る間も惜しみ…
女官: お、お身体をご自愛ください…！
ヒミコ: 大げさな…
ヒミコ: それより…皆を主祭殿へ
参集させなさい
ヒミコ: 神意を受けました
…狗奴国と戦をはじめます

--- [Section 8] (Source: 519420-8_YO4bE.json) ---
狗奴国兵: …最近、邪馬台国の動きが
妙じゃないか？
狗奴国兵: 妙だと？
狗奴国兵: いや、変に静かというか…
狗奴国兵: があ…っ！
狗奴国兵: な、何だ!?
邪馬台国兵: 狗奴国の兵は
ひとり残らず倒せ！
狗奴国兵: や、邪馬台国!?
邪馬台国兵: ぐあっ！
狗奴国兵: 何なんだ
急に戦を仕掛けてきて…
狗奴国兵: わからねえが…
攻められてばかりってのはな
狗奴国兵: ああ、そうだな
住民: ひ、火が…っ！
私たちの家が…！
邪馬台国兵: 早く逃げろ！ここは我々が…
狗奴国兵: うるさい！
邪馬台国兵: ああ…っ！
住民: た、助けてー！
狗奴国兵: ふははは、邪馬台国など
狗奴国がひねり潰してやる！
トヨ: …いくさか
かえで: うん…
トヨ: かかさまは…どうして
いま、いくさを…
ももこ: …………
ももこ: …アタシ、ちょっと出てくる
かえで: 危ないよ
ももこ: さすがにここは安全だって
それに、すぐ帰るから
かえで: あ…
トヨ: …ももこは、どこへ
いったんだろーな…？
かえで: 私には、わかるかも…
トヨ: うん…？
かえで: …ううん、お腹空いてない？
ご飯用意するよ
ヒミコ: …なに、我が方が劣勢？
邪馬台国兵: は、はい…
緒戦は不意を突けましたが
邪馬台国兵: 反撃してきた狗奴国に
押されています…
ヒミコ: 魏からの支援は？
女官: 鉄器は届いていません…
まだまだかかるかと…
ヒミコ: …………
邪馬台国兵: …ヒミコ様
神意は何と…？
ヒミコ: 邪馬台国の勝利です
ヒミコ: 今は苦戦を強いられていますが
必ずや挽回できるでしょう
ももこの声: それ、本当なんですか？
ヒミコ: そなたは…
ももこ: レナのかわりに来ました
ももこ: ま、あいつに任せたら
余計話がこじれると思って
ヒミコ: …そなたはトヨの友であり
未来国の客人…丁重にはもてなす
ヒミコ: しかし…邪馬台国の問題に
口を出すのはご遠慮願います
ももこ: あ、そーじゃなくてさ
ももこ: 事情も聞いてるし…アタシたちが
止めちゃいけないのもわかってる
ももこ: その上で…あなたを信じるための
理由がほしいんですよ
ヒミコ: …なぜそなたに
信じてもらう必要が？
ももこ: ああ、言い方がまずかったかな？
アタシじゃなくて…
ももこ: トヨが信じるための理由
ヒミコ: ――っ!?
ももこ: だって、そうでしょ？
ももこ: 吾のかか様は民を守るために
戦ったのだ～っ！
ももこ: …って、
信じさせたいじゃないですか？
ももこ: それくらいは…いいでしょう？
ヒミコ: …………
ヒミコ: …理由など簡単です
ヒミコ: 私がもうじき死ぬからです
ももこ: ――っ!?
かえで: …ごめんね、トヨちゃん…
食材が全然なくて…
トヨ: しかたない、のだ…
いくさなのだから
かえで: …いやだよね、戦いって
トヨ: …そーなのだ…
トヨ: せっかくたがやしたはたけも…
すいろも…ひとのいのちも…
トヨ: ぜんぶ
だいなしにされるのだから…
かえで: うん…
トヨ: みんながまんぞくに
たべられなくなる…
トヨ: でも…かえでがつくってくれた
タケノコじる…おいしーのだ
トヨ: これなら…われは
もんくないのだ…
かえで: そ、それ…タケノコじゃ…
トヨ: うん…？
なんていったのだ、かえで…？
かえで: …………
かえで: ううん！トヨちゃんを見習って
おいしいタケノコ採ってきたの
かえで: よ、よろこんで…もらえて
よかった…！
トヨ: なはは…とっても
うれしーのだ
かえで: …………
トヨ: …わればかり、あつかいがよくて
もうしわけなくなるな…
トヨ: みんな、ぶじだろーか…？
トヨ: …あのムラは
だいじょーぶ、だろーか…？

--- [Section 9] (Source: 519420-9_YO4bE.json) ---
トヨ: …このきれつ…
やはり…あのムラでわざわいが…
トヨ: かえで…？かえでやーい…
トヨ: …ちかくにも、いないのだ
つごーが、よいのだ…
トヨ: きょーは、よく、うごける…
いまのうちに…
トヨ: よいしょ…よいしょ…なのだ
トヨ: （ただあるくのが…
こんなに、たいへんだとは、な）
トヨ: （だが…うごけるうちに
むかわないと…）
邪馬台国兵: トヨ様！
何をなさっているのです！
トヨ: ――っ!?
邪馬台国兵: も、申し訳ありません
大きな声を出してしまい…
邪馬台国兵: 私はヒミコ様よりトヨ様の
警護を命じられている者です
邪馬台国兵: さあ、戻りましょう
ここは危険です
トヨ: だ、だが…われは…
邪馬台国兵: そこで何をしているの！
邪馬台国兵: あ、トヨ様が外に
出ていらしたので
邪馬台国兵: なによ、アンタ
聞いてないの？
邪馬台国兵: ここだと危ないから
トヨは別の場所に移るのよ
邪馬台国兵: 初耳ですが…
邪馬台国兵: あーもう、うるさいわね
これはヒミコの命令なの
邪馬台国兵: わかったら
さっさとあっち行って！
邪馬台国兵: は、はい…
トヨ: …な、なんじは…
レナ: ま、ざっとこんなもんね
トヨ: おどろいたのだ…レナは…
すがたをかえらえるのか…？
レナ: 姿じゃないわ
レナ: これは…魔法っていうのは
自分自身を変える力よ
レナ: …絶望に負けないためのね
トヨ: ぜつぼーに、まけない…？
レナ: アンタだってそうでしょ？
レナ: 体が大変になってるっていうのに
あの村を心配してさ…
レナ: どうせ止めたって行くんでしょ？
みんなで水路をつくった村へ
トヨ: うん、なのだ
あそこは、まもりたいのだ
かえで: そう言うと思ってたよ
トヨ: か、かえで…いままでどこに…？
かえで: どこって、そんなの…
かえで: 急いで輿をつくってたんだよ！
トヨ: こ、こし…？
かえで: この時代に輿はないのかな？
担架…はもっとないよね
かえで: まあともかく、これに乗れば
楽にどこへでも行けるよ
トヨ: いつのまに、そんなものを…？
かえで: えへへ…トヨちゃんの
体調が悪くなってから
かえで: みんなで何かできないかなって
話し合って、つくってたの
かえで: 完成できてよかったあ…
レナ: …家で寝たきりじゃ
つまらないでしょ？
レナ: 気分転換用だったんだけど
ここで使うことになるなんてね
トヨ: みんな、われのために…
レナ: さあ、これに乗って！
村までアンタを運ぶわ！
トヨ: わ、わかったのだ…！
かえで: よーし
行っちゃおう！
ももこ: ちょっと待ってください
ヒミコ様が死ぬって…どういう…
邪馬台国兵: …ヒミコ様
ヒミコ: 構いません…
そなたたちは下がっていなさい
邪馬台国兵: はい…
ヒミコ: …さて、今から言うことは
ごく一部の者しか知りません
ヒミコ: 絶対に他言してなりませんよ
とくに、トヨには
ももこ: …体が、悪いんですか…？
ヒミコ: 近頃は毎日
血を吐いています
ヒミコ: 光もやけにまぶしく感じるように
なりましてね…
ヒミコ: …今ではぼんやりとでしか
物が見えなくなっているんです
ももこ: 一時的なものなんじゃ…
ヒミコ: …これを見れば少しは
わかるかもしれませんね…
ももこ: ――っ!?
ヒミコ: とくに顔の周りがひどいのです…
…見苦しいものを見せましたね
ももこ: いや、そんな…
ヒミコ: 他にも様々な不調がありますが…
ヒミコ: これらの不調を同時に
起こした者は、皆、死にました
ヒミコ: ですから私も死ぬのでしょう
ももこ: …まだ、
わからないじゃないですか
ねむ: わかるよ
ももこ: ねむ!?
ねむ: 邪馬台国のヒミコは
狗奴国との戦いの最中に死ぬ…
ねむ: これは歴史で確定しているんだ
ももこ: そんな…
ヒミコ: …ともあれ
私は急がねばならない
ヒミコ: トヨの体も日に日に悪くなる…
今私が死ねば、どうなりますか？
ヒミコ: 私が生きている間に
戦いを終結させないと…
ももこ: …だからこんなに
慌てて戦を…
ヒミコ: トヨのためです
ももこ: …………
ヒミコ: …子どものために戦を起こすなど
指導者としては不適格…
ヒミコ: 戦いが終われば
死をもって償うつもりです
ヒミコ: 私の首をはねれば、民の溜飲も
多少は下がるでしょうから…
ヒミコ: もっとも、後先短い老いた首で
大変申し訳ありませんが
ももこ: どうして、そこまでするんです？
ヒミコ: …そなたも
母親になればわかりますよ
レナ: っと
着いたわよ！
トヨ: ぬわああ…はやいのだあ…
かえで: ト、トヨちゃん、大丈夫？
トヨ: すこーし
めがまわっただけなのだ
かえで: 掴まって
レナ: 狗奴国のやつらは…！
狗奴国兵: この…！
邪馬台国兵: くっ…！
狗奴国兵: 攻めろ、攻めろ！
トヨ: なんなのだ…
レナ: 戦場になってる…
かえで: 見て！村の人が！
トヨ: た、たすけに、いくのだ…っ！
レナ: ちょっとちょっと！
今のアンタじゃムリよ！
かえで: 私が村の人を
避難させておくから！
レナ: 頼んだわよ！
トヨ: はあ…っ、はあ…っ！
レナ: だ、だから！
ひとりで動かないで！
トヨ: す、すいろへ、つれていって
ほしーのだ…
レナ: でも…
トヨ: ここまできて…ダメはないのだ

--- [Section 10] (Source: 519420-10_YO4bE.json) ---
住民: ああ…私たちのムラが…
住民: 稲が踏み荒らされてるわ…
かえで: と、とにかく
みなさんこっちに…
かえで: …トヨちゃんたち
大丈夫かな…？
狗奴国兵: うっ…！
レナ: 次から次へと…
レナ: …トヨは!?
狗奴国兵: ん…？
なんだ、こいつは
トヨ: ここを…あらしては
ならん、のだ…
トヨ: このすいろが、こわれれば
みんなが、こまるのだ…
狗奴国兵: わけのわかんねえこと
言ってんじゃねえ！
トヨ: ――っ!?
レナ: はあっ！
狗奴国兵: くっ…！
狗奴国兵: や、やられたのか？
狗奴国兵: 気を失ってるだけだ
狗奴国兵: しかし…こいつ、強いぞ
レナ: 言っておくけど
トヨは後継者になるの
レナ: こんなところでやられたら
歴史が変わるでしょうが！
狗奴国兵: ああっ！
レナ: トヨ、ムリするんじゃないわよ
トヨ: わかってるのだ
レナ: それ、わかってないやつが言う
セリフだから
ヒミコ: ももこさん、これを
ももこ: え…この本を？
ヒミコ: ホンというのですか、それは
不思議なものですね
ヒミコ: 調べてみましたが
何もわかりませんでした
ももこ: …どうしてこれが
アタシたちのものだって…
ヒミコ: そなたやレナさん…
ヒミコ: ふたり揃ってホンに向かって
何か言っていれば気づきます
ももこ: あちゃ～…
ヒミコ: 会話ができたりするのですか？
さすが…遠い先の技術です
ももこ: ――っ!?
ヒミコ: 未来というのは…そういう意味の
言葉なのでしょう？
ヒミコ: …未来国などで大人を騙せると
思わないことですね
ももこ: お、おい、ねむ
バレちまったけど、大丈夫か？
ねむ: 大丈夫、何の影響もないよ
ももこ: そ、そうなのか？
ねむ: …その知識を得て何かに影響を
与えるだけの時間が…
ねむ: この人には
もう残されていないんだ
ももこ: …………
邪馬台国兵: ヒミコ様
ヒミコ: …どうしたのです
下がってよいと言ったはずですが
邪馬台国兵: 南のムラで我が方と狗奴国が
衝突した模様です
ももこ: 南の村って…
ヒミコ: …以前、そなたらが
水路をつくったムラです
ももこ: ――っ!?
ヒミコ: どうしたのです
ももこ: そこにトヨがいるんです！
ヒミコ: トヨが…!?
狗奴国兵: ちっ…なんだこの水路
邪魔だな！
トヨ: やめる、のだ…っ！
狗奴国兵: なんだそれは…
殴っているつもりか…？
狗奴国兵: 人を殴るっていうのは
こうするんだよっ！
トヨ: があ…っ！
レナ: トヨ！
トヨ: はあ…はあ…っ
狗奴国兵: …何なんだよ、本当に
狗奴国兵: さっさと始末するぞ
狗奴国兵: そうだな
レナ: させないわよ！
狗奴国兵: ぐっ…！
レナ: トヨ、いったん
ここから離れて！
トヨ: いやなのだ
トヨ: ても、うえにあがらんし…
ろくにあるけない…
トヨ: …なんのやくにもたたんのは
われでも、よーくわかってるのだ
レナ: だったら…！
トヨ: ちがうのだ…
トヨ: こーゆーときにいうのは
だったら、ではなく…
トヨ: …それでも、なのだ
レナ: トヨ…
狗奴国兵: お前ごときに何ができる
トヨ: それでも！
トヨ: ここで、いじをとおさないで
いつ、とおすのだ…っ！

--- [Section 11] (Source: 519420-11_YO4bE.json) ---
ヒミコ: はあ…っ！はあ…っ！
ももこ: 大丈夫ですか？
ヒミコ: 私のことは構わないでください
それより、トヨは…!?
かえで: ももこちゃん！
ももこ: かえで！
トヨとレナは？
かえで: それが…
ヒミコ: トヨですか!?
トヨが怪我をしたのですか!?
かえで: あ、そうじゃなくて…
トヨ: このあたりは
だいじょーぶなのだ
トヨ: あそことあそこに
てをくわえれば、もとどーりに…
トヨ: …っ、あ…
レナ: トヨ、もう休みなさいよ
トヨ: それは、できないのだ…
かえで: …あんなふうにずっと
村の様子を見ていて…
ヒミコ: トヨ…
トヨ: あ…かかさま…
トヨ: なはは…みつかったのだ…
ヒミコ: …なぜ、こんな…
体を大切にしないと…
トヨ: ここを、まもりたかったのだ
ヒミコ: そなたが民を思う気持ちは
よくわかりました…ですが…
トヨ: …なはは…ちがうのだ…
ヒミコ: え…？
トヨ: もちろん…たみのくらしを
まもりたい、きもちはある…
トヨ: だけど…その…ここは…
トヨ: はじめて、かかさまに
ほめてもらった、ばしょだから…
ヒミコ: ――っ!?
トヨ: たいせつな、ばしょなのだ…
だから、どーしても…
ヒミコ: そんな…
そんなことのために…？
トヨ: そんなことじゃ、ないのだ…
トヨ: われの、だいじな
おもいで…
トヨ: …く…っ
ヒミコ: 痛むのですか…？
こっちへ来なさい
トヨ: へ…？
旁白: ―ヒミコ―
疲れたでしょう…？
ここで休みなさい
旁白: ―トヨ―
また、ひざまくらを、してくれるのだ…？
旁白: ―ヒミコ―
トヨ…かかはそなたのためにできることを
毎日、ずっと考えていました
旁白: ―ヒミコ―
出た答えは…すべての問題を解決して
そなたに位を譲る…
旁白: ―ヒミコ―
今となってはそれが最善だと
そう思ったのです
旁白: ―ヒミコ―
ですが…違ったのですね
旁白: ―ヒミコ―
ただ、そなたをこうしてやればよかった…
旁白: ―トヨ―
かかさま…
旁白: ―ヒミコ―
かかは…そなたの母親をちゃんとできなかった
旁白: ―ヒミコ―
甘えたいときに我慢させ…
辛いときに突き放し…
旁白: ―ヒミコ―
たくさん、苦しい思いをしましたね…？
いやなことも、いっぱいありましたね…？
旁白: ―ヒミコ―
許してください…トヨ…
こんなかかを、許して…
旁白: ―トヨ―
ゆるすも、ゆるさないも、ないのだ
旁白: ―トヨ―
トヨは、かかさまのことが
だいすきなのだ
旁白: ―ヒミコ―
トヨ…
レナ: …………
かえで: …よかったね、あのふたり
ももこ: うん…
ももこ: ――っ!?
レナ: これ…魔女？
レナ: え、これ…
稲が、枯れて…
かえで: どれも根から腐ってる…
ヒミコ: これは…報告にあった祟り…
ヒミコ: まさか…祟り神が…!?
レナ: そういうこと…ずっと魔女が
トヨの足をひっぱってたってわけ
トヨ: ど、どーしたのだ、みんな…？
レナ: 魔女を…ううん
祟り神を退治してくるわ
かえで: …もう誰にもトヨちゃんを
祟り神の子って言わせないから！
ももこ: 行こう！
トヨ: きえた、のだ…？
ヒミコ: いったい、何が…
？？？の声: 魔女が現れたんだよ
トヨ: ――っ!?
キュゥべえ: はじめまして、トヨ
ボクの名前はキュゥべえ
トヨ: キュゥべえ…？

--- [Section 12] (Source: 519420-12_YO4bE.json) ---
トヨ: キュゥべえ…
なんなのだ…なんじは…？
ヒミコ: トヨ…そこに何かあるのですか？
トヨ: かかさまは、みえないのか…？
トヨ: っく…うう…っ
キュゥべえ: その苦しみと恐怖から
逃れられる手段があるとしたら
キュゥべえ: キミはどうするかな？
トヨ: そんなことが…？
ヒミコ: トヨ、しっかりするのです
そこには何も…
ヒミコ: …いや、いるのですね
そこに何かが
トヨ: なんじ…われはどうすればいい？
われは、このままはいやなのだ
キュゥべえ: ボクのお願いを
聞いてくれるかい？
トヨ: おねがい…？
キュゥべえ: ボクと契約して、
魔法少女になってほしいんだ
ももこ: やあっ！
ももこ: さっきから使い魔ばかりだな
かえで: それも、かなりの数だよ…
レナ: …とにかく、急ぎましょう
なにか、いやな予感がするの
トヨ: ねがいを…？
ヒミコ: どうしたのです、トヨ？
トヨ: われが、なにかねがうと
からだがうごくよーになるのだ
ヒミコ: ――っ!?
ヒミコ: ト、トヨ！
願ってはいけません！
ヒミコ: 昔の後継者候補の巫女が、願いを
叶えて力を得たと言っていて…
ヒミコ: ですが、その者は結局…
祟りに呑まれてしまったのです！
ヒミコ: そして厄災が起き…
多くの者が命を落とし…
ヒミコ: 何もわからぬ私たちだけが
取り残されるように生きて…
ヒミコ: …いや、そうか
ヒミコ: トヨ、そこの者に言いなさい
私にその力を授けよと
トヨ: え…？
ヒミコ: 私が願いによって
トヨの体をよくしてあげます
トヨ: …ダメ、なのだそーだ
ヒミコ: だ、だったら…！
トヨ: …なるほど、そーだったのか
それが…まほーしょーじょか…
トヨ: それなら、いろいろと
つじつまがあう…
ヒミコ: トヨ…？
トヨ: レナたちみたいに、なれるなら
ぜんぜん、わるくないのだ…
かえで: きゃあ…っ！
ももこ: かえで…！
ももこ: …っがっ！
レナ: …はあ…はあ…
レナ: 思ったより、やるじゃない
レナ: …けど、こんなところで
負けるわけにはいかないのよ！
ヒミコ: や、やめなさい、トヨ
そなたはあの悲劇を知らないから
トヨ: しっていても、こたえは
かわらないとおもうのだ
トヨ: たとえ、かこのよーなことが
ふたたびおきよーと…
トヨ: われが、たたりがみに
のまれよーと…
トヨ: ずっと、われがしたかった…
みんなを、しあわせにして
トヨ: いきているだけで、かちがあると
しめすことが、できるのなら…
トヨ: われは、よろこんで
まほーしょーじょになるのだ
トヨ: みんなが…われのよーなものが
ぜつぼーに、まけないように
ヒミコ: ですが
トヨがすることはないでしょう！
ヒミコ: かかはトヨだけが心配なのです
誰に何を言われようと構いません
ヒミコ: トヨが幸せなら…
他はどうだっていいの…っ！
トヨ: …それは、うそなのだ
ヒミコ: え…？
旁白: 『わこくの、そーらんをおさめ…
おおくのたみから、したわれ…
たみをみちびきながら…
たみといったいになってクニをつくりあげた方』
旁白: 『それが、かかさま…
われのじまんの、かかさまなのだ』
トヨ: …ねがいは、きまったのだ
キュゥべえ: それはキミの魂を差し出すに
足る願いかい？
トヨ: はいなのだ
ヒミコ: トヨ…やめて…っ！
トヨ: われの、ねがいは…
旁白: 
邪馬台国兵: …………
邪馬台国兵: 何をぼんやりしている！
邪馬台国兵: …いや、前に負った傷が
すっかり治っているなと思って…
邪馬台国兵: ああ、お前もヒミコ様の御子…
姫御子様の鬼道を受けたのか
邪馬台国兵: 何でもできるんだな、鬼道は
邪馬台国兵: 普通はできないだろうよ
邪馬台国兵: ただ、姫御子様はその才を
ヒミコ様より受け継いでいる…
邪馬台国兵: 間違いなく、次代のヒミコ様だ
邪馬台国兵: …………
狗奴国兵: 見つけたぞ！
邪馬台国のやつらだ！
邪馬台国兵たち: ――っ!?
邪馬台国兵: …ここを抜けさせるわけには
いかない、押し返すぞ…！
邪馬台国兵: わかっている、我々で邪馬台国を
…姫御子様をお守りせねばな
住民: 本当に行くの？
住民: 他のところで困っている人たちが
大勢いるみたいだからね
住民: 私でも何かできることがあるなら
頑張ってみたいんだよ
住民: …私はここに残って
田んぼを守るよ
住民: でも稲、枯れちゃったんだろう？
祟りだって…
住民: 祟りなんてあるわけない
住民: 姫御子様が土の肥やし方を
教えてくれたんだ
住民: その通りにやってみるよ
みんなの生活を守るためにも
住民: 姫御子様みたいなこと言って
住民: あんただって
ヒミコの弟: 僕と手を切るだって!?
狗奴国兵: 貴様ではトヨを御し得ない
との判断だ
ヒミコの弟: いったい誰の判断だ！
僕はククチヒコの父親から…
狗奴国兵: そのお方の判断だ
狗奴国兵: トヨは大乱を収めたときの
ヒミコを彷彿とさせる…
狗奴国兵: 間違いなく後継者の器を持った者
貴様と組むよりむしろ…
ヒミコの弟: そう、言っていたのか…？
ヒミコの弟: み、認めない…
僕こそが王に相応しいんだ！
狗奴国兵: …追いつめられればその程度か
手を切れてよかったというもの…
狗奴国兵: うん…？
狗奴国兵: 今、光が…
レナ: く、うう…
ももこ: レナ…まだ、動ける？
レナ: 当たり前でしょ
ももこ: かえでは…？
かえで: こ、怖いけど…
でも、大丈夫
ももこ: アタシが隙をつくるから
ふたりで…
レナ: ももこ、危ない！
ももこ: ――っ!?
ももこ: え…
レナ: だ、誰が…？
旁白: 『なーっはっはっはっは！』
レナ: ――っ!?
旁白: 『鬼道を志し、かか様のあとを追い
いくたの困難にうちのめされようと
諦めることなく抗いつづけて
やってまいりましたこの大天才！』
旁白: 『立ち向かうこと、歯を食いしばること
この世に絶望しないこと
それらを胸に今日も悪しき魂を祓ってみせる！』
旁白: 『祟りなどに人が負けてなるものか！』
トヨ: かか様のこーけーしゃ
邪馬台国のトヨなのだっ！
ももこ: ト、トヨ…
レナ: …キュゥべえと
契約を交わしたのね
トヨ: なーっはっはっはっは！
トヨ: レナ、ももこ、かえで！
吾が来たからにはもう安心なのだ
トヨ: ちゃちゃっと吾が
この祟り神を祓ってやるのだ！
トヨ: なーっはっはっは！
ももこ: は、ははは…人の気も知らないで
勝手に元気になりやがって…
かえで: でも、なんだか…
トヨちゃんが戻ってきた気がする
レナ: ふん、調子に乗って
トヨ: さて、祟り神
ここからは簡単に済むと思うな
トヨ: 人の子の力…見せてやるのだ！

--- [Section 13] (Source: 519420-13_YO4bE.json) ---
トヨ: よいしょっと…
トヨ: 戻ってこられたのだ
かえで: トヨちゃんのおかげで
助かったよ
トヨ: 気にするな、なのだ
レナ: …トヨ、実は伝えないと
いけないことがあって…
ももこ: 魔法少女になると、その…
トヨ: …何かの代償があるのだ？
まあ、そうだろうな
トヨ: 突然、体がじゆーになったのだ
それくらいはやむを得ん
ももこ: 強いんだね、トヨは
トヨ: 絶望に負けたくないだけなのだ
住民: あのトヨ様…そのお姿は…？
トヨ: これか？ふむ…これは…
トヨ: そう、天から授かった衣なのだ！
トヨ: 吾はこの衣の力で
祟り神を討ってきたのだ！
住民: た、祟り神を…
住民: じゃあもう災いが起きないの…？
トヨ: いや、祟り神は方々にいるらしい
トヨ: 吾はこれからも祟り神と戦う
皆の暮らしを守るために
トヨ: しかし当然だが、吾ひとりでは
クニを回していくことはできん
トヨ: 吾はまだまだ未熟…
皆の支えが必要なのだ
トヨ: だからどうか吾と一緒に
クニをつくっていってくれぬか
住民: もちろんです、トヨ様！
住民: ともにクニを
つくっていきましょう！
ヒミコ: 多くの者を導きながら
しかし同時に支えられ
ヒミコ: ともにクニをつくっていく…
ヒミコ: それは私の原点…
ヒミコ: …トヨの姿から、あの頃の私を
思い出すことになるなんて…
ももこ: トヨはヒミコ様の背を追いかけて
いるんですよ…だからそう見える
ももこ: 子は親の背を見て
育っていくものだろ…？
ヒミコ: …私が、何を見せたと…
どうして…
ももこ: ヒミコ様…
ヒミコ: 私のように
なってほしくはなかった…
ヒミコ: 政争や戦とは無縁の場所で…
ただ…普通の子として…
トヨ: 早くムラを復興させるため
うねをどうにかしたいのだが…
トヨ: 人足が必要になるのだ
？？？の声: こっちだ！急げ！
トヨ: うん…？
邪馬台国兵: おや、これはこれはトヨ様…
なぜこのような場所へ？
トヨ: 吾は祟り神退治を行っていたのだ
汝らは？
邪馬台国兵: 祟り神退治…それは素晴らしい
邪馬台国兵: 我らはこの辺りに狗奴国が
攻め込んできていると聞き
邪馬台国兵: こうやって者どもを集め
駆けつけた次第であります
トヨ: 戦ならとっくに終わったのだ
邪馬台国兵: そ、そうでしたか…
面目ございません…
トヨ: いや…どうせなら汝ら
うねの普請を手伝っていけなのだ
トヨ: ちょうど人足も
足りてなかったのだ
邪馬台国兵: そういうことであれば
トヨ: ふむ…どうせなら
木こりもいるといいのだが…
？？？: すみません
長はどなたでしょう？
トヨ: 汝は…？
木こり: 私は木こりです
木こり: 何か困っていることはないかと
隣のムラから来まして…
木こり: 長の許可をいただきに…
トヨ: おおっ、ちょうど汝のような
人材を求めていたのだ…！
レナ: な、なんか…必要な人が
都合よく集まってきてない…？
かえで: …ひょっとして、これが
トヨちゃんの力…？
ももこ: 光った…！
ねむ: 概念が回収された…
あとは、ほんの少しだけ
レナ: …長かった夏も、もう終わりね

--- [Section 14] (Source: 519420-14_YO4bE.json) ---
住民: まさかヒミコ様が不予とは…
住民: 姫御子様もまだお若いのに…
ももこ: 噂が広がるの
止められなかったな…
レナ: 仕方ないわよ…あれから
かなり容体を悪くしたんだから…
かえで: みんな、不安がってるね…
ももこ: 狗奴国との戦争が
まだつづいているせいだ
レナ: …トヨは？
かえで: ヒミコ様の看病をしてるよ
ももこ: …これが親子の最後の
時間かもしれない
ももこ: ふたりっきりにしてやろう…
レナ: …………
トヨ: かか様…
少しでも食べるのだ
ヒミコ: トヨ…
持ってきてくれたのですか？
トヨ: 実は、吾がつくってみたのだ
トヨ: タケノコをすり潰して…
煮立ててな
トヨ: 題して、タケノコ汁なのだ！
ヒミコ: …あまり…おいしそうでは
ありませんね…
トヨ: そんなあ…
ヒミコ: ふふふ…冗談ですよ…
飲ませてください…
ヒミコ: …もうよく見えないのです
トヨ: 失礼するのだ…
ヒミコの声: ああ…おいしい…
トヨ: …………
ヒミコ: …見苦しいものを
見せましたね…
トヨ: そ、そんなことはないのだ
かか様はお美しいのだ…！
トヨ: それで、心優しくて、立派で…
吾のえーえんの目標なのだ…！
ヒミコ: …トヨ、どうしても
私の跡を継ぎますか…？
トヨ: え…
ヒミコ: 私は女王になって
すべてを犠牲にしてきました
ヒミコ: 人としてのよろこびも
楽しみも…
ヒミコ: そして何より…
母親としての時も…
ヒミコ: …後継者になれば、そなたは
私と同じ苦しみを味わうでしょう
ヒミコ: そんな思いを…
そなたにはしてほしくない…
トヨ: …それはできないのだ
トヨ: だって吾は…
トヨ: 大好きな
かか様のようになりたいのだ
ヒミコ: …………
ヒミコ: この…親不孝者…
トヨ: ごめんなさいなのだ
ヒミコ: ああ…私はもう疲れました…
少し、休ませてください…
トヨ: わ、吾が…膝枕するのだ！
ヒミコ: トヨが…？
トヨ: うんなのだ！
吾に甘えるといいのだ！
ヒミコ: ふふふ…では…
トヨ: かか様はいっぱい頑張ったのだ
よしよしするのだ
ヒミコの声: 私は…何も頑張ってませんよ…
結局…何も解決できず…
ヒミコの声: それなのに…こんなことばかり…
思うのです…
ヒミコの声: もっとトヨと…同じ時を
過ごしたかったと…
トヨ: こ、これから…過ごせばいいのだ
ヒミコの声: そう、ですね…これから…
トヨと…
ヒミコの声: ああ…鬼道のことも…もっと
そなたに、おしえないと…
ヒミコの声: わたしとトヨがいれば…
きっとなんでもできる…
ヒミコの声: 青々とした…ゆたかな地平を…
どこまでもひろげられる…
ヒミコの声: そう…トヨはわたしの子ですから
なんだってできる…
ヒミコの声: わたしができなかったことも…
だれもできなかったことも…
ヒミコの声: トヨなら…すばらしい未来を…
トヨ: そんなに褒められると
うれしーのだ
ヒミコの声: …まだろれつが
まわらないのですか…？
トヨ: 癖になってしまったのだ
トヨ: い、今は…かか様の方が
回ってないのだ…なはは
ヒミコの声: ふふふ…
トヨ: 早くよくなるのだ…吾はかか様と
やりたいことがたくさんあるのだ
トヨ: そうなのだ…今度こそ
一緒に海へ行くのだ
トヨ: レナたちも誘って…みんなで！
きっと楽しいのだ
トヨ: か、かか様…も…そう思うのだ？
ヒミコの声: …ええ…それは…ほんとうに…
たのしそう…
トヨ: …っ…う、海では…
スイカ割りもするのだ！
トヨ: 知っているのだ？タケノコを
海で割る遊びらしいのだ！
トヨ: かか様と吾がきょーりょくして
レナたちと戦うのだ！
トヨ: 吾ら親子の力を
皆に見せつけてやるのだ！
ヒミコの声: …トヨ…
かかは…いつまでも…
ヒミコの声: トヨを…みてます、よ…
トヨ: …わ…っ、わか…ってる、のだ
かか様は吾が好きなのだから！
トヨ: そ、それで…っ、夜になれば
また一緒に蛍を見るのだ！
トヨ: あのきれいな光を…っ
またかか様と一緒に見たいのだ！
ヒミコの声: …………
トヨ: だ…だから…早、く…
よく、なって…
トヨ: 吾は…吾は…かか様といっぱい
楽しい思い出をつくりたいのだ
トヨ: かか様は自分は母親失格だと
思っているのかもしれないが…っ
トヨ: それを吾が否定してやるのだっ！
トヨ: かか様以上のかか様はいないのだ
どこにも！絶対に…っ！
トヨの声: 吾は、かか様の子で…っ！
トヨの声: かか様が…かか様で…っ！
トヨの声: 絶対に幸せだったのだ…っ!!
かえで: あっ、トヨちゃん…？
レナ: 主祭殿から出てきたわね
ヒミコは…
トヨ: 皆、聞くのだ
ヒミコ様は今し方お隠れになった
住民: ヒ、ヒミコ様が…
住民: そんな…
トヨ: だが、ここには吾がいる
トヨ: 後継者の吾がいるのだ！
トヨ: ヒミコ様の遺志を継ぎ
邪馬台国を…
トヨ: この世で最も
豊かなクニにしてみせる
トヨ: 吾が後継者となることに
不満がある者もいるだろう
トヨ: さらに狗奴国との戦も
いまだつづいている
トヨ: この旅立ちはきっと困難を極める
トヨ: だが吾らは示さなくてはならん
ヒミコ様が…いや…
トヨ: かか様がいなくても
ここで、やっていけることを！
かえで: トヨちゃん…
ももこ: 覚悟を決めたって感じだな
レナ: …これで、回収は終わったの？
ねむ: そうだね、終わったよ
ねむ: 僕達も旅立ちのときだ

--- [Section 15] (Source: 519420-15_YO4bE.json) ---
旁白: どこまでも高くて
限りなくつづく青空…
旁白: また…この季節がやってくる
旁白: 夏がまた、やってくるのだ
レナ: あーもう！
なんでこんなゴツゴツしてるの
かえで: これじゃあスイカ割りは
できないかも…
ももこ: ごめんな、せっかく
遠出したってのに…
トヨ: 謝ることは何もないのだ
トヨ: 吾は皆と最後に
海を見られてよかったのだ
トヨ: …かか様とも
一緒に見たかったのだ
みんな: …………
旁白: レナ、ももこ、かえで…
汝らが未来国に帰る直前
吾を海に連れていってくれて
ほんとーにありがとうなのだ
旁白: 確かにスイカ割りはできなかったが
海を直に見れて、泳げて…
楽しくて仕方なかったのだ
旁白: あんなふうに友だちと過ごすことが
できるようになるなんて…
昔の吾なら夢にも思わなかったのだ
旁白: 皆からはたくさんのものをもらったのだ
いつか恩返しに行きたいのだ
レナ: …とりあえず、遊ぼっか？
ももこ: そうだね
かえで: 行こう、トヨちゃん！
トヨ: うんなのだ！
旁白: あの日のことは…
皆と過ごしたあの夏のことは
一生の思い出として、いつまでも
吾の記憶に残りつづけるのだ
旁白: 「アンタを見てて
レナも、もっと頑張ろうって思ったわ」
旁白: 最後にレナはそう言ったのだ
何を頑張るのかと聞くと…
旁白: 「大人になることを」
旁白: その翌日、吾らは別々の道で
あるべき場所へ戻っていった
旁白: あれから季節はめぐった…
狗奴国との戦いはまだつづくが
吾は戦いを終わらせられるよう頑張っているのだ
旁白: とと様とは相変わらず会えないでいるが
いつか、わかりあえる日が来ると思うのだ
ヒミコの弟: トヨなど鬼道ができるだけの小娘
邪馬台国を導ける存在ではない！
ヒミコの弟: 僕こそが真の後継者
…邪馬台国の男王だ！
旁白: 狗奴国との繋がりを失った叔父上が
ある日突然、王を僭称したこともあった
旁白: けれど、その数日後に殺されたのだ
旁白: 狗奴国の手の者によって寝首を掻かれたのだ
あっけないものなのだ…
政の中ではひとりの命など
何の価値もないように雑に扱われる
旁白: だからこそかか様は最後まで
吾を心配していたのだろう
旁白: けれどかか様…心配いらないのだ
吾はしゃんとここに立っているのだ
かか様の後継者として…
トヨ: …っと
トヨ: ふう…祟り神退治も大変なのだ
トヨ: だが…あの者たちは
かつての後継者候補…
トヨ: 吾の手で静かな眠りを
与えてやりたいのだ…
トヨ: …………
トヨ: この場所で…よくかか様は
身を清められていたな…
トヨ: かか様…
トヨ: …会いたいのだ
トヨ: …………
トヨ: …なんて、会えるわけないのだ
トヨ: そうなのだ…我慢なのだ
吾は後継者として立派に…
女官: ト、トヨ様…
ようやくいらしたのですね
トヨ: うん？汝はかか様の
側付きをしていた…
女官: はい、そうです…
女官: 今はここで神薬を岩に塗るのが
私の仕事でありますが
トヨ: 神薬？何なのだ、それは？
女官: ヒミコ様が鬼道のすべてをかけて
おつくりになったものです
トヨ: ――っ!?
女官: 私はそれを塗りつづけ
トヨ様を待っておりました
女官: これをお渡しするために
トヨ: …石？
女官: 私が立ち去ったら
その石を打ち合わせてください
トヨ: ま、待つのだ
意味がわからんのだ
女官: 詳しくは言えません
ヒミコ様はトヨ様を驚かせたくて
女官: こんな回りくどいことを
わざわざしたのですから…
女官: …ようやくそのときが来て
私もうれしく思います…
トヨ: …………
女官: それでは…ごゆっくり…
トヨ: …行ったのだ
トヨ: この石を
打ち合わせればよいのか？
トヨ: よいしょ、なのだ
トヨ: うん？石から火花が出たが…
それだけなのだ
トヨ: よいしょっ！よいしょっ！
トヨ: うぬぬ…ここまでやっても
何にも起きないのだ！
トヨ: じゃあもうムダなのだ
こんな石などポイーなのだ
トヨ: …まったく
かか様はなぜこのようなことを
トヨ: …え？
旁白: ―トヨ―
…蛍…？
旁白: いつの間にか辺りには
無数の蛍が飛び交っていたのだ
旁白: そのきれいな光は
吾を包むようにして
優しく照らしてくる…
旁白: そうか…吾が起こした火花を
仲間の光だと勘違いして
寄ってきたのか…
旁白: だが…それにしては数が多い…
いくらここの水が澄んでいるとはいえ
この数の蛍は見たことがないのだ
旁白: …もしかして、これなのか？
かか様がつくった神薬というのは
旁白: なぜこんなことのために
鬼道のすべてをかけたのだ…？
トヨ: われ、ほたるのひかり
すきなのだ
ヒミコ: そうだったのですか…
私は…そんなことも知らずに…
ヒミコ: …今度、夜空いっぱいに
蛍の光を集めてみせますよ
ヒミコ: そうしたら
よろこんでくれますか？
旁白: ―トヨ―
…………
旁白: ―トヨ―
…そのため…？
旁白: ―トヨ―
…これまで費やしてきた鬼道のすべてを…
ただ…吾をよろこばすために…？
旁白: ―トヨ―
な、何を…やっているのだ…かか様なら
もっと他に残すべきものがあったのだ…
旁白: ―トヨ―
かか様の知が…人生を捧げてきた鬼道の
すべてが…これだなんて…
旁白: ―トヨ―
な、なはは…ほんとーに…
ほんとーに…かか様は…
旁白: ―トヨ―
吾のことが…大好きなのだ…っ！
旁白: 涙が堰を切ったように流れ出したのだ
止める気にはならかったのだ
吾は感情のままに泣きつづけたのだ
旁白: この真っ暗な中で泣きつづけていると
その泣き声が、まるで…
自分がここにいると証明しているように
思えてならなかった
旁白: ―トヨ―
かか様…っ、かか様…っ!!
旁白: ―トヨ―
寂しいのだ…っ！
会いたいのだっ！
旁白: ―トヨ―
もっと膝枕してほしかったのだ…っ！
一緒に海に行きたかったのだっ！
旁白: ―トヨ―
タケノコだって一緒に採って…
でも、かか様の方が見つけるの上手で…
旁白: ―トヨ―
わ、吾は…やっぱり…かか様には
かなわないなあって…
旁白: ―トヨ―
そうやって…笑い合いたかったのだっ！
旁白: 我慢していたものをすべて吐き出していくと
なんだか、清らかなものが胸に流れ込んできて
それは感傷を連れて、どこかへと飛んでいく…
旁白: その一瞬で
吾はもう大丈夫になろうとしていた
すべてを楽しかった思い出にできるくらい
吾は大丈夫になりつつあった
旁白: いつから吾は大人になるのだろう…
そんなことをぼんやり考えたことがあった
その“いつか”が、今だった
旁白: それがほんとーに悲しかったのだ
旁白: ―トヨ―
かか様…吾は、生まれてきて…
かか様の子でよかったのだ…っ！
旁白: ―トヨ―
かか様…ッ!!
旁白: それでも吾はただ泣きつづける
蛍の光はやがて夜空の方へと上っていった
旁白: かか様…吾はかか様の子として
精一杯生ききってみせるのだ
旁白: 祟りなんてこの世にはない…
祝福だけがこの世にはあるのだと
吾がこの身で証明してやるのだ
旁白: 新たに生まれくる者たちが
この世を呪い、祟るのなら
その子らに精一杯の愛を捧げるのだ
旁白: かか様がそうしてくれたように…
旁白: 泣きつづける吾を照らしていた蛍が
夜空の方へ上っていく
光はやがて消えていく…
旁白: 新しい何かが
はじまろうとしていた
旁白: …夏が、はじまっていくのだ
