
--- [Section 1] (Source: 626401-1_TBCSH.json) ---
旁白: ＜某日＞
旁白: ＜神浜市・キャンプ場＞
燦: 全員、整列！
はぐむ: あれ…ネオマギウスの結束を
強める合宿じゃないんですか…？
アレクサンドラ: みんなで１泊２日のキャンプを
するって聞いたんですけど…
燦: ええ、その通りよ
燦: 私たちは今日から２日間…
地獄のブートキャンプを行うわ
時雨: いま…地獄って言った…？
ミユリ: つまりつまり！
軍隊式のトレーニングです！
時雨: …無視された…
ひめな: ぶっちゃけ、トレーニングじゃ
つまんなそうに聞こえるから
ひめな: キャンプってことにして
みんなに連絡したんだよねー
はぐむ: ちょっとだけ…
楽しみにしてたのに…
ひめな: ごめんごめん
でも、目的はちゃんとあるんだよ
ひめな: 教官とみゆりんが加わって
羽根たちが戻ってきてくれたし
ひめな: みわりんが検査入院から
復帰したこのタイミングで
ひめな: 私チャンはネオマギウスをもっと
パワーアップさせたいんだよね！
燦: それで、私とミユがみんなを
特訓することになったの
時雨: つまり…
鬼教官復活ってこと…？
はぐむ: …マギウスの翼ぶりだよね…
旁白: ざわっ…
はぐむ: どうしよう…
膝が震えてきちゃった…
時雨: ぼく、帰りたい…
燦: この２日間は、たとえ姫様でも
私の命令に従ってもらうわよ
ひめな: うんうん、おけまる★
燦: 「はい、教官！」以外の返事は
認めないわ
ひめな: え…
燦: あら、さっそく命令無視？
ひめな: ハイ、教官…
燦: 羽根の子たちは、ミユについて
別の場所でトレーニングを始めて
燦: そっちではミユが私の代理だから
ミユの命令に絶対服従よ
旁白: はい…教官…！
ミユリ: ではでは羽根のみなさん！
こちらへ来てください！
燦: さて、問題はこっちね
燦: ブートキャンプの目的は
ネオマギウス全体の戦力強化
燦: あなたたち幹部には、
特別なメニューを用意しているわ
燦: 私が直々に鍛えてあげるから
光栄に思いなさい
ひめな: それって、私チャンもやるの…？
燦: 返事の仕方、
もう忘れたのかしら？
ひめな: は、ハイ…教官…
燦: グループのリーダーや
創立者が実戦で役立たずじゃ
燦: 羽根の子たちの士気にも
関わるしね…
時雨: ひっ…
はぐむ: 教官…私たちのこと、
すごく睨んでる…!?
時雨: …どうせ特訓したって…
強くなれっこないのに…
ひめな: 私チャンも、戦うより
アタマ使うのが役割ってゆーか
旁白: パン！
ひめな＆時雨: ――っ!?
燦: その緩み切った態度じゃ
あなたたちは幹部失格よ
ひめな: そこまで言うことなくない!?
燦: 嫌なら、ブートキャンプを
やめたってかまわないわ
燦: その代わり、姫様をこれから
ビビリーダーって呼ぶけどね
ひめな: はぁ!?
別にビビってないし！
時雨: ぼくはいいよ…
時雨: どうせ特訓しても…
強くなれないし…
旁白: ババババ!!
燦: あら、私の武器が弱音に反応して
暴発しちゃったみたい
時雨: ひぃぃ…！
三輪 みつね: これが…噂の鬼教官…
燦: …前置きは終わり
燦: 実戦の時期も近づいてるし
燦: 模擬戦形式で
トレーニングしていくわよ
はぐむ: えっと…えっと…！
燦: ためらってないで、
ブレスレットを奪いなさい！
燦: 姫様が持ってるのは偽物だから
遠慮はいらないわよ！
時雨: でも…
きっとうまくできないし…
旁白: ババババ!!
燦: 返事は？
時雨＆はぐむ: ひぃぃ…
アレクサンドラ＆みつね: 怖い…
ひめな: 教官、あのさ…
ひめな: 無駄に厳しくしても、誰も
ついてこないし意味なくない？
燦: …まだ危機感が足りないようね
敵は加減なんてしてくれない
燦: 実戦だったら
いまごろ全員殺されてるところよ
ひめな: そうかもだけど…
燦: さて、次のトレーニングよ
燦: ブレスレットを私に
奪われたら負け
燦: ペナルティも課すから
イヤなら死ぬ気で守りなさい！

--- [Section 2] (Source: 626401-2_U1Ija.json) ---
はぐむ: はぁ…はぁ…はぁ…
アレクサンドラ: やっと…終わりましたね…
ペナルティのランニング10周…
ひめな: 私チャンたち魔法少女なんだし
こんなの意味ないのにぃ…
燦: 無駄口を叩く元気があるなら
さらに10周追加しようかしら
時雨: ぼくが言ったんじゃないよ…！
燦: …私たちネオマギウスは
目的を同じくした運命共同体
燦: ひとりが犯したミスは
全員で共有することになる
燦: だからこのペナルティの経験は
燦: 組織のために、緊張感を持って
行動する意識づけになるのよ
三輪 みつね: …ペナルティにも
ちゃんと意味があったんだね…
燦: わかってくれて嬉しいわ
燦: それじゃ、フォーメーションの
訓練に移りましょう
燦: 適した場所に移動するわ
三輪 みつね: ふぅ…ふぅ…
アレクサンドラ: はぁ…ふぅ…………
燦: このフォーメーションを
モノにできないと
燦: 狭い場所で敵に囲まれて
やられるわよ！
はぐむ: あわわ…まだ習ったばかりで
覚えきれなくて…！
燦: なら、体で覚えるまで
同じ動きを反復しなさい
燦: それが付け焼刃でも、
実戦で必ず有効な手段になりうる
燦: 私が保証するわ
はぐむ: うぅ…
はい…教官…
燦: …さて、サーシャと三輪は
そろそろ上がっていいわ
アレクサンドラ: え、どうしてですか…？
燦: サーシャは他の子とは
役割が全然違うもの
燦: 別メニューをこなしてもらうわ
燦: 三輪は、ついこの間まで
検査入院していたでしょう
燦: 異常がなかったとはいえ
まだ無理をさせられないわ
三輪 みつね: …教官、私たちのこと…
ちゃんと考えてくれてたんだ…
アレクサンドラ: 厳しいだけじゃないんですね…
誤解しちゃってました…
燦: …で、残りの３人は続けるわよ
はぐむ: えぇ…!?
ひめな: ちょ…私チャンも体力的に
ヤバみが深いんだけど…！
時雨: 姫がギブアップするなら…
ぼくも…！
燦: ダメよ
燦: ネオマギウスの創立者と
リーダーが音を上げてたら
燦: グループの行く末が心配だわ
はぐむ: でもでもっ…！
旁白: ～～♪～～♪
燦: …………
ひめな: あっ、教官の電話鳴ってない？
休憩にして早く出なよ
燦: （こんなときに誰から…？）
燦: （…地元の青年会の
“お兄ちゃん”から…）
燦: （…気づかなかったけど
10回以上かけてくれてる…）
燦: （…ってことは、青年会で
何かあったのかも…？）
燦: …わかった、10分休憩よ
私は電話に出てくるわ
ひめな: うんうん、いってら★
時雨: た…助かった…
アレクサンドラ: ひめちゃんたちだけ大変ですし
何かしてあげられないでしょうか
三輪 みつね: …あ、みんなの分の飲み物を
買ってきてあげるのは？
アレクサンドラ: いいですね♪
燦: …もしもし？
燦: え…懇親会が中止って…
なんで…!?
燦: やだやだ！あんなにみんなで
出し物の練習したのに…！
燦: 披露できないなんて
私、絶対にやだからね！
燦: …………絶対だよ
また別の日に企画してね…？
燦: …うん、約束
燦: じゃあ…バイバイ
旁白: …ピッ
燦: （…あ、またやっちゃった…）
燦: （ダメね、子どものころの癖で
地元の人だとつい甘えちゃう…）
ひめな: 何いまの！
教官ぎゃんかわ!!
燦: ――っ!?
燦: （…まずい…
完全に姫様に聞かれてた…！）

--- [Section 3] (Source: 626401-3_3YrZF.json) ---
ひめな: 何いまの！
教官ぎゃんかわ!!
燦: ――っ!?
燦: （…まずい…
完全に姫様に聞かれてた…！）
燦: …別に、青年会の人と
話してただけよ…
ひめな: そっかそっか、教官って
普段はあんな感じなんだ
ひめな: ギャップがヤバすぎて
誰かと思っちゃった、キャハッ★
燦: （…ごまかさないと…！）
燦: ギャップって言われてもね…
いつもと変わらないじゃない
ひめな: それマジで言ってる？
普段の教官なら絶対言わないよ？
ひめな: 『絶対にやだからね！』とか
『じゃあ…バイバイ』とかさ！
燦: ――っ!?
燦: （待って、私ってこんな
恥ずかしい話し方してるの!?）
燦: （少し甘えて話してる自覚は
あったけど…！）
時雨: や、やめなよ…姫…
はぐむ: うん…教官だって、誰かに
甘えたいときもあると思うし…
燦: （私が…宮尾と安積に
気遣われてる…!?）
燦: （…って、ふたりにも
聞かれてたってこと…!?）
ひめな: あれ、教官の顔真っ赤じゃん！
ひめな: しぐりんはぐりんダメだって
ひめな: その辺にしておかないと
教官がかわいそうだよ
燦: ～～～～～～!!
ひめな: ――っ!?
時雨: すすっ…すごく睨んでる…!?
はぐむ: あわわ！
なな、なんかごめんなさい…！
燦: （え…別に怒ってなくて
恥ずかしかっただけなのに…）
燦: （…けど、これじゃ感じ悪いし
謝らないと…）
燦: あの、ね…
燦: （…あれ、私ってみんなと
どう話してたっけ…？）
燦: （まずい、落ち着かないと…！）
ひめな: いやでもホント、可愛かったよ★
マジで別人ってカンジ！
時雨: げっ…
はぐむ: あ、あ、藍家さん…！
もうそれ以上は触れない方が…！
燦: …………
…トレーニングを再開するわよ
ひめな: えっ？
まだ10分経ってな…
燦: 返事は？
時雨＆はぐむ: …ハイ、教官…
三輪 みつね: …あれ、早いね
もう再開してる…
アレクサンドラ: なんだか教官、さっきより指導に
熱が入っているような…？
燦: 左から狙われたら
防御しつつ右に飛ぶ！
燦: 逆から撃たれたときもそう！
燦: 反射的に動けるようになるまで
覚え込みなさい！
時雨＆はぐむ: は、はいぃ…
ひめな: …タイムタイム！
ひめな: 教官、私チャンたちへのアタリ
強くなってない!?
時雨: 姫が…教官をイジったから…
ひめな: えっ、ただ可愛いって
褒めただけじゃん!?
燦: 集中しなさい！
燦: 羽根の子たちは、ミユのもとで
地道に鍛えてるっていうのに
燦: 幹部のあなたたちが
この体たらくじゃ失望されるわよ
ひめな: …それはイヤだけど…！
燦: じゃあ頑張らないとね、姫様
燦: さて、次のトレーニングでは
キャンプ場に戻るわよ
燦: みんな、ついてきて
時雨: ぼく…もう帰りたい…
はぐむ: やるしかないよ…
時雨ちゃん…
燦: …………
燦: （幹部たちがこんな後ろ向きじゃ
組織にとってよくないわね…）

--- [Section 4] (Source: 626401-4_1ncd6.json) ---
燦: みんな、お疲れさま
今日はよく頑張ったわ
燦: 魔力で体力は回復できても
燦: 精神的な疲労は残るから
今日はしっかり休んで
燦: では、解散！
みんな: ありがとうございましたぁ…
アレクサンドラ: みんな、お疲れさまでした♪
三輪 みつね: さっきミユリちゃんから
メッセージが来たよｗ
三輪 みつね: 羽根の子たちのトレーニングは
無事に終わったってさ
燦: よかった、明日も羽根のことは
ミユに頼んで問題なさそうね
ひめな: ねー、みんなでカフェ寄らない？
スイーツでも食べたい気分だし！
はぐむ: へ、あ、はい…
ひめな: ほら、みわりんとサーシャも！
三輪 みつね: えぇ…？
私は…どうしようかな…
アレクサンドラ: うふふ♪
教官も一緒に行きますよね？
燦: 私は遠慮しておくわ
みんなで楽しんでちょうだい
ひめな: え…
燦: あ、明日もあるんだから
ほどほどにしておきなさいよ
燦: じゃ、また明日
ひめな: …………
燦: …………
燦: ギャップって言われてもね…
いつもと変わらないじゃない
ひめな: それマジで言ってる？
普段の教官なら絶対言わないよ？
ひめな: 『絶対にやだからね！』とか
『じゃあ…バイバイ』とかさ！
燦: はぁ…
燦: （姫様たちに見られたアレ…
どうしようかしら…）
燦: （きっと今ごろ、サーシャと
三輪にも話してるわよね…）
アレクサンドラの声: きょうかーん！
燦: ――っ!?
三輪 みつね: 聞きたいことがあってさ
追いかけてきちゃったｗ
燦: （…やっぱり、“アレ”を
姫様たちから聞いて…!?）
アレクサンドラ: 立ち話もあれなので、
ちょっとお店に入りませんか？
燦: …ええ…
燦: …それで、その…
私に聞きたいことって…？
三輪 みつね: えっと、おすすめの自主トレ
メニューを教えてもらえないかな
燦: …え？
三輪 みつね: …頑張ってるみんなを見てたらさ
三輪 みつね: 入院してたからって
いつまでも甘えていられない…
三輪 みつね: 私も早く強くなりたいって
思ったんだ
燦: …………はぁ…
三輪 みつね: …え、え、ダメかな…？
燦: いえ、そうじゃないわ！
こっちの話…！
燦: 三輪のことはわかったけど
サーシャは…？
アレクサンドラ: 役割が違うと言っても
アレクサンドラ: 別のトレーニングをするのは
なんだかみんなに申し訳なくて…
アレクサンドラ: 私でも他にできることがないか、
教官に聞きたかったんです
燦: そういうこと…
燦: （ふたりとも、本気なのね）
燦: それなら、メッセージで
自主トレメニューを送るから
燦: よかったら挑戦してみて
三輪 みつね: ありがとう、教官！
燦: …そうだ、明日はミユたちの
トレーニングを見学してみたら？
燦: 他の子の戦い方を見ることで
掴めることがあるかもしれないし
アレクサンドラ: では、そうしてみます♪
三輪 みつね: …やっぱ教官って優しいよね
アレクサンドラ: はい、ちゃんとみんなのことを
考えてくれてますし
燦: 私は、ネオマギウスの目的を…
燦: 魔法少女至上主義を広めるために
みんなを強くしたいだけよ
燦: （たまに厳しくしすぎるのは…）
燦: （あなたたちへの期待が
大きいからかもね…）
三輪 みつね: ねぇ、
聞いてみたかったんだけど…
三輪 みつね: 教官はどうして“教官”なの？
燦: あぁ、きっかけはマギウスの翼で
羽根の教育をしていたことね…
旁白: 私をマギウスの翼に誘ってくれたみふゆさんが
私の実力を買って、抜擢してくれたのよ
旁白: マギウスの活動を支えるためにも
強い戦力が必要だったから
毎日、羽根たちを厳しく指導していたわ
燦: ただ…そのときに
燦: 普段からは想像できないほど
厳しいって怖がられちゃってね…
三輪 みつね: それで“鬼教官”って
言われるようになったんだ…
アレクサンドラ: 確かに、クールなイメージとは
ギャップがありますからね
燦: …ギャップ…………
燦: （…昼間の“アレ”も）
燦: （元を辿れば、私のギャップが
招いた事故みたいなもの…）
燦: （…なのに、恥ずかしいからって
姫様たちにあたって情けないわ）
燦: …………
燦: （明日こそ、
姫様たちに謝ろう…）
燦: …さて
燦: お喋りはこれくらいにして
早く帰って体を休めましょう
アレクサンドラ＆みつね: はい、教官！

--- [Section 5] (Source: 626401-5_IoGHx.json) ---
旁白: ＜翌日＞
旁白: ＜地獄のブートキャンプ　２日目＞
燦: 今日はガラス玉をソウルジェムに
見立てて模擬戦を行うわ
燦: 相手によってガラス玉の位置を
変えて、戦術を考えるのよ
はぐむ: はい、教官…
燦: …でもその前に、姫様たちに
言っておきたいことがあるの
燦: …………昨日は…
燦: （みんなは悪くないのに、
あたってしまってごめんなさい）
燦: （…なんで謝るのがこんなに
恥ずかしいの…！）
時雨: 教官…？
ひめな: …あ、もしかして昨日のこと？
燦: ――っ!?
ひめな: あのさ、私チャンたちはヘボいし
ひめな: 教官も色々言いたいことは
あると思うんだよね
ひめな: ただ、もっと優しく
言ってくれると嬉しいかな
ひめな: ほら、昨日みたいな感じで
ひめな: 「みんなで強くなろうね！
教官との約束！」とかさ★
燦: なっ…!?
時雨: 姫ぇ…もうやめてよぉ…
ひめな: え、何？
私チャン、変なこと言った？
燦: （昨日のこと
謝ろうと思ってたけど…）
燦: （…絶対、無理！）
燦: …………
燦: お喋りは終わり
燦: 今日のトレーニングを始めるわよ
燦: 準備はいいわね
燦: 模擬戦は、
相手のガラス玉を壊せば勝ちよ
ひめな: 他にルールはないカンジ？
燦: 本物のソウルジェムへの攻撃は
禁止だけど、それだけよ
燦: さぁ、３人まとめて
かかってきなさい
ひめな: それなら楽勝じゃん★
時雨: 無理だよ…！
３人でも勝てっこない…！
はぐむ: むしろ私たちが藍家さんの足を
引っ張っちゃうかも…
燦: （宮尾と安積の課題は
その負け癖なのに…）
燦: …また最初から諦めるのね
時雨: だって…本当のことだし…
燦: …たとえ弱くても、勝つためには
燦: なりふり構わずやり通すことも
必要なのよ…！
時雨: え…
はぐむ: それって…
ひめな: …隙あり！
燦: 罠にかかったわね！
ひめな: んっ…！
ひめな: …今のは教官を試しただけだし！
次は本気で行くから！
燦: （力の差を理解しているからこそ
姫様は正面から戦わない）
燦: （…正面攻撃をフェイクにして）
燦: （その次に放つ攻撃を
本命にする傾向がある）
燦: …バレバレなのよ
姫様の思考パターンなんて…！
ひめな: そんなはずないしっ
燦: （…なんでみんな、自分の課題が
わからないのよ…!!）
旁白: …プツン
時雨: …あれ、教官はどこ…？
時雨＆はぐむ: わぁ!?
旁白: パリン！
ひめな: ちょっ…待ってよ
何が起きてんの!?
燦: …ァァアア!!
ひめな: きゃああっ！
旁白: パリン！
燦: …模擬戦は私の勝ち
燦: あなたたちにはまだ
自分で気づけてない課題がある
燦: それを放っておけば
必ず死に繋がるわよ
時雨: うぅ…
ひめな: …何マジになっちゃってんの？
ひめな: 模擬戦なんだし、もうちょっと
考えて攻撃してよ！超痛い！
燦: あ…今のは悪かったわ
確かに加減すべきだった…
ひめな: え？
あ…うん…
ひめな: …………？
燦: …それと…その…昨日は…
燦: …………
燦: （…なんで昨日のこと
言い出せないの…！）
ひめな: …………ねぇ、教官
ブートキャンプの続きは？
燦: …あなたたちのメニューは
これで終わりよ
燦: お疲れさま
ひめな: おっつー★
ひめな: じゃ、私チャンはみゆりんたちの
トレーニングを覗いてくる
ひめな: リーダーとして、みんなの様子を
知っておかないとだもんね
燦: …ええ、そうしてちょうだい
私はあとから行くわ
ひめな: そう？
ひめな: じゃ、先に行こ！
しぐりんはぐりん！
時雨: あ、う、うん…
燦: …………
燦: （少し、頭を整理しないと
みんなの前に出られないわ…）

--- [Section 6] (Source: 626401-6_bjL45.json) ---
旁白: ガヤガヤガヤ…
燦: …………
燦: （騒がしいわね…
他の店にすればよかったかも…）
旁白: でさ～、お兄ちゃんったら
突然電話してくるからビビったぁ
旁白: とか言って嬉しがってるじゃん
あんたブラコンだもんね
旁白: ま、お兄さんは甘えてもらって
うれしーんだろうけど
燦: …………
旁白: どうしよっかなぁ…
旁白: 素直に謝れば？
彼、優しいんでしょ？
旁白: そうだけどぉ…
旁白: 自分から怒っておいて謝るなんて
恥ずかしすぎだよねぇ…
燦: …………
燦: （あんな話を友だちにして
恥ずかしくないのかしら）
燦: （本当、幼いわね…）
燦: …………
燦: （…人のことは言えないか）
燦: （ネオマギウスでは鬼教官として
振る舞ってるくせに）
燦: （地元では青年会のお兄ちゃんに
妹扱いされてるなんて…）
燦: …はぁぁ…………
燦: （…私ったら何してるのかしら）
燦: （八つ当たりしたこと、
みんなに謝りたいのに…）
みつねの声: …あ、教官見つけた！
燦: 三輪…？
サーシャもどうしたの？
アレクサンドラ: ミユちゃんたちの
トレーニングを見学していたら
アレクサンドラ: ひめちゃんたちが来たんです
三輪 みつね: …でも、教官がいなかったから
なんか気になって…
三輪 みつね: 栗栖さんと話して、昨日のお店に
行けばいるかもって…
燦: …心配かけたわね
でも大丈夫よ、何も起きてないわ
アレクサンドラ: あの…ひめちゃんたちと
何かありました…？
燦: 姫様が何か言ってたの？
アレクサンドラ: いえ、それが何も
話してくれなくて…
燦: …大したことじゃないからでしょ
燦: 要するに、私が子どもっぽい
ってだけだものね…
三輪 みつね: …教官が…？
藍家さんじゃなく…？
アレクサンドラ: なんだか意外な気もしますけど…
アレクサンドラ: でも、いいんじゃないですか？
燦: …え？
アレクサンドラ: だって、世間的に見れば
教官は未成年…子どもなんです
アレクサンドラ: 無理に大人になろうとしなくても
いいじゃないですか
アレクサンドラ: クールでも、厳しくても
優しくても、子どもっぽくても…
アレクサンドラ: その全部が共存してる存在が
神楽燦なんですから
アレクサンドラ: ありのままで向き合ったら
いいんじゃないでしょうか♪
燦: …………
燦: …ぷっ、ふふふ
アレクサンドラ: え、教官…!?
私何か変なこと言いました…!?
三輪 みつね: …栗栖さんの言葉、
ちょっとクサかったもんね…
アレクサンドラ: みつねちゃん、ひどいですっ
燦: ふふ…ありがとう、サーシャ
なんだか気が晴れたわ
アレクサンドラ: 本当ですか…!?
燦: ええ
燦: きっと私は、恥ずかしくて
虚勢を張ってただけなのよね…
燦: （本当、幼くてイヤになるわ…）
燦: （…ネオマギウスが本格的に
活動し始めたっていうのに）
燦: （こんな些細なことで
ギクシャクさせたくないし…）
燦: こんなところで油を売ってる
場合じゃないわね
燦: ミユたちのトレーニング場所に
行きましょう
燦: （そこに姫様たちもいるし
今度こそ、ちゃんと謝って…）
旁白: ピロン♪
アレクサンドラ: 待ってください、ひめちゃんから
グループメッセージが…
アレクサンドラ: ――っ!?
燦: …………これは…

--- [Section 7] (Source: 626401-7_NaZiM.json) ---
旁白: ピロン♪
アレクサンドラ: 待ってください、ひめちゃんから
グループメッセージが…
アレクサンドラ: ――っ!?
燦: …………これは…
旁白: “鬼教官”とか、正直イタすぎる
スパルタ指導で悦に浸りたいだけなら
オヒトリサマでやって、どうぞ
燦: …………
旁白: ピロン♪
三輪 みつね: 時雨ちゃんとはぐむちゃんからも
メッセージが来た…？
旁白: もうついていけません
ネオマギウスを辞めます
探さないでください
旁白: さようなら…
お世話になりました
アレクサンドラ: え、え…？
アレクサンドラ: どういうことなんでしょう…？
教官への抗議ってこと…？
三輪 みつね: なんか…ネットで拾ったテンプレ
みたいなのが気になるけど…
旁白: ピロン♪
旁白: 文句があるなら
私チャンたちと勝負してよ
逃げたらペナルティだからね、約束★
燦: …上等じゃない、姫様
売られた喧嘩は買ってあげるわよ
三輪 みつね: え、買っちゃうの!?
燦: どういう意図があるにせよ
燦: ここまで言われたら
黙っていられないわ
三輪 みつね: …ま、まずは落ち着こうよ…！
三輪 みつね: これ、たぶん藍家さんが
意図的に煽ってそうだし…
燦: どういう意図か知らないけど
このメッセージがすべてでしょ
アレクサンドラ: そうです…！
もしかしたら誤解があるのかも…
燦: …この２日間のトレーニングで
燦: 姫様たちが自分の課題に
気づけなかったのなら
燦: 原因は私にもある…
燦: だからもう一度…
姫様たちの体に教え込んであげる
三輪 みつね: あ…教官！
アレクサンドラ: 追いかけましょう！

--- [Section 8] (Source: 626401-8_fs5Uy.json) ---
ミユリ: あっ、燦様燦様！
燦: ミユ、２日間お疲れさま
燦: 私の代わりに羽根たちに
指導してくれてありがとう
ミユリ: えへへ…燦様に褒めていただける
ならいくらでもやりますよ！
ミユリ: でもでも…燦様が姫様たちと
決闘するって本当ですか…？
ミユリ: トレーニングが終わったので
羽根の子たちは帰しましたがぁ…
燦: それは助かるわ
燦: まぁ、私は売られた喧嘩を
買っただけだから
燦: 詳しいことは姫様たちに
聞いたほうが早いわよ
ミユリ: えぇ…？
ミユリ: …あ！わからないですが
ミユにはわかりました！
ミユリ: きっと姫様が燦様に
難癖をつけたに決まってます！
三輪 みつね: …そうなっちゃうんだ…？
ミユリ: ですのでですので！
ミユは燦様をサポートします！
燦: ありがとう、ミユ
燦: でもこれは私と姫様たちの問題
手出しは無用よ
ミユリ: は、はぃ…
ひめな: ハイハイ、茶番は終わり
とりま早く決着をつけよーよ
燦: いいわよ、ルールは？
時雨: ひ…昼間の模擬戦と同じだよ…
はぐむ: ソウルジェムに見立てた
ガラス玉を壊した方が勝ちです…
燦: わかったわ
燦: じゃあ、本物のソウルジェムへの
攻撃も禁止ね
ひめな: ほら、このガラス玉つけて！
旁白: …パシッ
ひめな: あとは、もし教官が勝ったら
ひとつだけ何でも聞いてあげる★
燦: 私があなたたち相手に、
負ける可能性があるとでも？
ひめな: やってみなきゃわかんないじゃん
キャハッ★
三輪 みつね: …本気…？
アレクサンドラ: まともに教官と戦ったら
敵うはずないんじゃ…？
ひめな: まともに勝負するなんて…
ひめな: 私チャン、言ってないけど！
燦: くっ…！
三輪 みつね: わわっ！
急に始まった…!?
ひめな: ふっ！
燦: 甘いわ姫様…！
ひめな: うわぁっと…！
燦: 逃がさないわ！
燦: （安積…！）
燦: どうしたの、来なさい！
はぐむ: …当たってぇーー!!
燦: ――っ!?
燦: （いま…本物のソウルジェムを
狙った…!?）
燦: （どういうこと…！）
はぐむ: この隙に行って！
時雨ちゃん!!
時雨: これで…！
燦: （強烈な光…
閃光弾もどき!?）
三輪 みつね: …いまの、目つぶしだよね…!?
三輪 みつね: 自分で作ったのかな…！
アレクサンドラ: 教官がうまくかわしましたね…！
時雨: ごめん…失敗しちゃった…
はぐむ: 大丈夫だよ、時雨ちゃん…！
ひめな: そーそー、戦いの決着は
まだついてないしね★
燦: ふぅ…
燦: （姫様の急襲は罠）
燦: （私を狭い場所に誘い込み
退路を断つのが狙いだった…）
燦: （安積が本物のソウルジェムを
狙うふりをしたのは）
燦: （宮尾が攻撃する隙を
作るため…）
燦: （卑怯なようだけど、本当に
当てなければ反則じゃない）
燦: （それに…宮尾の目つぶしが
決まっていたら負けていた…）
旁白: ―燦―
ふふ…
旁白: ―燦―
ふふっ…はは…！
旁白: ―はぐむ―
――っ!?
旁白: ―時雨―
なに、笑ってるの…
旁白: ―燦―
いいえ、なんでもないわ
ただ…
旁白: ―燦―
面白くなってきたと思ってね…！
燦: 勝負はこうでなくちゃね…！
旁白: ゾクッ…
はぐむ: …この状況で笑えるなんて…
時雨: 怖い…
燦: （負け癖のあったふたりが）
燦: （どんな手段を使っても
勝とうとし始めた…）
燦: とてもいいわよ
宮尾、安積
燦: ただ…それでもあなたたちは
私の敵じゃない
燦: 悪いけど…姫様の前に
討ち取らせてもらうわよ！

--- [Section 9] (Source: 626401-9_qAClG.json) ---
旁白: パリン！
燦: あなたたちのガラス玉は
壊させてもらったわ
はぐむ: …ぐすっ…
…頑張ったんだけどな…
時雨: ぼく…悔しい…
燦: そう思うのは、本気で
私に勝つつもりで戦ったから
燦: …ふたりが成長した証ね
時雨: え…
はぐむ: 褒められた…？
教官に…？
燦: …さて、残るは姫様だけね
旁白: …………
燦: （姫様はおそらく…隠れてから
隙をついて襲ってくるはず）
燦: …まずは、表に出てきてもらうわ
アレクサンドラ: 全方位を撃って、ひめちゃんを
あぶり出す気ですね…！
三輪 みつね: 藍家さんは…
ひめな: ちょっとちょっと！
火力ヤバすぎ!!
ひめな: しぐりんはぐりん！
助けてー！
時雨: わぁ!?
姫、こっちにこないでぇ！
ひめな: じゃあみわりん助けてよー！
三輪 みつね: …ま、巻き込み禁止っ！
ミユリ: ギャラリーを盾にするとは
卑怯者！ズルいです!!
燦: …………！
ひめな: なーにイラついてんの、教官！
らしくないじゃん
燦: …こんなのが
今回のあなたの作戦なの？
ひめな: 正々堂々勝負したところで
結果なんて見えてる
ひめな: 私チャンは教官に勝てるなら
泥臭くても何でもやるし★
燦: （相手との力の差を見極めて
裏をかこうとするのは構わない）
燦: （でも、ときには正面から
勝負を挑むことも考えないと）
燦: （姫様の視野は狭まったままよ）
燦: （…正面から来ないなら
いつものように対応するだけ）
燦: （リロードに魔力を集中…）
燦: （すべてを消し飛ばす弾幕で
姫様も塵にしてやるわ…！）
ひめな: 待ってたよ…
この瞬間をっ！
燦: ――っ!?
ひめな: やぁぁぁ！
燦: ぐっ…!?
燦: （真っ向勝負…正面から!?）
ひめな: どう教官！
顔に一発入れてやったよ！
燦: …………
旁白: パリン！
ひめな: あ…
燦: …姫様のガラス玉を壊した
私の勝ちね
ひめな: ヤバ…教官に一発入れようとして
ルール、完全に忘れてた…
燦: そっちから吹っかけてきたのに
何よそれ…
ひめな: まぁ、私チャンたち
目的が別にあったからね
燦: …？
ひめな: ほら、教官が勝ったらひとつだけ
何でも聞くって言ったじゃん
ひめな: そっちが目的だったんだよね
燦: …どういうこと？
ひめな: 私チャンたちに言いたいことが
あるんでしょ？
ひめな: 昨日のこと、怒るでもいいしさ…
気兼ねしないで言ってみてよ
燦: …………
ひめな: …あれ…？
私チャンの読み、違ってた…？
燦: えっと…昨日のこと、
姫様はどう考えてたの？
ひめな: 教官が気にしてることに
踏み込みすぎちゃったかもって…
ひめな: …昨日も、今日も
教官は何も言わなかったけど
ひめな: “教官”って立場だから、本音が
言いづらいのかなって思ったんだ
ひめな: だから、全力で喧嘩したあとなら
ひめな: 教官とかリーダーとか全部忘れて
すっきり話せるかなって★
燦: …はぁ…
何その少年漫画みたいな理論…
ひめな: 実際、私チャンたち
頑張って戦えてたと思うけど？
ひめな: 教官が伝えようとしてた課題は
ひめな: 私チャンたちなりに分析して
克服してみせたつもりだし★
燦: …そうね
燦: 負け癖のついた宮尾と安積が
本気で私に勝とうとしたこと
燦: あの姫様が真っ向勝負を挑んで
視野を広く持とうとしたこと
燦: ３人の成長を感じて感慨深いわ
時雨: 本当…!?
燦: ええ、でも昨日から私が
言いたかったことはひとつだけ
燦: ３人とも、こんなに弱くちゃ
天辺なんかに行けないわよ
時雨: う…やっぱり…
燦: …ふっ、なんてね
燦: 本当は昨日のことを
謝りたかったの
はぐむ: …えっ、どうして…!?
燦: 格好悪いし子どもっぽいけど
燦: 私ね、地元だと昨日みたいな
甘えた話し方をしちゃうのよ
燦: 恥ずかしいからって
八つ当たりしてごめんなさい
ひめな: 私チャンこそごめん！
ひめな: もう教官が嫌がること、
言わないようにするから！
燦: …うん
ひめな: けどさ、ホントに可愛かったよ★
ひめな: 私チャンはあの妹ちゃんみたいな
教官も好きっ
燦: …そういう感想も
言わなくていいわよ…
アレクサンドラ: 解決したみたいで
良かったですけど…
三輪 みつね: その話題…
私たちが聞いても大丈夫…？
ミユリ: ミユは未だに何が起きてるのか
さっぱり理解不能ですぅ…
燦: あぁ…悪かったわね
帰りながら、ちゃんと話すわ

--- [Section 10] (Source: 626401-10_Deq7E.json) ---
アレクサンドラ: 私も見てみたかったなぁ♪
教官の可愛らしいところ！
三輪 みつね: 学校の裏掲示板とかで
すごく人気出そうだよねｗ
ミユリ: いえいえ！違いますよ三輪！
既に燦様はどこでも大人気です！
燦: 事実と違うからやめてくれる？
燦: …言っておくけど、あの話し方は
青年会と家族以外にはしないわよ
ひめな: わかってるわかってる！
ひめな: 教官のあの可愛さは
みんなで秘密にするから★
燦: …本当にわかってるのよね…？
旁白: ぐー
時雨: う…
お腹鳴っちゃった…
はぐむ: 今日はたくさん運動したもんね
ひめな: じゃあコンビニ寄って
みんなで何か買ってこ！
燦: それなら私がおごるわ
時雨: え…教官が…!?
燦: ただおごるんじゃないわよ
昨日のお詫びを込めて、ね…
ひめな: えぇー？
水臭いよ、教官！
燦: …お詫びだけじゃないわよ
燦: 今回はみんなの成長が見えたから
そのご褒美もあげたいの
ミユリ: 燦様からのご褒美なんて…
ミユリ: ミユは燦様のおみ足を見られる
だけで十分ですのに…
アレクサンドラ: …えっと…？
三輪 みつね: …聞かなかったことにした方が
いいんじゃないかな…
燦: ミユと三輪、サーシャも
好きなものを買ってちょうだい
燦: あなたたちには
心配させてしまったしね
アレクサンドラ: それじゃあ遠慮なく…
燦: …ただし
ひとり300円までにしてね…
旁白: ―ミユリ―
ふわぁぁ…
燦様に買っていただいたポテト…
旁白: ―時雨―
ぼく、みんなとコンビニで買い食いなんて
初めてかも…
旁白: ―はぐむ―
特別な感じがするし…
たまにはこういうのもいいね
旁白: ―ひめな―
ねぇねぇ、教官ガチ推しのこのパフェ
いつも食べてるヤツなの？
旁白: ―燦―
たまたま、美味しいって知ってただけよ
旁白: ―燦―
前に青年会のお兄ちゃんに
買ってもらったことがあったから…
旁白: ―ひめな―
ふぅーん？
そっかそっか★
アレクサンドラ: お待たせしました
三輪 みつね: 教官、ごちそうさまｗ
燦: どういたしまして
燦: 次のブートキャンプが終わったら
またおごってあげるわ
時雨: え…このトレーニング…
またやるの…？
燦: 当たり前でしょ
燦: 課題を少し克服したといっても
まだまだ教えたいことがあるもの
はぐむ: うぅ…ですよね…
ひめな: ぴえん…
教官にはやっぱ敵わないかぁ…
ひめな: でも、次はどちゃくそ頑張って
教官をびっくりさせるから！
時雨: ネオマギウスのためにも…
強くなりたいし…！
はぐむ: また教官に褒めてもらいたいし…
頑張らないとね…！
三輪 みつね: 次は私も最後まで
トレーニングに参加するよ！
ミユリ: それならそれなら！
ミユリ: ミユは燦様の片腕となって
またお手伝いするです！
アレクサンドラ: ふふ♪
みんなやる気ですね
燦: 心強いわ
燦: （へこたれても、落ち込んでも）
燦: （これだけ成長への意欲があれば
まだまだ上を目指せる…）
燦: （天辺だって必ず取れる…！）
燦: （そのためにも、私がみんなを
強くしてあげないとね）
ひめな: ところでみゆりん、
次の青年会の会合っていつ？
ミユリ: これはこれは！
何か用事でもあるんですか？
ひめな: 教官が青年会のお兄ちゃんたちと
どう過ごしてるのか気になってさ
ひめな: 前に行ったときは
うまく隠してたっぽいし…
ひめな: １回、リアルで見てみたいなって
燦: ――っ!?
三輪 みつね: …私も、ちょっと気になるかも
アレクサンドラ: よかったら
みんなで見学に行きませんか？
時雨: …怖いもの見たさはあるけど…
はぐむ: どうしよう…？
燦: …どうやら、居残りで
特訓したい子がいるみたいね
ひめな: キャハッ★
時雨＆はぐむ: ご…ごめんなさぃぃ…！
