
--- [Section 1] (Source: 512904-1_xkLfz.json) ---
はぐむ: これで高そうな場所も
ほとんど回り終わったね
時雨: うん…大体回ったと思う…
メモしてたのは次で最後かな…
はぐむ: だよね
時雨: …………ねぇ、はぐむん
はぐむ: ん？
時雨: さっき、姫が言ってたこと…
彼ピさんのこと…
はぐむ: うん…
時雨: あれってどうなんだろう
本当に居たんだよね…？
時雨: ぼくたちと同じような人で…
はぐむ: …考えるのはよそう
はぐむ: きっと藍家さんなりに
現実を受け止めて
はぐむ: 私たちと同じように
魔法少女至上主義を信じてる
はぐむ: そして自分の存在価値を
向上させることを希望にしてる
はぐむ: それで良いんじゃないかな？
時雨: …うん、そうだね
時雨: 姫はぼくたちと同じじゃない…
でも、理解してくれる…
時雨: それがわかっただけで十分…
時雨: むしろ、ぼくも反省する…
時雨: 思い込みで嫌だと思って、
否定しちゃったから…
はぐむ: 藍家さんのやりかたにも
問題があったと思うし
はぐむ: そこは、おあいこでも
良いんじゃないかな…？
時雨: うん、そうしとく…
はぐむ: そうしとこ
はぐむ: 時雨ちゃん、
最後に向かうビル…
時雨: うん、魔力の反応を感じる…
はぐむ: 今回の事態を起こせるほどの
強さは感じないけど
はぐむ: どんな様子か見ておこう

--- [Section 2] (Source: 512904-2_xkLfz.json) ---
旁白: ヒコ君、やめて…！
そんなことしたって意味ない…！
旁白: ごめんなさい…ごめんなさい…
旁白: 付き合ってなんて
言わなきゃ良かったね…
ひめな: ヒコ君…！
旁白: ――っ!?
ひめな: はぁ…はぁ…ッ…
旁白: あ、あの大丈夫…？
お茶を持って来ただけで…！
ひめな: ――っ!?
ひめな: キャアアッ!!
燦: 藍家さん!?
旁白: さ、燦…！ミユ…！
燦: あんた、さすがにちょっと
手を出すのが早すぎない…？
ミユリ: じじじ、事案ですぅ！
弁明不可避の事案ですぅ！
旁白: ち、ちっげーよバーカ！
弁明できるわターコ！
旁白: お茶持って来ただけだって！
燦: それじゃあ、用事は終わりね？
出てってくれるかしら？
ミユリ: じーーー
旁白: 絶対信じてないだろ！
燦: 弁明は学生部で後ほど
ミユリ: 裁判なり！裁判なり！
旁白: やめろぉ！
頼むから大事にすんなよ!?
燦: ごめんね、うちのヤツが
ひめな: いや、私チャンが悪いし
目の前に居てビックリしちゃった
ミユリ: あの、せっかくですので、
このお茶飲んで落ち着いて…！
ひめな: うん…
ひめな: しぐりんたちは？
燦: 魔女を見つけたからって
追いかけてるみたい
ひめな: そっか…
燦: あの一番卑屈な
宮尾が懐いたのは驚いたわ
燦: 天然の陽キャの中には
仄暗い影があるのかしらね…
ひめな: そういうこと…
燦: 魔法少女至上主義に
すがるほど…？
ひめな: そりゃリーダーなわけだし？
ひめな: っていうか、むしろそっちは
魔法少女至上主義をどう思うの？
ひめな: しぐりんとはぐりんからは、
戦力や人脈の話は聞いてたけど
ひめな: 肝心なすがる理由が
ぶっちゃけ見えないんだよね
燦: 私よりミユの方が縁遠いかも
しれないわね
ミユリ: あ、そ、そうですねぇ
ミユリ: ミユは燦様の手足
ついてくだけですから
ミユリ: 強いて言えば、あの…
自分に自信を付けたいです、ね…
ミユリ: ミユ、本番に弱くて！
いつも気絶しちゃうんですぅ！
燦: 厳密には意識を飛ばして、
本能で動くようになるのよ
ミユリ: ミユ、ほとんど覚えてないです…
ミユリ: ただ、燦様がいないと、
暴れる凶器になってしまうので…
燦: そう、私が側に居てあげないと
敵も味方も危険なのよ
ひめな: いやまぁ、その子は
そうなのかもしれないけど
ひめな: 肝心の教官はどうなわけ？
燦: ごめんごめん
話を逸らす気はなかったのよ
燦: 一応、私にだって仲間になる以上
すがるだけの理由はあるわ
ひめな: それって、なんなの？
燦: 目の前にあるこれよ
ひめな: 公民館…？
イミフなんだけど…
燦: 今、準備を進めてる光塚の火祭り
それがすがる理由
燦: 私に舞いや太鼓を教えてくれて
神々しい時間を与えてくれて
燦: 何より、大切な青年会の
仲間たちをくれたのがこの祭り…
燦: だから、死ぬまで守りたいのよ
私を形作る全てだから
ひめな: わかりみが全然ない…
燦: ええ？
ひめな: だって魔法少女至上主義だし、
何か関係あるのかなーって
燦: 私が人より上になれば、
携わる祭りの神格も上がるわ
ひめな: ――っ!?
ひめな: キャハッ★
ひめな: 確かに魔法少女が人の上に立てば
価値が上がるかも
ひめな: むしろ教官がそのまま
祀られちゃうんじゃない？
燦: そう、私が神になる
燦: それぐらいでないと、
この火祭りは守りきれないわ…
ひめな: そんなヤバいの？
ミユリ: ミユのお父さんの会社が
協賛金を出してるんですけど
ミユリ: それも今年までだって言ってて
ミユの話は聞いてくれなくて…
燦: 元々、周りの反対を押し切って
やってる祭りだから
燦: 協賛を出す方も心象が悪くてね…
燦: ミユのお父様の会社の協賛金に
頼ってる部分も多かったから
燦: 今年で最後かもしれないのよ…
ミユリ: だから、ミユも燦様も今年は
全力で祭りに挑みたかったんです
燦: でも、隙間は空けさせない
来年までに何とかしてみせるわ
ミユリ: つ、次はあなたの番です！
ひめな: 私チャン？
ミユリ: ミユも燦様も
ちゃんと理由は話したんです！
ミユリ: そっちの話をしないのは、
なんて言うか、卑怯ですよ！
ひめな: またあの話するのか～
ひめな: 私チャンがサガる話だし、
今度でもよくない？
ミユリ: だめだめのだめですぅ！
ひめな: お風呂で
話したばっかなんだけど…

--- [Section 3] (Source: 512904-3_xkLfz.json) ---
ひめな: はい、これで
私チャンの話は終わり…
ひめな: 納得してくれた？
ミユリ: な、なんか、
聞いちゃってごめんなしゃい…！
ひめな: そっちが聞いて来たんじゃん！
ひめな: おかげでせっかく休んだのに
気分は最悪なんだけど…
燦: 人を掘り下げるってのは
まぁ、そういうことよね
燦: ミユも気をつけないとね
ミユリ: はぃぃ、勉強になりましたぁ！
ひめな: 教材にすんなし…
燦: でも、藍家さんは
天辺にのぼったらどうするの？
燦: 彼と一緒に平和に暮らす？
もしも、笑う人が出てきたら？
ひめな: …………
ミユリ: ひっ…
ひめな: 天辺なんだから
私チャンがルールじゃん？
ひめな: その私チャンが普通だって
言ってることをディスるなら
ひめな: 私チャンは違法を合法にしてでも
自由な恋愛を貫き通す…
燦: それが許されるように
天辺に行くものね
ミユリ: 燦様！燦様！
この人、中々にヤバいですぅ！
燦: ゾクッときたわね
ミユリ: 本当に本当に、リーダーとして
認めちゃってもいいんですかぁ!?
燦: さて、どうかしら
燦: 私としては、これぐらい
エグみがある方が好きだけどね
燦: マギウスの天真爛漫とした
生まれながらの狂気と違って
燦: この子からは、
周りに育まれた狂気を感じる
燦: それぐらいの方が
強い牽引力を発揮できるわ
ミユリ: そ、そうでしょうかぁ…
燦: 人を引っ張る連中なんてね
多少どこか壊れてるのよ

--- [Section 4] (Source: 512904-4_xkLfz.json) ---
時雨: あれ、魔力の反応が消えた…
はぐむ: 魔女が逃げちゃったのかな？
時雨: …………
時雨: はぐむん、魔法少女がいる…
けど、この反応って…
はぐむ: あっ…あの人…
飾利さんと三輪さん…？
はぐむ: いた
はぐむ: ちょうど、魔女を
倒したところだったんだね
時雨: あ、行っちゃった…
時雨: 宝崎で起きてることと、
何か関係してるかもしれないし…
はぐむ: 追いかけて
話を聞いてみよっか
時雨: そうしよ…
飾利 潤: 今日も順調って感じだな
飾利 潤: 魔女退治だけじゃなくって
人助けができたってのはでけェな
三輪 みつね: …う、うん…
…また投稿…増えたから…
飾利 潤: んで、フォロワーの数は
伸びてんのか？
三輪 みつね: それが…全然…
それに炎上しかけてて…
飾利 潤: なんだそりゃ、
スマホが燃えるのか？
三輪 みつね: …私たちに批判が集まって
悪口を言われるっていうか…
飾利 潤: 意味がわかんねェな
こっちは守ってる側だろ
三輪 みつね: でも、宝崎の異変…
解決できてないから…
三輪 みつね: 少ないフォロワーも
ちょっと最近は批判的で…
飾利 潤: どうも上手くいかねェな…
三輪 みつね: …ごめんね、潤…
三輪 みつね: …多分、本人が特定されても…
被害受けるのは私だけ…
三輪 みつね: 潤は、大丈夫だから
安心して…
三輪 みつね: …ほら、どうせ私…
三輪 みつね: 元はひきこもりだから…
また部屋にいればいいし…
飾利 潤: みつねが隠れる必要性が
わからねェ
飾利 潤: むしろ助けられた恩を忘れてる
ヤツらがひでェだろ…
旁白: パキッ
三輪 みつね: ――っ!?
飾利 潤: だれだ！
時雨: あ、あの、ぼく…
はぐむ: あれ…
はぐむ: あの、飾利さんってその
私と同じ学校…？
はぐむ: 宝崎の魔法少女じゃなかったの？
飾利 潤: バレちまった…
時雨: それに、三輪さんも…
なんか雰囲気が…
飾利 潤: みつね、逃げるぞ
飾利 潤: 変にこいつらに
嗅ぎ回られるのも面倒だろ
三輪 みつね: …う、うん
時雨: ええ!?
はぐむ: ふたりとも待って！
そんな詮索なんてしないから！
時雨: …怪しいよはぐむん
時雨: わざわざ
神浜から宝崎に来て…
時雨: それがバレたら逃げるなんて…
はぐむ: …そ、そうかも
はぐむ: この町の状況を解決しようと
動いてるのも
はぐむ: 何か裏があるから…？

--- [Section 5] (Source: 512904-5_xkLfz.json) ---
飾利 潤: くそっ！
あのふたりしつけェな
はぐむ: ねぇ、もしかしてふたりとも
宝崎の異変に関わってるの!?
飾利 潤: 厄介な勘違いのされ方を…！
三輪 みつね: …いいよ、潤…
私、話しても…
三輪 みつね: ここで犯人にされるぐらいなら…
飾利 潤: みつね…

--- [Section 6] (Source: 512904-6_xkLfz.json) ---
飾利 潤: …みつねが正直に話すって
時雨: それって、やっぱり
ふたりが宝崎の異変を…？
三輪 みつね: …ち、違うよ
三輪 みつね: 私はただ…自分の本当の姿…
見られたのが怖くて…
時雨: あ…
三輪 みつね: …あんなヒーロー気取りで
恥ずかしいでしょ…？
三輪 みつね: …………
飾利 潤: あたしらはそんな自分を変えに
宝崎まで足を運んでるだけだ
飾利 潤: この町で起きてる異変とは
なんも関係ねェよ
三輪 みつね: そ、そうなの…私はただ…
私を変えたくて来てるだけ…
はぐむ: 自分を変えたいの…？
三輪 みつね: そう…
はぐむ: どうして…？
三輪 みつね: もう…弱い自分を…
偽りをやめたくて…
時雨: …弱い自分
時雨: あの、もう少し詳しく
聞かせてくれないかな…？
飾利 潤: まァだ、疑ってんのか…
時雨: 違うよ、もしも力を求めてるなら
力になれるかもって…！
はぐむ: うん、事情だけでも聞かせて
協力できるかもしれないから…
時雨: 本当の自分と…
偽ってるキャラクターの自分…
三輪 みつね: …そう、魔法少女の時以外の
ひきこもりの姿が本当の私で…
三輪 みつね: 魔女と戦ってヒーローを
演じているのが偽りの私…
三輪 みつね: …私は偽りの自分を演じながら
生きる自分を変えたくて
三輪 みつね: 宝崎で活動することにしたの…
時雨: それで、始めたのがSNS…？
飾利 潤: 世間で起きてる事件とかを
解決する正義のヒーロー
飾利 潤: そんなすげェヤツが
宝崎にいるって思わせて
飾利 潤: 周りの連中がはやし立てれば
飾利 潤: 自然とみつねは魔法少女として
生きるのが自然になるだろ
三輪 みつね: …そうすれば今の自分と
偽りの自分の割合が変わる…
三輪 みつね: 偽りだった明るい自分を
本当の自分にせざるを得なくなる
三輪 みつね: そうすれば、魔法少女“になる”
三輪みつねじゃなくて
三輪 みつね: 魔法少女“の”
三輪みつねになれる
三輪 みつね: それで変われると思ったの…
はぐむ: じゃあ、宝崎で起きてる異変は
本当に偶然っていうこと…？
はぐむ: 解決しようとしてるのも…
飾利 潤: 決まってるだろ
良い宣伝材料になるからだ
はぐむ: …だから、
遠くまで足を運んでたんだ…
時雨: でも、きっと
それだけじゃないよね…？
時雨: やっぱり、
知られたくなかった…？
飾利 潤: …高校デビューだとか
大学デビューだとかと同じだぜ
飾利 潤: 知ってるヤツがいねェ方が
自分を変えるのは楽だからな
時雨: そうだよね…
三輪 みつね: …まだ、疑ってる…？
時雨: ううん、むしろ応援してる…！
三輪 みつね: え…？
時雨: ぼくも、自分に自信がなくて
変わりたいと思ってるから…
はぐむ: 私も同じ、ドジばっかりで
みんなによく笑われるし
はぐむ: そんな自分を少しでも
変えられたらなって思ってるの
時雨: うん、きっと変われるよ…！
はぐむ: 私たちなんかより、
自分で頑張ってるもんね
時雨: うん…
時雨: ぼくたちはいつも誰かに
頼ってばかりだけど…
時雨: ふたりは、ふたりの力で
変わろうとしてる…！
時雨: はぐむん…ぼくたちも…
自分たちで頑張らないと…！
はぐむ: そうだね、時雨ちゃん！
飾利 潤: なんだよ、焦ったけど、
どうも同類みてェだな、みつね
三輪 みつね: …うん

--- [Section 7] (Source: 512904-7_xkLfz.json) ---
ひめな: それじゃあ三輪って子
本当は病み系キャラだったの？
時雨: うん、そうみたい…
ひめな: てか、元がひきこもりとか
マジできつくない？
ひめな: 魔法少女になったら
生きるために強制外出決行じゃん
はぐむ: だから、今は現実を受け入れて
自分を変えようとしてました
時雨: うん、自分の力で
変わろうと頑張ってた…
ひめな: 私チャンからすると、
ふたりも頑張ってると思うけど
時雨: でも、言われたこと
やってるだけだから…
はぐむ: それに、怖いと
何でもすぐに引いちゃうもんね…
ひめな: キャハッ★
ひめな: 確かに
そーいうとこあるよね～
はぐむ: うぅ…
ひめな: でも、そっか、
やっぱりキャラ作ってたんだ
時雨: あっ…
ひめな: 私チャンから見れば、
あんなのキャラだと思うけど
ひめな: 頑張ってるのはわかるけど
無理みがある感じだったし？
時雨: すごい、やっぱり姫には
そういうのがわかるんだね…
ひめな: …………ん？
はぐむ: 藍家さん？
ひめな: ちょっと待って、彼ピが…
ひめな: …………
ひめな: 確かに教官との約束まで、
そんな時間もないけどさ
ひめな: それって、ぶっちゃけ
ルールに違反しないわけ…？
ひめな: 教官は私チャンたち３人だけで
クリアして欲しいんじゃ…
ひめな: …………
ひめな: ま、ヒコ君が言うなら
ワンチャンありかもね…
時雨: 姫…？
ひめな: 彼ピが、三輪さんたちと
手を組んでみたらって
時雨: えっ…！
はぐむ: 天辺は藍家さんだからって
拒否しちゃったし…
時雨: それに、ぼくたちで解決しないと
教官に認められないんじゃ…
ひめな: あのふたりが天辺に興味ないなら
こっちに引き込もうって話
ひめな: それはそれで私チャンたちの
実力じゃん？
時雨: …って彼ピさんが言ってたの？
ひめな: わかってんじゃん、
しぐりん
はぐむ: でも、どうして急に…？
ひめな: この調子でやってたら
10日なんてあっという間だし
ひめな: 祭りが近付くほど
教官もつついてきてメンドくさい
ひめな: だから、あのふたりを加えて
さっさと解決しちゃおうってね
時雨: でも、ビルの上にも下水にも
強い魔女なんていなかったし…
はぐむ: うん…三輪さんたちがいても…
またイチから考えないと…
ひめな: そんな馬鹿正直に考えてたら
一生終わらないって
ひめな: 私チャンと彼ピ的にも、
原因はわかんないし
はぐむ: え、え、じゃあ解決なんて
ひめな: だーかーらー
“はったり”をかまそ！
時雨: それ、教官に
ウソをつくってこと…!?
ひめな: もう、そうするしかない
流れでしょ
ひめな: 終わったと思わせたら、
私チャンたちの勝ちじゃん？
ひめな: 教官とお付きの子に来てもらって
さっさと終わらせちゃお
ひめな: キャハッ★
時雨: 姫はとんだ悪人だよ…
ひめな: ぴえん、
そんなこと言わないでよ
ひめな: 私チャンが三輪ちゃんたちを
勧誘してる間に
ひめな: ふたりにも、やって欲しい
ことがあるんだから
時雨: な、なに…？
ひめな: ふっふっふ～
はぐむ: 不敵だよ藍家さん…
私たち、何をすれば良いの…？
ひめな: 里見メディカルセンターに行って
会ってきてくんない？
はぐむ: それって、灯花様…？
ひめな: アリナ・グレイっていう
元マギウスに
はぐむ: ぇえええっ!?
ひめな: ちょっと車内ではお静かに
はぐむ: でで、でも！
時雨: 今さら会って、
話すこともすることもないよ…！
ひめな: あるよ、あるある
ひめな: あの芸術家が育てた魔女を
１匹もらってきてくんない？
はぐむ: あ、はったりって…！
ひめな: ビンゴ！そういうこと！
旁白: んじゃ、学生部は解散！
燦: はーい、会長もお疲れさま
旁白: そうだ、燦、ミユリ
燦: 何？
ミユリ: …？
旁白: 演舞の練習についてだが、
神主と話して詰める時間ができた
燦: ほんとに!?ありがとう！
旁白: 練習もままならないんじゃあ
神さんに失礼だからな
燦: 場所を借りられるなら、
全力を出すわ
ミユリ: ミ、ミユも今年こそ
ミスはしないですからね！
燦: ミユは記憶とんじゃうでしょ
ミユリ: ですが、ですがぁ…！
旁白: ピロン♪
旁白: ピロン♪
ミユリ: わっ、燦様と同時に来ました！
燦: 大方、姫様からの連絡ね
燦: …………
ミユリ: これは…燦様…
燦: ねえ会長、
演舞の練習っていつから？
旁白: 明後日から２日間だ
都合が悪いか…？
燦: ううん、大丈夫
燦: 明日だけ外せない用事が
入りそうだったから

--- [Section 8] (Source: 512904-8_xkLfz.json) ---
三輪 みつね: …よ、よし、ひとりでここまで
久しぶりに出てこられた…
キュゥべえ: キミが三輪みつねだね？
