
--- [Section 1] (Source: 512906-1_DTYxn.json) ---
旁白: ―時雨―
ぼくが放つ数多の星々…
旁白: ―時雨―
はぐむんの力も借りて
全ての力で打ち込んでやる…！
時雨: …………
時雨: （なんだろ…）
時雨: （ここ数日、ちょっとだけ
頭がぼんやりしてる気がする…）
時雨: 気のせいかな…
時雨: おはよう
時雨の母: おはよ、時雨ちゃん
時雨の祖父: いつもより早いな
時雨: うん、なんだか目が覚めた
今日の朝ご飯、何？
時雨の祖父: 焼き鮭と
ハマグリのお吸い物だよ
時雨: あ、ハマグリって
母がお金払っちゃったやつ…
時雨の母: ご、ごめんね…
時雨の母: 送りつけ商法なんてものが
あるなんて知らなくて…
時雨: うん…
時雨: でも、覚えたなら
次はきっと失敗しないよ
時雨: それに、美味しそうだし…
時雨の母: …………
時雨の祖父: …………
時雨: …どうしたの？
時雨の祖父: 時雨、少しだけ明るくなったかな
そう思わないか？
時雨の母: うん、なんだか
眩しくなった気がする
時雨の母: 何かいいことでもあったの？
時雨: いいこと…
旁白: それは、１週間前のこと以外に考えられない
燦: それじゃあ、魔女も倒したし
私たちは帰るわ
燦: 協賛金の問題はあるけど
心配事がひとつなくなったからね
ミユリ: ですね、ですね！
あとは稽古あるのみですぅ！
時雨: あの、教官…
合格くれて、ありがとう…
はぐむ: はい、私たち
前とそんな変わってないのに…
燦: 黒羽根の時と比べると
段違いに積極的になったわよ
旁白: あの時、教官と遊狩さんが仲間になって
飾利 潤: んじゃ、あたしらも帰るか
はぐむ: 今日はありがとう
飾利 潤: 別に、目的は同じだったわけだし
はぐむ: それだけじゃなくて
たくさん刺激をもらえたから
飾利 潤: …ん、刺激？
時雨: うん、
変わろうと前を向いてた…
時雨: ぼくも、そうしないとって
勇気をもらえた…
飾利 潤: なんだよ、変に褒めるじゃねェか
気はずかしいな
時雨: 悪いこと言った…？
飾利 潤: いや、こんなあたしでも
役に立てて嬉しいよ
旁白: ぼくたちと同じで変わろうとしてるけど
自分の力で乗り切ろうとしてる
魔法少女に出会った
時雨の母: あ、あれ…
お母さん変なこと聞いた…？
時雨: ううん、あったよ
いいこと
時雨の母: よかった、
どんなことがあったの？
時雨の祖父: そうだな、時雨にしては珍しい
お爺ちゃんも聞いてみたいな
時雨: …………秘密
時雨の母: えー？
旁白: 
旁白: 
旁白: 
時雨: （あれ…？）
時雨: （違う、この３人だよ
どうしたんだろ、ぼく…）

--- [Section 2] (Source: 512906-2_DTYxn.json) ---
はぐむ: （拠点に向かってるって
藍家さんから連絡があったけど）
はぐむ: （まだ、
急がなくてもいいかな…？）
はぐむ: （大東からだと、
そんなに遠くないもんね）
はぐむ: …………
はぐむ: （ふふっ、なんだか
ワクワクしちゃってる）
はぐむ: そんな
ガラじゃないんだけど…
旁白: ツルッ
はぐむ: ふぇっ？
はぐむ: キャッ！
潤の声: 迎えに来た途端に
ドジっ子現場に遭遇とはねェ
はぐむ: ったた…
飾利 潤: 何もない所で転ぶ
飾利 潤: 学校の評判と実像ってのは
変わんねェみたいだな
はぐむ: 潤ちゃん！
飾利 潤: ほら、つかまりなよ
はぐむ: あ、ありがとう
飾利 潤: しっかし、まさか学年が同じとは
思わなかったぜ
はぐむ: うん、私も
学校で見たことがなかったから
飾利 潤: そりゃァ、そうだろうな
飾利 潤: うちは転勤族で
コロコロ移動してっから
はぐむ: それで見かけなかったんだ
はぐむ: じゃあ、市民ホールの場所も
覚えてない？
はぐむ: そこが私たちの拠点なんだけど…
飾利 潤: 遠く記憶の彼方だよ
飾利 潤: 今日はそこでネオマギウスの
打ち合わせだっけか？
はぐむ: うん、藍家さんも時雨ちゃんも
来るから少し話そうって
はぐむ: 栗栖さんは戻ってくるまで、
あと少しかかるみたいだけど…
飾利 潤: あたしの知らねえヤツか
はぐむ: 私もほとんど知らないんだけどね
えへへっ…
飾利 潤: それを簡単に招き入れるなんて
危なっかしいな、まったく…
はぐむ: 抵抗する間もなく
懐に入られちゃって
飾利 潤: のんきなヤツだねェ…
はぐむ: そういえば潤ちゃん
あの駄菓子屋さんには行った？
旁白: 最近、顔を出したと思ったら
それっきりでの
旁白: 会うことがあったら
伝えておくれ
旁白: また、いつでもふたりで
遊びにおいでと
はぐむ: あした屋さんだっけ？
お婆ちゃん気にしてたよ？
飾利 潤: それがまだなんだよなァ
飾利 潤: こっちに戻って来た時に
顔を出して以来なんだけど…
はぐむ: どうして…？
待ってると思うよ…？
飾利 潤: なんだろな…
飾利 潤: まだ行っちゃ
いけねェような気がすんだ…
飾利 潤: 近寄りがたいっていうか、
何か足りねェっつーかさ…
はぐむ: 足りない…
なんだろうね…
飾利 潤: あたしにもわかんねェや
ただ、なんかを変えてェんだよ
飾利 潤: それを片付けることが
あした屋に行く条件だな
はぐむ: えー…
旁白: あ、安積！
はぐむ: ひぁぃ!?
旁白: ちょうどいいところに居た
もしかして、これから帰り？
飾利 潤: 誰？知り合い？
はぐむ: えと…演劇部の先輩なんだけど、
どうかしましたか？
旁白: 今度やる舞台の衣装なんだけど
あれ、どこにあるか知ってる？
はぐむ: あぁ…えーっと…
はぐむ: 確か、先輩の丈に直してから
倉庫に持って来ましたけど
旁白: 良かった、ちょっと場所教えて！
っていうか付いてきて！
はぐむ: ふぇえっ!?
旁白: 今日、運動部が休みで、
体育館が使いたい放題なのよ！
旁白: ごめん、そこの彼女！
一瞬だけ安積貸して！
飾利 潤: 100万円って言いたいけど
別にあたしは構わねェよ
飾利 潤: その辺、ぶらついてっからさ
はぐむ: じゃ、じゃあ少し行ってくるね
飾利 潤: パチパチキャンディーで
手を打ってやる
はぐむ: えええ…！
飾利 潤: うそだよ

--- [Section 3] (Source: 512906-3_DTYxn.json) ---
ひめな: はぐりんたちも来たし
これで、みんな揃ったね
ひめな: ま、サーシャは
まだ帰ってきてないけど★
時雨: 教官と遊狩さんもいないよ
時雨: 今日は祭りの準備で欠席だけど
忘れないであげて…
ひめな: そんな冷たい言い方しないでよ
しぐりん
ひめな: もち、わかってるし
ひめな: 私チャンたち裸のマジトークで
打ち解けた仲じゃーん
時雨: うぇっ…ちょっとぉ…
はぐむ: 間違ってはないけど…
時雨: うん、そういう言い方をされると
ちょっと恥ずかしい…
はぐむ: そ、それより今日は
ネオマギウスの話でしょ!?
はぐむ: 藍家さんが言ったんだよ？
はぐむ: 潤ちゃんが来るから方針だけでも
伝えておくって
ひめな: マジメな話をする前の
軽い雑談タイムだったのにな～
ひめな: でもま、他のグループは
を狙って動いてるわけだし
ひめな: 方針ぐらい決めておかないと、
はぐりんも焦るよね
飾利 潤: 悪ィけど、その話を進める前に
確認させてくれねェか？
飾利 潤: ネオマギウスの目的について
はぐむから聞いてんだけどさ
飾利 潤: 新参者な手前、
噛み砕けてるか不安でねェ
ひめな: 別に拒否る話でもないし
全然、構わないよ
飾利 潤: じゃあ確認させてもらうけど、
ネオマギウスっていうのは
飾利 潤: 魔法少女が最も優れてるっていう
魔法少女至上主義を掲げていて
飾利 潤: それを広めることで、
人の上に立とうとしている
飾利 潤: で、合ってるか？
ひめな: うんうん、おけまるだね
飾利 潤: じゃあ次だけど
飾利 潤: の石ってやつを
全部集めようとしてるのも
飾利 潤: それで自動浄化システムを
手に入れようとしているのも
飾利 潤: 全ては人だけじゃなくて
魔法少女の上に立つためで
飾利 潤: 全ての上に立つってのが
目的だから
飾利 潤: それで認識は合ってるか？
ひめな: 噛み砕けてると思うし
おけまるじゃない？
ひめな: しぐりんとはぐりん的には、
それが目的で合ってるでしょ？
時雨: うん、そう…
時雨: 魔法少女至上主義を認めない
人たちがいるから
時雨: ぼくたちは上に立つ必要がある
時雨: 従わない人にはあっちいけって
自動浄化システムを使わせない…
はぐむ: でも、支配したいわけじゃなくて
認めてもらえればいいんです
はぐむ: 私たちのことを…
ひめな: つまり神様になりたい
ってことになるよね
ひめな: かざりん的には気に入らない？
飾利 潤: いや、別にそれが目的なら
構わねェよ
飾利 潤: 少なくとも魔法少女たちが
褒められる世界になんねェと
飾利 潤: 自分に自信を持つなんて
難しそうだからなァ…
飾利 潤: それに、認めてくれさえすれば
誰も傷付けないわけだろ？
はぐむ: うん…
飾利 潤: それなら尚更、
目的にケチをつける気はねェよ
ひめな: でも、かざりんって
自己肯定感高そうじゃない？
ひめな: 認める認めないとか関係なく、
他人の評価とか気にしなさそう
飾利 潤: 意識したことはねェけど
どうなんだろうな…
飾利 潤: ただ、なんか知らねェけど
あたしには必要なんだよ
飾利 潤: 自分を変えるために
世間の認識を変える必要がな
ひめな: ふ～ん？
ひめな: んじゃあ、そんな変えたいところ
悪いんだけどさ
ひめな: 方針としてはとりま、
のんびりしてから動かない？
時雨: え、それが…方針…？
はぐむ: せっかく人が集まったのに？
時雨: うん…
時雨: 急がないとの石
他のヤツに取られちゃうよ…
ひめな: でもさ、最後に全部集めた人が
勝ちなわけじゃん？
時雨: うん…
ひめな: それなら、ぶっちゃけ
今から頑張る必要なくない？
時雨: …………
時雨: あとで、
全部取ればいいから…？
ひめな: そっ
ひめな: 彼ピが言ってたんだけど
今は仲間が集まるまで戦力は温存
ひめな: 教官とみゆりんは
祭りが終わるまで大忙しだし
ひめな: サーシャだって仲間を集めに
戻ってくれてるんだから
ひめな: 私チャンたちだけで攻めて
やられたらバカみたいじゃん
はぐむ: それは藍家さんが
言ってる通りかもしれない
はぐむ: 今は私たちの地盤を固める
それが必要なのかもしれないね
ひめな: わかってんじゃん
はーぐりーん
飾利 潤: …………
ひめな: って、かざりん的には
サガる感じ？
飾利 潤: え、あぁ、いや、
あたしはその方針でいいぜ
ひめな: マジで言ってる？
不満ありげな気もしたけど？
飾利 潤: なんか、自分が戦う理由が、
急にふわっとした感じがしてよ…
時雨: 自分を変えるため、でしょ…？
飾利 潤: そう、偽りを真実に変えて
自信を持てるはず、なんだよな…
はぐむ: …………？
時雨: …………？
ひめな: ま、よくわかんないけどさ
ひめな: 今日はとりま、
かざりんの歓迎会でもしよ！

--- [Section 4] (Source: 512906-4_DTYxn.json) ---
ひめな: いやほんと、マジでウケル！
ひめな: しぐりん、マイク通しても
歌声が聞こえないとか…！
時雨: カラオケとか、初めてだし…
声、でなかったの…
ひめな: いや、そんな緊張しなくても
私チャンたちだからいいじゃんっ
時雨: でも、はぐむんも聞いてるし…
はぐむ: わ、私は時雨ちゃんが
どんな歌声でも笑わないよ…!?
ひめな: キャッハハ★
時雨: っ、ぼく姫キライ…！
ひめな: 私チャンわかってるよ～？
ひめな: しぐりんのキライは
スキの裏返しだもんね～
時雨: 違うよっ！
飾利 潤: そうカッカすんなって
あたしだって同じようなもんだ
飾利 潤: 普段は駄菓子屋のガキたちと
遊ぶばっかりで
飾利 潤: こうして同世代とつるむなんて
学校の行事以外じゃねェからな
飾利 潤: カラオケなんて久しぶりすぎて
変な疲れ方しちまったよ
はぐむ: じゃあ、今日はもう解散かな？
飾利 潤: まだ続くとしても
あたしは勝手に帰るよ
ひめな: じゃあ、帰る前にひとつ
付き合ってくんない？
時雨: 何かあるの？
ひめな: とりま、みんなにフォローして
欲しいアカウントがあってさ
時雨: …SNS？
ひめな: そ、宝崎で活動してる
魔法少女っぽいんだけど
ひめな: ワンチャン教官に頼んで
仲間にしたいんだよね
飾利 潤: ふ～ん、宝崎のヒーローね…
ひめな: …………
ひめな: 承認欲求の塊だし
うちむきっぽくない？
はぐむ: うーん、そう例えられちゃうと
ちょっと複雑な気持ちだけど…
時雨: あれ…？
ひめな: どうしたの…？
時雨: ぼく、その人フォローしてる…
ひめな: ウソッ、マジで!?
時雨: いつフォローしたのか
覚えてないけど…

--- [Section 5] (Source: 512906-5_DTYxn.json) ---
ミユリ: えっ!?
ミユリ: それじゃあ、それじゃあ、
姫様たちは動いてないんですか!?
燦: ネオマギウスとしては、
そういう方針みたいね
燦: こっちの祭りが終わるまで
本格的な行動はしないみたいよ
ミユリ: でもでも、ミユたちも
の石が欲しいんですよね？
ミユリ: 他のグループは集めてるのに
動かないでいいんでしょうかぁ？
燦: 姫様と彼に考えがあるんなら、
いいんじゃない？
燦: それより時間をもらった以上は
祭りを成功させないと
燦: 今年だけでも
なんとか開催はできそうだから
ミユリ: あ…ごめんなさい
燦: 違うわ、私こそごめんなさい
ミユを責めるつもりはなかったの
ミユリ: でも、お父さんの会社が
協賛から抜けなかったら
ミユリ: きっと来年以降も
続いてたかもしれないです…
燦: 仕方ないじゃない…
ミユリ: それでも
ミユは悔しいです…
ミユリ: 暴走するミユを
燦様が受け止めてくださって
ミユリ: マギウスの翼でも
お側で役立ててくださったのに…
ミユリ: ミユは燦様の大切なものを
守れないなんて…
燦: その気持ちだけで十分
燦: 魔法少女だなんて言っても
大人の世界には関われない…
燦: 願いの奇跡を使ったあとは、
世間の潮流に乗るしかないのよ
燦: だから、今は最後まで
成功を目指して頑張りましょう
ミユリ: 魔法少女至上主義が
広がれば変わるでしょうか…
ミユリ: 燦様が言うように、いつか
光塚の火祭りは復活しますか…？
燦: 当然じゃない
燦: 人々にとって魔法少女は
自分たちより優れた存在になる
燦: そんな、現人神のような人物が
称える祭りになるんだから
ミユリ: よかったです
ミユリ: ミユとしては演舞の時の燦様の
おみ足が見納めかと思うと、もう
燦: ミユ…
ミユリ: しゅいましぇん…
旁白: ピロン♪
燦: ん、青年会から…？
燦: …………
ミユリ: 戻って来いって言ってます？
燦: いえ、会長が
こっちに来てないかって
ミユリ: 公民館に居ないんですね
燦: 祭りの直前なのに珍しいわ…
燦: なんだ、会長も公民館に
向かってる途中じゃない
燦: ――っ!?
ミユリ: 燦様、燦様…！会長が…！
燦: ええ…
旁白: 「あの様子…
魔女の口付けを受けてる…」
ミユリ: 燦様、近いですぅ!!
燦: ナーバスになってるところを
狙われたかもしれないわ…
燦: 何か起こされたら、
祭りが中止になる…
燦: 止めないと…！

--- [Section 6] (Source: 512906-6_DTYxn.json) ---
旁白: ん…うぅ…
旁白: あれ、俺は…
旁白: やーっと起きたよまったく
旁白: 会長もいい歳なんだから
あんまり無理しないでください
旁白: 悪い…記憶が曖昧で…
旁白: 燦とミユリが倒れてたって
連れてきてくれたんですよ
旁白: こんな、クソ重いオッサンを
わざわざね
燦: 普段から鍛えてるし、
別に苦じゃなかったわよ
燦: それより会長
体の方は大丈夫なの…？
燦: 救急車を呼んだ方が
良かったかしら…
旁白: いや、体に変な所もないし
大丈夫だ
燦: 本当に…？
旁白: …まぁ、祭りが終わったら
病院にでも行ってみるよ
燦: うん、そうして
ミユリ: ほんとに、ほんとに
無事でなによりですぅ
旁白: ふたりともありがとね
旁白: じゃ、会長
溜まってる仕事を片付けましょ
旁白: オマエは鬼か
倒れてた俺をこき使いやがって
旁白: そう言いつつも
立ち上がってるじゃないですか
旁白: まぁな、ガッハハ
燦: …ふぅ
燦: 結局、会長は使い魔に襲われる
寸前ってところだったから
燦: 根本的な解決は
できなかったわね…
ミユリ: 魔女を探しに行きましょう
ミユリ: 今なら魔力反応を追って、
見つけられるかもしれないですぅ
燦: そうね…
燦: 使い魔の反応は
ここで途切れてる…
燦: 姫様たちと戦った危険な魔女も
ここに身を潜めてたみたいだし
燦: 何かあるのかしら…
ミユリ: でも、魔女に近付いてるような
気がします
ミユリ: 祭りの邪魔をされないように
ぶっ潰してやるですぅ！
燦: そうね
燦: 見つけるまでは時間の問題
憂い事は先に断っておきましょう
燦: ん…？
魔力の反応が消えた…？
ミユリ: 逃げられましたか!?
ミユリ: でも、使い魔の反応も
なくなっちゃってますぅ
燦: 誰かが倒したのかもしれないわね
ミユリ: なるほど、なるほど
ミユリ: それならミユたちも
手間が省けて良かったですぅ
ミユリ: 燦様、早く公民館に戻って、
みんなを手伝いましょう！
燦: ええ、そうね
燦: …………
ミユリ: まだ、何かありますか？
燦: ねぇ、ミユ…
燦: あの時、魔女を倒すために
一緒に戦ったのは６人だった…？
ミユリ: え、はい
燦: あの時、宮尾と安積が変わって
いい感じになったと思ったのよ…
燦: でも、もうひとり、
気になる子が居た気がして…
旁白: ピロン♪
燦: …………
燦: 姫様からね…
ミユリ: ミユにもフォローして欲しい
SNSのアカウントって来てますぅ
燦: …………
燦: ――っ!?
燦: 宝崎で活動してる…この子…
どこかで…
燦: …とりあえず、
安積にでも聞いてみようかしら…
はぐむ: それじゃあね、時雨ちゃん
時雨: うん、はぐむん
また明日ね
時雨: …………
はぐむ: あのアカウントのこと、
まだ、気になってるの…？
時雨: うん、なんだかぼく、
この人に励まされたっていうか
時雨: 勇気をもらった気がして…
はぐむ: それで、昔にフォローしたとか
そういうのじゃない…？
時雨: はぐむんは、
なんかモヤモヤしない…？
はぐむ: …少しだけ、してるよ
飾利 潤: いや、やっぱり
あたしはコイツを知ってる…
飾利 潤: （SNSに上がってる写真…）
飾利 潤: （見切れちゃァいるが、
こいつはあたしに違いねェ…）
飾利 潤: あたしはここで、
何かを約束したはずなんだ…

--- [Section 7] (Source: 512906-7_DTYxn.json) ---
はぐむ: どうしたの潤ちゃん
はぐむ: 話ならお昼休みだし、
教室でも大丈夫だったけど…
飾利 潤: なんか変な話だからよ
聞かれるのに抵抗があったんだ
はぐむ: 変な話…？
飾利 潤: 昨日、姫から
フォローしろって言われたやつ
飾利 潤: あたしさ、
アイツを知ってるっぽいんだよ…
はぐむ: え…？ぽい…？
飾利 潤: 記憶にはねェけど、
自分の後ろ姿が写った写真がある
はぐむ: …………
飾利 潤: 悪い、なんか気持ち悪い話
してるよなァ…
はぐむ: そんなことないよ
私もSNSの件でモヤモヤしてて
はぐむ: 時雨ちゃんも、アカウントの人
知ってるような気がするって…
飾利 潤: マジか…
はぐむ: それに、教官からも連絡が来たの
はぐむ: 前に魔女を倒したのは６人か
誰か忘れてないかって…
飾利 潤: おいおい…
飾利 潤: あたしは別にホラーの話を
しに来たんじゃァないんだけど…
はぐむ: でも、みんな何か
忘れてるような気がするよ…
飾利 潤: …否めねェ
はぐむ: 何か、思い出せるような方法って
ないのかな…
飾利 潤: あたしは自分が写ってる
写真を見ても思い出せなかった
飾利 潤: 簡単じゃねェはずだ
はぐむ: それって、この写真…？
飾利 潤: そう、だいたい１ヶ月前の投稿だ
飾利 潤: 確かに宝崎で魔女狩りはしてたが
あたしはあの時、ひとりだった
飾利 潤: ハローハローって出てきて
犯罪を未然に防いだりしてさ
飾利 潤: 自分を変えようとしていた
…その、はずなんだ
はぐむ: 写真で持ってるのって駄菓子…？
飾利 潤: シガレットチョコで悪ぶるなんて
小学生かって感じだよな
はぐむ: そっか…
はぐむ: 潤ちゃん、駄菓子屋さんだよ
参京のあした屋さんに行かないと
飾利 潤: ど、どういうことだよ
はぐむ: 潤ちゃん言ってたよね
飾利 潤: それがまだなんだよなァ
飾利 潤: こっちに戻って来た時に
顔を出して以来なんだけど…
はぐむ: どうして…？
待ってると思うよ…？
飾利 潤: なんだろな…
飾利 潤: まだ行っちゃ
いけねェような気がすんだ…
飾利 潤: 近寄りがたいっていうか、
何か足りねェっつーかさ…
はぐむ: 足りないままかもしれない…
はぐむ: でも、行けば足りないものが
わかるかもしれないよ
はぐむ: それにお婆ちゃん言ってたよ
“ふたりで”おいでって
はぐむ: それが忘れてる人かも
飾利 潤: …行くだけ行ってみるか
はぐむ: 時雨ちゃんと藍家さんにも
連絡してみる
はぐむ: 今日はそこで集合しようよ

--- [Section 8] (Source: 512906-8_DTYxn.json) ---
ひめな: ふーん
ひめな: それじゃあ、その駄菓子屋が
切っ掛けで思い出せるかもって？
はぐむ: はい、何を忘れているのか、
繋がりがある気がしたんです…
飾利 潤: さすがに緊張すんなァ…
時雨: 何を思い出すか
わからないもんね…
飾利 潤: いや、バァちゃんに会うのが
久しぶりってのもあるし
飾利 潤: 自分でも避けてた理由が
わかんねェからな…
ひめな: とりま、思い出してから
考えてもよくない？
飾利 潤: 適当に言ってくれるぜ…
旁白: バァちゃん！
これとあとクジ１回やらせて！
旁白: アンタはクジばっか引いてるね
ろくな大人になんないよ？
旁白: んだよ、何が出るかわかんねぇ
ワクワクがいいんじゃんか
旁白: もう、片鱗が見えとるわい…
旁白: じゃあ、景品は棚にあるから、
勝手に引いて持っていきな
旁白: はーい
潤の声: チーッス…
旁白: ――っ!?
飾利 潤: あー…久しぶりだな、
バァちゃん
旁白: なんだ、潤かい
飾利 潤: おいおい、なんだってなんだよ
気にかけてくれてたんだろ？
はぐむ: あの…
時雨: 久しぶり…です…
旁白: そうかい、ふたりが
連れてきてくれたのか
旁白: 潤が高校生になって消えてくのは
自然なこと
旁白: 別に構わなかったのに
すまないねぇ
飾利 潤: あたしにとって、
あした屋はユートピアだ
飾利 潤: 本当は神浜に帰ってきた
挨拶だけじゃなくて
飾利 潤: 通いたい気持ちはあったんだよ
旁白: じゃあ、来ればいいじゃないかい
飾利 潤: けど、なんかダメだった
来ちゃいけないような気がして…
旁白: 変な事を言う子だよ
旁白: でもまぁ、来なかったことは
水に流してあげようかね
旁白: こんなに客を
連れて来てくれたんだから
ひめな: やっば、こんなの小３ぐらいから
マジで食べたことないんだけど
時雨: 姫、スルメとか食べなさそう
ひめな: ぶっちゃけ臭いしね
ひめな: でも、久しぶりに
食べてみるのはアリ寄りのアリ
旁白: 潤、そこのお嬢ちゃんに
オススメを教えてやりな
飾利 潤: 仕方ねェな
駄菓子屋初心者に伝授してやるよ
飾利 潤: ついでに、ご無沙汰だったけど
ベーゴマでもして遊び倒すか
旁白: そういえば、潤
飾利 潤: ん？
旁白: あの子には会ったのかい？
ほら、２年ぐらい前だったか…
旁白: 神浜から引っ越す前に
よく一緒に来てた子がいたろ？
旁白: アンタが転校して以来、
あの子も来なくなってねぇ…
飾利 潤: …誰だったかな
旁白: こんちゃー！
飾利 潤: お？
旁白: えっ、うそだろ
潤姉ちゃんじゃん！
飾利 潤: オマエ、でかくなったな！
旁白: もう中１だからな！
てか、戻って来たんだな！
旁白: みつねお姉ちゃんには会った!?
ひめな: …………
飾利 潤: ――っ!?
旁白: みつね…
旁白: みつね…？
旁白: あ…あぁ…
なんでだよ…
旁白: どうしてあたしがこんな大切なヤツのこと
忘れてるんだよ…！
飾利 潤: 三輪みつねだ…
どこで記憶から消えた…
時雨: 三輪さん…
はぐむ: みつねちゃん…
時雨: 本当にどこで…
旁白: 潤…？
旁白: 俺、なんか変なこと言ったか？
飾利 潤: いや、悪い、変じゃねェよ
飾利 潤: バァちゃん悪いな
野暮用ができた
旁白: なんか変なことに
首突っ込んでないだろうね
旁白: 確かに潤姉ちゃん
けっこうぶっ飛んでるもんな
旁白: 潤だけじゃないよ
旁白: こうしてアンタらを見てるとね
時々いるんだよ
旁白: 不思議な消え方をする子がね…
飾利 潤: おかしいと思った…
飾利 潤: 変わろうとしてたのは
あたしじゃねェ
飾利 潤: みつねの方だ…！
時雨: 飾利さん…
はぐむ: じゃあ、足りないって
言ってたのは
はぐむ: みつねちゃんのこと…？
飾利 潤: いや、足りてねェのは、
この店に行っていい条件だ…
飾利 潤: あたしは、みつねが変わるまで
あした屋には行かねェって縛りを
飾利 潤: 自分にもかけてたんだ…！
飾利 潤: どうしてこうなった…
みつねはどこに消えた…！
ひめな: ここまで来たら、
私チャンが思い出させてあげる
時雨: 姫が…？
ひめな: やっとみんな、
みわりんを思い出したからね

--- [Section 9] (Source: 512906-9_DTYxn.json) ---
三輪 みつね: 大丈夫？ケガはない？
旁白: う、うん…
ありがとう…お姉ちゃんは…？
