
--- [Section 1] (Source: 208103-1_DAhtq.json) ---
かごめ: 静香さんの…というか、
時女一族の取材は大変だった…
かごめ: ただ、ああいう会話だからこそ
掴める話もあって…
かごめ: …うん…あった、と思う…多分…
かごめ: ただ、純粋な彼女たちの心に
触れて、充実した時間だったな…
かごめ: …それで、次に話を聞いたのは…
旁白: 『ピュエラケア』
リヴィア: …はー、しんど…
かごめ: リヴィアさん
リヴィア: あー、すまんなー
待たせてしもて
かごめ: ケアトレーラー、大盛況ですね
リヴィア: ほんま、かなわんわ～…
リヴィア: みたまもおらんくなって、単純に
調整屋の手が足りてへんのに
リヴィア: あのことがあったからなぁ…
さな: う…
リヴィア: あかん、こんな深手やと
消耗が激しすぎる…
リヴィア: 体を治すよりも先に
魔力の方が涸渇してまうわ…
ヨヅル: グリーフシードは使いますか？
リヴィア: 浄化したらんともたんやろうし、
しゃあないわ…
月出里: ふむ、ふむんむふんむ！
リヴィア: ありがと、月出里
さな: お代は…あとで…
返しますね…
ヨヅル: 早く戦線に復帰したいのなら、
黙って治療を受けた方が良いかと
静香: 悪鬼の魂魄は私が出すわ
ヨヅル: 承知しました
リヴィア: どうもあの時の私らの
立ち回りがえらい評判になってな
リヴィア: それでこの騒ぎや
かごめ: なるほど…
リヴィア: なんや、“インフルエンサー”？
ちゅーのが話を広めたとかで…
かごめ: インフルエンサー!?
リヴィア: …ドキッとして、どないしたん？
かごめ: あ、い、いえ、
なんでもないです…！
リヴィア: …ふ～ん…
リヴィア: まあ、とにかく、
連日連夜、大忙しってわけや
かごめ: すみません、そんな時にお話を
聞かせてくださいだなんて…
リヴィア: いや、それはかめへんよ
こっちも息抜きになるしな
リヴィア: …で、何から話そか？
月出里: ふっむふんむむ！
ヨヅル: お話中、失礼…
ヨヅル: 『ちょっと通るよ！』
そう申しております
リヴィア: あ、月出里、ヨヅル
リヴィア: 私はかごめちゃんと
話さなあかんから、向こう頼むな
月出里: …ふんむ…
ヨヅル: …はい…
かごめ: （…あれ…？）
リヴィア: …気づいたか？
かごめ: あ、いや…
リヴィア: ええてええて
あからさまやもんな
リヴィア: この前の一件以来、変わったのは
私らの忙しさだけやのうて…
リヴィア: 私らの空気っちゅーのも
変わってもうてな…

--- [Section 2] (Source: 208103-2_DAhtq.json) ---
リヴィア: この前の一件以来、変わったのは
私らの忙しさだけやのうて…
リヴィア: 私らの空気っちゅーのも
変わってもうてな…
かごめ: それはどうして…？
リヴィア: んー…ちょっとな…
ヨヅル: それに、先生を調整したせいで
私と月出里も気分を悪くしました
ヨヅル: 精神的に動ける状態では
ありませんでした
月出里: ふむっ?!
月出里: ゥゥゥゥ…！
リヴィア: 私の過去が見えて倒れるんなら
ムリせんでええで…？
リヴィア: 私が“悪そのもの”になるんを
願うような過去や…
リヴィア: 気分も悪いやろ…
かごめ: リヴィアさんの過去…
リヴィア: ちょろっと触れただけ
やねんけど…
リヴィア: 私がふたりに嘘をついてたことを
知られてもうたんや
リヴィア: …ああ、いや、騙したろう思うて
ついた嘘やないんやで
リヴィア: 結果として嘘になったというか、
嘘も方便というか…
かごめ: ただ、おふたりは
リヴィアさんに対して…
リヴィア: なんちゅーか…
モヤモヤしているみたいやな
かごめ: わだかまりがある、と…
リヴィア: そうそう、それや
リヴィア: 私の過去は、あまりいつでも
真っ正直に語る内容でもなくてな
リヴィア: だから、私としては、
やむなしの対応やったんや
リヴィア: それでも、ふたりとも私に
付いてきてくれてるんや
リヴィア: ありがたい話やで
かごめ: …………
かごめ: …あの…
リヴィア: 待った待った
今も言うたやろ？
リヴィア: 私としても、そない気軽に
話せるもんちゃうねん
リヴィア: 自分の過去はな…
かごめ: で、ですよね…ごめんなさい！
リヴィア: ああ、ええて
こっちこそごめんな
リヴィア: 匂わせるだけ匂わせて、
話さんのかい！って感じやもんな
リヴィア: ま、いずれそいうタイミングも
巡ってくるやろ
リヴィア: そん時は、月出里やヨヅルにも、
キチンと伝えなあかんな
リヴィア: そうする責任がある…
なんて言うと堅苦しいけど…
リヴィア: けじめはつけなあかんよな
かごめ: …………
リヴィア: …そや！
リヴィア: ちょっと私も
話を聞きたいんやけど
かごめ: え？誰にですか？
リヴィア: ふふふ…
リヴィア: あんたに、や

--- [Section 3] (Source: 208103-3_DAhtq.json) ---
リヴィア: …そや！
リヴィア: ちょっと私も
話を聞きたいんやけど
かごめ: え？誰にですか？
リヴィア: ふふふ…
リヴィア: あんたに、や
かごめ: …………
かごめ: …へ？私に、ですか!?
リヴィア: そや…
掟破りの逆取材や！
かごめ: ええ～、そんなぁ！
リヴィア: えーやんかえーやんか！
前々から興味があったんや
かごめ: そんな興味って…！
私のどこに…
リヴィア: それはズバリ、
『風の伝道師のウワサ』や
かごめ: リィちゃんですか…？
リヴィア: やっぱり調整屋としては
気になるところなんよ
リヴィア: 聞かせられる範疇でええから、
頼むわ～！
かごめ: え～…
アルちゃん: ＜結局、押しに折れた
かごめちゃんは話したけど…＞
アルちゃん: ＜かごめちゃんも
全部を知っているわけじゃない＞
アルちゃん: ＜風の伝道師のウワサの誕生は
あの時だったみたいだよ＞
旁白: 僕の本に綴られたのは
かつて入院していた時に４人で紡いできた夢
旁白: 無数の命をかけて記してきた沢山のウワサ達
今こそもう一度、この本から誕生して
最悪の結末だけは食い止めよう
旁白: そして今度こそ
誰にも迷惑をかけない
優しい物語を残そう
ねむ: 僕は本に記された
全てのウワサで迎え撃つ！
旁白: 際限を超えて具現を繰り返し、
擦り切れるまで命を使ってでも！
旁白: ―ねむ―
アリナァアアアアッ!!
旁白: ―アリナ―
アッハハハハハッ！
アルちゃん: ＜風の伝道師のウワサは
この時誕生して、やがて…＞
アルちゃん: ＜魔法少女の存在を広めようと
強く思う少女を見つけたんだ＞
アルちゃん: ＜それが、かごめちゃん＞
アルちゃん: ＜そして神浜市で今も起きている
騒動に巻き込まれていく内に…＞
アルちゃん: ＜風の伝道師のウワサは実体を
持つようになったんだけど…＞
アルちゃん: ＜それには、かごめちゃんの
“心”が影響を与えていたんだ＞
アルちゃん: ＜“覚悟を決めた時の心”が…＞
アルちゃん: ＜かごめちゃんは、強い子だよ＞
アルちゃん: ＜すっごく大変な目に遭っても、
最後には覚悟を決められる…＞
アルちゃん: ＜それが風の伝道師のウワサに
魔力を与えることにもなった＞
アルちゃん: ＜傍からだと、そうは見えない
かもしれないけど…＞
アルちゃん: ＜かごめちゃんは一歩ずつ、
確実に前へ進んでいたんだ＞
アルちゃん: ＜その一歩が、かごめちゃんに
変化をもたらしていたんだ＞
アルちゃん: ＜それはこれからも、きっと…＞
