
--- [Section 1] (Source: 208102-1_wowb0.json) ---
旁白: それでも私はいま
ようやく自分の願いがわかった
旁白: 
旁白: みんなが傷つきながら紡いだ奇跡を残せるのは
私しかいないから
この命をかけて希望の架け橋を築く！
かごめ: キュゥべえ、
私は魔法少女になる
かごめ: だから願いを叶えて！
キュゥべえ: ――っ!!
かごめ: 私はね…
旁白: 「キュゥべえ、あなたたちを
未来永劫、自動浄化システムに
干渉できなくする力が欲しい！」
キュゥべえ: キミの願いは叶ったよ
佐鳥かごめ
アルちゃん: ＜全部、ちゃんと聞いてたよ
かごめちゃん！＞
かごめ: ふぇあっ!?
アルちゃんがしゃべった!?
アルちゃん: ＜私とかごめちゃんは
一心同体なんだから当然＞
アルちゃん: ＜ほら、早く私たちで
魔法少女のみんなを助けよう！＞
かごめ: うん！
アルちゃん: ＜紅晴結菜の取材を終えてから
しばらく経って…＞
アルちゃん: ＜魔法少女たちがさらに
前進していく過程で…＞
アルちゃん: ＜かごめちゃんは、ついに
魔法少女の契約を結んだ＞
アルちゃん: ＜私に頼らないで、自分の言葉で
喋るようになったのは…＞
アルちゃん: ＜やっぱり、はっきりとした
かごめちゃんの変化だったんだ＞
アルちゃん: ＜あの時もそうだったなぁ＞
アルちゃん: ＜かごめちゃんが
時女一族に取材した時も…＞
アルちゃん: ＜かごめちゃんは、ちゃんと
ひとりで会話ができていた＞
アルちゃん: ＜それは、すごいことだし、
嬉しかったけど…＞
アルちゃん: ＜私としては…やっぱり…ね…＞
旁白: 『時女一族』
かごめ: えーっと…
かごめ: （ここにみんな
集まってるって話だったけど…）
かごめ: （人が多くて…
どこにいるんだろう…）
？？？: はい、みんなー！
こっちだよー！
？？？: 注目してくださーい！
かごめ: ん？
ちはる: ここが神浜市でも
最先端のエリア、1090だよ！
すなお: 多くの有名企業の
テナントが入ってまして…
旁白: テナント？テナントとは…？
すなお: テナントとは、商業施設と契約
して入居している店舗のことです
旁白: おおー、そうなんだ！
ちはる: 例えば、ハイブランドの
ググッチとかシャヌルとか…
旁白: ハイブランド？
ハイブランドとは…？
ちはる: ハイブランドっていうのは、
それはー、えー…なんだっけ？
すなお: スマホで検索してみては？
ちはる: そ、そっか…
検索、検索…
ちはる: あ、えーと…
ちはる: …ハイブランドってのは、
品質とか価格が高い品物…
ちはる: …ということだ！
旁白: おおー、そうなんだ！
すなお: 他にも、今はVRの
イベントを開催中で…
旁白: ぶいあーる？
ぶいあーるとは…？
すなお: えー、VRというのは…
仮想現実がアレしてまして…
かごめ: （時女一族の皆さん…？）
かごめ: （これって…観光ツアーみたいな
ことをしてるのかな…？）
かごめ: …ん？
静香: テナント、ハイブランド、
ぶいあーる…ぶつぶつぶつ…

--- [Section 2] (Source: 208102-2_wowb0.json) ---
かごめ: （時女一族の皆さん…？）
かごめ: （これって…観光ツアーみたいな
ことをしてるのかな…？）
かごめ: …ん？
静香: テナント、ハイブランド、
ぶいあーる…ぶつぶつぶつ…
かごめ: 静香さん！
静香: …あ、佐鳥さん！
静香: ごめんなさいね、
こんな形で待ち合わせして…
かごめ: いえ！むしろ目立って
わかりやすかったというか…
かごめ: …それで、これは一体？
静香: そうね…平たく言えば…
静香: 「社会勉強」ね
かごめ: 社会…勉強、ですか
静香: 今の私や、時女一族を
取材したいってことなんでしょ？
静香: だったら、この場に
来てもらうのが一番だと思って
かごめ: そうなんですか…
では、具体的に何を…？
静香: これまで神浜市で経験した
ことから、私はわかったの…
静香: それはまず、単純に
「世間は広い」ってこと
静香: 山奥で生まれ育った私と
一部の分家から来た巫たちは
静香: それがわかってなかったのよ
静香: …いえ、言葉ではわかってたけど
実感をしてなかった、ってとこね
静香: 私たち時女一族の
使命は知ってるわよね？
かごめ: えっと…“日の本を守ること”？
静香: そう…そして、
“自分たちの願いを守ること”
静香: でも、その使命を果たすには、
未来を見据えなきゃいけない
静香: そのためには、今の日の本を
知らなければいけない
静香: 今を知ることは、
未来を知ることに繋がるから
かごめ: なるほど…
それで社会勉強を
静香: 今はまだ魔法少女を取り巻く
状況も落ち着いてるからね
静香: そして、ここ、栄区は
世の中の最先端を覗くには最適！
静香: …でしょ？
かごめ: まあ、そうですね、確かに…
静香: こうやって今を知り、
未来を見通すヒントを掴むの！
ちはる: もう無理ー！
静香: ど、どうしたの!?
ちはる: 質問が高度すぎて、
わたしはもはや迷宮入り…！
すなお: 刺激が強かったんでしょうか…
すなお: 皆、恐ろしいまでの
向学心なんです！
静香: そ、それはいいことじゃない！
ちはる: …それなら静香ちゃんが、
代わりに回答してみるのは…？
静香: …私が!?
旁白: あ、いたいた！
聞きたいことがあります！
静香: え、え!?

--- [Section 3] (Source: 208102-3_wowb0.json) ---
旁白: あ、いたいた！
聞きたいことがあります！
静香: え、え!?
旁白: 先ほど、1090の店員さんに
聞いた話を記録したのですが…
旁白: 意味がどうもわからないので、
教えていただきたく
静香: …ど、どんなことを言ってたの？
旁白: えー…では、実演してみます
静香: 実演…？
旁白: …うちってインフルエンサーも
しょっちゅう来ててー
旁白: それがすんごいシナジー生んで、
ある意味サスティナブル的な？
旁白: エビデンスもあるし、
コンセンサスも取れてるし～
旁白: まさにダイバーシティみたいな？
自分もモチベ上がるし～
旁白: …だそうです
静香: …………
旁白: 何を言ってるのか
さっぱりで…
旁白: 是非、ご教授を！
ちはる: わたしらは無理…
すなお: どうでしょうか…？
静香: …うん、まあ…そっか…
静香: …………
静香: …いや、私だって無理！
ちはる: やっぱり…
静香: だって、勉強中だもの！
静香: これからみんなで一緒に
学んでいくわけだから！
旁白: ん～、そうですか…
意味を知りたいのですが…
静香: …はっ！
静香: ここにいたわ…先生が！
ちはる: え？
旁白: ど、どちらに!?
静香: …皆さん、ご紹介します
今の日の本を教えてくれる…
静香: 佐鳥かごめ先生です！
かごめ: ええーっ!?
静香: お願い！
どうか私たちに知識を！
静香: 断然、私たちより
色々と知っているはずだし！
かごめ: いや、そんなこと…
旁白: では先生、早速！
『インフルエンサー』とは…？
かごめ: …あ、それは…
『影響力のある人』ってこと…？
旁白: ほー！なるほどー！
静香: 見込んだ通り！
かごめ: ま、待ってください！
私は取材に来たんですけど…！
旁白: 『シナジー』とは？
かごめ: …『相乗効果』…
旁白: すごいー！
ちはる: どんどん行こう！
すなお: 他の質問、受け付けますよー！
かごめ: ちょっと！
待ってくださいー！
アルちゃん: ＜…この後も質問攻めにあって
大変だったけど…＞
アルちゃん: ＜しっかり自分で受け答えして、
それが結果、取材にもなって…＞
アルちゃん: ＜かごめちゃん、なんだかんだで
楽しそうだったなー…＞
アルちゃん: ＜…でも、そっか…
そうなんだよね…＞
アルちゃん: ＜この時…ううん…
これよりももっと前に…＞
アルちゃん: ＜かごめちゃんは、“決意”を
固めていたんだよね…＞
アルちゃん: ＜それを思うと、私、
ちょっと複雑、だな…＞
