
--- [Section 1] (Source: 330532-1.json) ---
旁白: 合格！
旁白: ～～～～っ!!
旁白: ありがとうございます！
旁白: メイドカフェという居場所を得たくみは
紆余曲折の末…
旁白: じゃあ、くみ
後のことは頼んだからね
旁白: はいっ！今日から
メイド長として頑張ります
旁白: 先輩も頑張ってくださいね
ライブ絶対行きますからっ！
旁白: うんっ！ライブ決まったら、
みんなのこと絶対呼ぶから
旁白: はいっ！
楽しみにしてます
旁白: もう～
なんでくみが泣くのよぉ
旁白: だって…嬉しくて…
先輩ずっと…頑張ってたから…
旁白: 年を取ると涙腺が緩むんですよね
旁白: ちょっとっ！
誰がババァよっ！
旁白: まだババァって言ってないです
それと、さっきから素が出てます
旁白: ――っ!?
旁白: く、くみはぁ～
ババァじゃないよぉ～
旁白: そんなこと言うとぉ～
泣いちゃうぞぉ～？ぐすんぐすん
旁白: それがババ臭いんですけど…
旁白: うぐぅ～
旁白: プロデビューが決まって
メイドカフェをやめることになった
先代メイド長から推薦されて
旁白: メイド長…
メイドちゃんたちのまとめ役を
任されることになったんだ！
牧野 郁美: （いっぱい努力して努力して
やっと先輩は報われた…）
旁白: （くみだって、
負けてられないよねっ！）
旁白: それじゃあ、みんなぁ～！
旁白: 今日も、ご主人様に
い～っぱいっラブを届けるよぉ♪
旁白: はい！
旁白: カラン　カラン
牧野 郁美: おかえりなさいませ
ご主人様～！
旁白: あ、いくみんだ
旁白: 今日も可愛いね
旁白: きゃあっ、そんなぁ～
くみ、照れちゃいますぅ…
旁白: これからステージもあるので
旁白: たっくさんキュンキュンして
いってくださいねっ！
旁白: おっ！ラッキー
今日、いくみんのステージか！
旁白: レベル違うよな
キャラはちょっと古臭いけど…
旁白: そこがいい！
…だろ？
旁白: もちっ！
BBA！サイコー！
旁白: ふぇええええん～
くみぃ、ババァじゃないですぅ…
旁白: ２年近く、働いてると
くみのファンだって言ってくれる人もいて
結構、人気が出てきたんだよ
旁白: 後輩ちゃんたちがキャラが古いって
くみのことババァ扱いするから
ご主人様にもうつっちゃったけどぉ…
旁白: それでも、ここは…
このメイドカフェは
くみが初めて手に入れたキラキラ輝ける場所
旁白: アイドルとして第一歩を踏み出した
とても大切な場所なの
牧野 郁美: （今日のステージも
たくさん喜んでもらえたなぁ～）
旁白: んふふっ
旁白: （よーしっ！）
旁白: （学校のレッスン場借りて
ちょっと練習してから帰ろっ）
旁白: （先輩が抜けて質が下がったって
言われないようにしなきゃっ！）
旁白: くみちゃん先輩
旁白: きゃんっ！
びっくりしたぁ～
旁白: 言う程驚いてないっていう
突っ込みは置いておいて…
旁白: ふぇええん～
口に出てるからぁ…！
旁白: もし、時間あれば自主練に
付き合ってくれませんか？
旁白: ふぇ？なんで、くみ？
旁白: その…私、まだステップ甘くて…
旁白: 先輩、キャラはおばさん臭いけど
歌とダンスは一級品ですから
旁白: 一言余計だけど…
旁白: …うん、いいよぉ！
くみも練習しようと思ってたから
旁白: ありがとうございます！
旁白: でもね…
旁白: その大切な場所は
あっさりと無くなろうとしていたんだ…
旁白: …別に付き合ってくれなくても
よかったんですが…
旁白: 暗い中、後輩ちゃんひとりで
帰すわけにはいかないよぉ～
旁白: ほらほらっ！
早く忘れ物取ってきて帰ろっ！
旁白: すみません…！
牧野 郁美: （閉店後のお店ってちょっと怖い
誰もいなくて…静かすぎて…）
旁白: （ステージでの輝きも何もかも
ホントは存在しないみたいに…）
旁白: …先輩
旁白: はれっ？
早かったねぇ？
旁白: 先輩…ここ…
メイドカフェ無くなるって…
旁白: …えっ？

--- [Section 2] (Source: 330532-2.json) ---
旁白: 先輩…ここ…
メイドカフェ無くなるって…
旁白: …えっ？
旁白: バックヤードに先生が
来てたんです…
旁白: 店長と話してて…
経営続けられないって…
旁白: ちょ、ちょっと…そんな急に…
お、落ち着こう？
旁白: （ウ、ウソだよね？）
旁白: （私、いつもみたいに
からかわれてる？）
旁白: うぅ…どうしよう…
私…やっと、夢に近づけたのに…
旁白: くみもそうだけど
このメイドカフェで働いている子の多くは
中々、活躍の場を得られなかった子たちなの…
旁白: だから、規模は小さくても
笑顔を届けられるこの場所は
くみだけじゃなく、みんなにとっても
何にも代えられない大切な場所だった
旁白: 牧野さん…
旁白: せん…せい…
旁白: …くみちゃんもいたのね
旁白: 店長…
旁白: メイドカフェ無くなるなんて…
ないですよね？ウソ、ですよね？
旁白: …………
旁白: …いつまでも隠しては
おけませんか…
旁白: そうね…
少し待って、紅茶でも淹れるわ
旁白: あの時の…
指先が冷えていく感覚は忘れられない
旁白: 店長が淹れてくれた紅茶のカップが
気持ち悪いくらい熱かったこともよく覚えてる
旁白: 先に言っておきますが…
あなたたちに落ち度はありません
旁白: そう、いわゆる…
大人の事情ってやつね
旁白: 先生たちが話してくれたのは…
老朽化に伴い、建物を取り壊すため
退去を求められたこと
旁白: 移転先を探しているが
現時点では見つかっていないということ
旁白: このまま、移転先が見つからない場合は
メイドカフェ事業の取りやめも検討している
…ということだった
牧野 郁美: …………
旁白: まだ、色々と当たってみる
つもりではいますが…
旁白: 覚悟だけはしておいて
旁白: …………はい…
旁白: あの…みんなには…？
旁白: …明日、話すわ
旁白: そして…
なんとか後輩をなだめて
家に送り届けた私の前に…
旁白: あいつは再び現れた
キュゥべえ: やぁ、久しぶりだね、郁美
旁白: ――っ!?
キュゥべえ…だっけ…？
旁白: 覚えていてくれて嬉しいよ
旁白: …前にも言ったけど、願いで
アイドルになるつもりはないの
旁白: じゃあ、忙しいから
悪いけど、帰って
旁白: …わかったよ
でも、郁美
旁白: ボクが前に言ったことも
よく思い出して欲しいな
旁白: えっ…？
旁白: じゃあ、またね
旁白: この時の私の頭の中は
メイドカフェを存続させることでいっぱいだった
旁白: 同じ夢を追いかける後輩たちのためにも
私に、後を任せてくれた先輩のためにも
そして、私自身のためにも
絶対にあの場所を失くしたくなかったから
旁白: だから、家に帰って法律とか色々調べたけど…
旁白: 借地借家法ね…
調べてくれたことは嬉しいわ
旁白: でもね…もう弁護士の先生には
相談済みだそうよ
旁白: その上で退去は避けられないって
言われたの
旁白: そんな…
旁白: 高校生の女の子が思いつくようなこと
先生たちが思いつかないわけなくて…
結局、私には何もできなかった
旁白: 大人である先生や店長にも
どうしようもないことが
旁白: ただの高校生に
どうにかできるわけがないもんね…

--- [Section 3] (Source: 330532-3.json) ---
牧野 郁美: （来週で閉店、かぁ…）
旁白: メイドカフェは
閉店に向けて着々と準備を進めていた
旁白: お店を存続させるために
できることは何もなくて…
旁白: ただ、できることと言えば…
旁白: これから…どうしよう…
旁白: うぅ…やっと、ファンですって…
言ってもらえるようになったのに
牧野 郁美: コラァーーー！
旁白: わっ!?
先輩…？
旁白: これからご主人様を
お迎えするのに
旁白: 暗い顔していたら…
ぷんぷんだよぉ～？
旁白: 終わっちゃうってわかってても…
旁白: ううん…終わっちゃうからこそ
最後まで、笑顔を届けなきゃっ！
旁白: だってぇ、くみたちは…
プロのメイドさんなんだからっ！
旁白: …………はい…
わかってます…プロですから…
旁白: そう、ですよね…
もう…泣きませんっ！
旁白: 最後まで笑顔でご主人様をお迎えして
笑顔で送り出すことっ！
旁白: それだけが
終わりの決まっている
くみたちにできることだった
旁白: そして…
閉店の日
最後のステージでも
くみはセンターを任されたんだ
牧野 郁美: くみたちに会いに来てくれて
ありがとうございま～すぅ♪
旁白: 最後になっちゃうけどぉ…
旁白: こんなにたくさんのご主人様にぃ
来てもらえて…
旁白: ホントにくみ嬉しいよぉ～！
旁白: ステージは大成功だった
旁白: 今までにないくらい
たくさんのご主人様が
見に来てくれて…
旁白: みんな、最高の笑顔で…
最高のパフォーマンスだった
旁白: それから…
旁白: …うっ…うぅ…終わっちゃった…
終わっちゃったよぉ…
旁白: う、うわぁああん…
牧野 郁美: …………
旁白: それから、くみたちは
ご主人様が帰っちゃった後のお店で
みんなで泣いた
牧野 郁美: …………
旁白: 先輩、帰らないんですか？
旁白: うん…
もう少し、ここにいたくて
旁白: …そうですか
旁白: …裏にいるから
帰る時に声をかけてね
旁白: はい
旁白: …私もこれで失礼します
先輩、また学校で
牧野 郁美: …………
旁白: （静か…だなぁ…）
旁白: 誰もいないメイドカフェは
すごく静かで…
さっきまでの賑やかさがウソみたいだった
旁白: 歓声も、閉店を惜しむ声も聞こえない
ほんの少し前まであったのに
もうどこにも見当たらない
旁白: 立ってみたステージは
ひとりだと広くて
誰もいない客席は空虚で
とても悲しく見えた
旁白: ホントに…
終わりなんだ…
旁白: （今だけ…悲しむのは今だけ）
旁白: （明日からはまた笑顔で
頑張らなきゃっ…！）
キュゥべえ: 終わりかどうか…
それはキミ次第だよ、郁美
旁白: ――っ!?
旁白: キュゥべえ…？
どうしてここに？
旁白: ボクが以前言ったことは
思い出せたかな？
旁白: …それどころじゃなかったから
旁白: 『願いは、
夢を叶えること以外でもいい』
旁白: ボクは、キミに
そう言ったはずだよ
旁白: 何が…言いたいの？
旁白: ボクが見たところ
キミはこの店に執着しているね？
旁白: キミが願うなら
この店を存続させることもできる
旁白: ――っ!?
旁白: この時、くみの心には
さっきのステージのことが浮かんで
後輩ちゃんたちの顔が浮かんだ
旁白: 一緒に最後を惜しんだ仲間の
悔しさや、やるせなさ…
それを思い出すと心が痛かった
旁白: この場所が…
私にとってだけじゃなく
みんなにも大切な場所だってわかってるから
旁白: そんな大切な場所が
大人の事情でなくなってしまうことが
どうしても納得できなかったの…
旁白: どうかな？
願いはみつかりそうかい？
旁白: …店を存続させたい
旁白: 土地とか権利の関係で
なくなったりしない形で
旁白: 存続させてほしいっ！
旁白: こうして、私は魔法少女になった
牧野 郁美: なんだろうねぇ～
急に呼び出しなんてぇ…
旁白: 普段からそのキャラ貫こうとする
姿勢だけはすごいですよね…
旁白: ふぇ!?
これがホントのくみなのっ！
旁白: はい、静かに
旁白: 今日は皆さんに
いい知らせがあります
旁白: いい知らせ…？
旁白: 願いが叶ったことはすぐにわかった
旁白: だって…
旁白: 土地の持ち主さんが
ステージを見に来ていて感動したから
土地と建物を学校に良心的な値段で譲ってくれた
学校側も乗り気で
改装が終わり次第すぐに営業を再開する
旁白: …なんて
ウソみたいな話
普通は有り得ないから

--- [Section 4] (Source: 330532-4.json) ---
牧野 郁美: それじゃあ、みんなぁ～！
旁白: 今日から気持ちを新しくて
ご主人様たちに…
旁白: キューン、キュ～ン～！
旁白: …を届けるよぉ～！
旁白: またくみちゃん先輩が
おばさん臭いこと言ってる～
旁白: ちょっとっ！
誰!?おばさんって言ったの！
旁白: それに、ここでは先輩じゃなくて
メイド長って呼んでよぉ～！
旁白: …BBA長？
旁白: コラーーー！くみだって
いい加減ぷんぷんだよぉ～!?
旁白: メイドカフェという居場所を取り戻したくみは
いつもの日常に戻れたの
旁白: 後輩ちゃんからは
相変わらずいじられてるけど…
旁白: 先輩
旁白: だからぁ～
メイド長っ！なのっ！
旁白: ありがとうございました
牧野 郁美: ふぇ…？
旁白: ――っ!?
なんでみんな頭下げてるの!?
旁白: （えっ？えぇ…？も、もしかして
くみ…追い出される!?）
旁白: 先輩が、最後まで頑張ろうって
引っ張ってくれたから…
旁白: あのステージができたんです
旁白: だから…私たちの大切な場所
旁白: 守ってくれて
ありがとうございます
旁白: …………
旁白: うんっ！
旁白: 心の底から感謝してくれていることも
その実、尊敬してくれているらしいことも
ちゃーんと、くみはわかってる
旁白: だから、この時は
この場所を守れてよかったって思ったんだ
旁白: 魔法少女の真実を知ってしまった今でも
あの場所を守れたことそれ自体は
くみは誇りに思ってるの
牧野 郁美: ふぇえええ～んっ！
やっぱり、くみ怖いよぉ～
旁白: そして、ひとつだけ
変わった日常
牧野 郁美: …………
旁白: うぅ…今日は、
キュゥべえいないんだった…
旁白: （願いは叶えてもらったんだもん
使命は果たさないとね…）
旁白: よしっ！
行きます…
旁白: それは、魔法少女としての日常
旁白: 契約の代償…
…だと聞かされていた魔女退治
旁白: ついに、くみにも
そのソロデビューの日がきたの
旁白: 魔女結界って、何度来ても
不気味で慣れないなぁ…
旁白: う～ん、やっぱりキュゥべえに
付き添ってもらえばよかった…
旁白: でも、他の子は自分の力で
頑張ってるって聞いたし…
旁白: 縺ｶヮ翫蟄Бф先ｮ＊ｺ縺！！
牧野 郁美: 使い魔！
旁白: …うん、大丈夫
くみなら…できる！
牧野 郁美: た、倒せたー！
旁白: （この調子で魔女も
倒しちゃおうっ！）
旁白: …………！！！！
旁白: うっ…きゃぁ…！
旁白: はぁ…はぁ…
旁白: （この魔女…戦いにくい…
私と相性悪いのかも…）
旁白: 使い魔はさくっと倒せたんだけど…
魔女との戦いでくみは苦戦しちゃったの…
旁白: そしたらねぇ…
旁白: どうしよう…
旁白: （ちゃんと考えないと
消耗するだけ…）
旁白: （何か手を考えなきゃ…）
旁白: 「くみちゃん！伏せて！」
旁白: …えっ…
この声って…
旁白: …………！？！？
旁白: 「大丈夫？ケガない？
今、そっちに行くからちょっと待ってね」
牧野 郁美: えっ…ウソでしょ…
ゆみなの!?
旁白: なんとっ！
ゆみに助けられたんだよ
牧野 郁美: まさか、あの子も
魔法少女になってるなんて
