
--- [Section 1] (Source: 501512-1.json) ---
旁白: 第12章「決戦」
旁白: ＜夢の主であるタルトが
希望を取り戻したことで…＞
旁白: ＜“夢のフランス”全土が
一瞬にして夜明けを取り戻した＞
リズ・ホークウッド: …ごめんなさい
旁白: 何を口にしても
制約に触れてしまう気がして
旁白: 本当に、何も言えなくて
旁白: 仕方ないですよ
やちよ: タルトを救うためだものね
旁白: …ありがとう
いろは、やちよ
旁白: あの教会のことを話したのはね…
旁白: 外側から“声”だけ届ける方法に
めどがついた直後だったの
旁白: あのときを逃せば
誰にも後を託せなかったと思う
旁白: ふたりとも
本当に、ありがとう
いろは: いえ、そんな！
やちよ: 私たちに
幸運も味方しているってことね
メリッサ･ド･ヴィニョル: …みなさん
旁白: 話は変わりますけれど
旁白: トゥーレル砦が陥落して
オルレアンを守る砦は消えました
旁白: あとはロワール川にかかる
橋を渡って
旁白: オルレアン市街に
突入するだけです！
いろは: 市内には、まだ敵がいるんですね
タルト: はい、それに
コルボーの行方が分かりません
旁白: 必ず、私たちの前に
立ちふさがるはず…！
やちよ: 目指すはオルレアン市内の
聖十字架大聖堂だったわね？
旁白: 本人の前で言うのも変だけど
旁白: タルト自身がその鐘を鳴らせば
旁白: 現実世界で眠っているタルトは
夢から覚めるわけね…！
キューブ: そう、この世界…キミたちの言う
“夢のフランス”が消滅して
旁白: ボクもキミたちも
元の世界で目を覚ますはずだよ
いろは: 目が覚めると、どうなるの？
旁白: 呪いが解けたことで
キミたちの記憶は徐々に薄れ…
旁白: やがて本当の夢だと
思うようになるみたいだね
旁白: え…
忘れてしまうの？
旁白: この世界で起きたこと…
やちよ: 現実の歴史と、かなり違う展開に
なってしまったけれど
旁白: ここで起きたすべては
ただの“夢”になってしまうのね
旁白: …だって、夢だからね
タルト: お別れなんですね
旁白: いろはさん、やちよさん…
メリッサ･ド･ヴィニョル: 寂しいですね
旁白: せっかく、おふたりと
仲良くなれたのに…
リズ・ホークウッド: …でも、前向きなお別れよ
旁白: 同じ未来を信じて
それぞれの場所に戻るのだから
やちよ: そうね…
いろは: 取り戻したいです
絶対に…！
旁白: 私たちの、未来を
タルト: 今の答えで確信しました
旁白: 未来には、確かに
希望があるんだって！
いろは: そうですよね！
旁白: だから
この夢が終わった後は
旁白: それぞれの未来のために
頑張りましょう！
旁白: はいっ！
リズ・ホークウッド: …そろそろ行きましょうか
旁白: お父様たちが待っています
タルト: そうですね
旁白: さぁ行きましょう
旁白: 未来に光をもたらすために！

--- [Section 2] (Source: 501512-2.json) ---
リズ・ホークウッド: タルトはオルレアン市街へ！
目指すは“聖十字架大聖堂”よ
旁白: わかりましたっ！
やちよ: 走るわよ、いろは！
タルトを援護するの！
いろは: はいっ！
旁白: きゃっ！
旁白: 後ろから!?
コルボー: ハハハハッ！
タルト: コルボー！
旁白: この世界に戻ってくるのに
随分と手間取っちまった…！
旁白: ちょっと見ない間に
ひどく攻め込まれたもんだね！
リズ・ホークウッド: …そのまま帰ってこなくても
よかったんだけど？
旁白: ハハハ、言うねえ！
生きてたんだな、黒いの！
旁白: あなたに殺されるつもりはないわ
旁白: これで決着にしましょう
やちよ: …手伝うわ、リズ
旁白: いいねえ！
黒いのと青いのが揃ったか！
旁白: …が、お前らはまた囮だろう？
旁白: …………！
旁白: フン、この隙にとっとと
聖女様がオルレアンに突入して
旁白: この偽りの世界を
終わらせるつもりだろうが
旁白: 私も、この世界の
お膳立てをしてくれた身内に
旁白: 義理を果たさなきゃ
ならないんでね！
旁白: だから、もう少し楽しもうぜ？
旁白: БЯrЯяЯяЯЯ!!!!
旁白: БЯЯяЯЯяЯЯ!!!!
やちよ: オルレアンへの進路を
ふさがれたわ…！
旁白: それに、空がまた暗く！
リズ・ホークウッド: 心配ないわ
あいつの周りだけよ
旁白: コルボー！
コルボー: …………？
旁白: あなたの企みはもう終わりよ！
旁白: タルトはもう
絶望したりしないもの…！
タルト: リズの言う通りですっ！
旁白: タルト…！
旁白: ―タルト―
もう、あなただけに
背負わせたりしない！
旁白: ―タルト―
一緒に戦いましょう、リズ
旁白: ―リズ―
ええ
旁白: ―リズ―
ふたりだけで立ち上がった頃と
同じように！
コルボー: ほう
今度は聖女様も参戦か！
旁白: いいねぇ！
ふふ、ゾクゾクするよ
旁白: 殺すつもりで来な！
でなきゃ、死ぬのはそっちだ！
やちよ: いろは、私たちも
旁白: はいっ！
旁白: ４人で一気に終わらせましょう
旁白: フッ…
旁白: なぁ、せっかくの舞台だ
急いで降りるのはもったいない
旁白: 醜い屍をさらすまで
壊し合おうぜぇ！

--- [Section 3] (Source: 501512-3.json) ---
やちよ: ハァッ！
旁白: クハハハハッ！
この痛み…高ぶるねぇ！
旁白: 無駄口は聞きあきたわ
旁白: があぁあっ！
旁白: まだっ！
旁白: ちぃっ！
さすがに…戦い慣れてやが…
旁白: 息が…
旁白: 上がってるわよ！
旁白: グハッ！
旁白: リズ、今よ！
リズ・ホークウッド: やちよ、ありがとう
旁白: 影よ…！
旁白: ――っ!?
ヤバいな…
旁白: 手をゆるめるつもりはないわ
旁白: タルトを絶対に…
絶望させたりしない！
旁白: ぐぁあああっ！
やちよ: 隙ができたわ！
旁白: タルトはオルレアン市街へ！
タルト: わかりましたっ！
やちよ: いろはは、タルトと一緒に
いろは: はいっ、やちよさん！
コルボー: このまま…
旁白: 抜け駆けさせるつもりは
ないんだよっ！
旁白: БЯЯЯЯяЯЯ!!
旁白: БЯЯЯЯяЯЯ!!!
いろは: また!?
タルト: 道をふさがれました…！
旁白: タルトさんの魔法で
一気に倒せない？
旁白: だめです！
旁白: オルレアンの人たちに
被害が出てしまいます！
旁白: 突破するには
どうしたら…
メリッサ･ド･ヴィニョル: タルト！
ラ・イル: バケモノどもは任せろ！
旁白: メリッサに、ラ・イル様！
ジル・ド・レ: 我ら一丸となって
囲みを崩しましょう！
いろは: みんな…！
旁白: チッ、雑魚どもが
旁白: そんじゃ、こっちも
出し惜しみはナシだ！
旁白: БЯяяЯЯЯ!!
旁白: БЯяяяяЯЯЯ!!!
旁白: ぐあああっ！
やちよ: 敵…まだ増えるの!?
キューブ: 夢を形成する結界から
直接発生しているんだ
旁白: コルボー自身は魔力を使わずに
いくらでも召喚できてしまう
いろは: そんな…！
旁白: 「諦めるな！」
旁白: え…？
シャルル王太子: “乙女”とその仲間らよ！
我らが加勢する！
タルト: …シャルル王太子様!?
メリッサ･ド･ヴィニョル: 王太子様が、自ら前線に？
コルボー: ただの人間がぁ、舐めるな！
旁白: ぐっ！
旁白: 退きはせん！
旁白: 私は“乙女”に救われた身…！
旁白: ここで恩を返さず
いつ返すというのか！
旁白: ゆくぞ、血路を開け！
旁白: おぉーっ！
旁白: БяяяяЯ!?
旁白: БЯяяЯ!???
リズ・ホークウッド: 敵の戦線が…崩れた!?
旁白: 使い魔たちが…
突破されてゆくだと？
ジル・ド・レ: ラ・イルの部隊は
突入進路を確保！
ラ・イル: 大役、任されたぜ！
側を離れるなよ、メリッサ！
メリッサ･ド･ヴィニョル: はい、お父様！
旁白: みんな…絶対に勝ってください！
タルト: メリッサ、ありがとう
ジル・ド・レ: よし！
残る全軍はラ・イルたちを守れ！
旁白: シャルル様、兵をお借りします
シャルル王太子: 指揮は任せる！
フランス兵たちよ死力を尽くせ！
旁白: おぉーっ！
コルボー: 調子に…乗るなよッ！
旁白: お前ら雑魚なんぞ
私ひとりでも…！
タルト: …分かっています
あなたを放ってはおきません
旁白: 私たち魔法少女は…
全員でコルボーを倒しましょう
旁白: いろはさん、やちよさん、リズ
力を貸してください…！
リズ・ホークウッド: タルト…！
いろは: はい！
やちよ: もちろんよ…！
旁白: 私はもう絶望に呑まれたりしない
だから…
旁白: 共に戦いましょう
光ある未来のために！

--- [Section 4] (Source: 501512-4.json) ---
いろは: えぇぃっ！
やちよ: ハァァッ！
旁白: グ…グハァアアッ！
リズ・ホークウッド: この相手に
手ぬるいやり方は通用しない…
旁白: 何だ…この影は！
旁白: …身体が、動かないだと!?
旁白: 今よ、タルト！
みんな離れて！
タルト: はい…
いきますっ！
旁白: ラ・リュミエール！
旁白: ――っ!?
いろは: やった…！
旁白: タルト、いろはさん！
こっちへ！
旁白: 今ならオルレアン市街に
突入できます！
タルト: いろはさん…！
リズ・ホークウッド: いろは、タルトを頼むわ！
旁白: わかりました！
メリッサ･ド･ヴィニョル: 私とお父様に
ついてきてください…！
コルボー: …ぜぇ…ぜぇ…
旁白: 悪いがまだ…生きてるぜ？
旁白: …気づいていたわ
直撃は免れたようだったから
やちよ: タルトは行ったわ、コルボー
“夢”は、これで終わりよ
旁白: それでも戦うと
言うんでしょうけど
旁白: くく…ハハハハ！
旁白: 分かってるじゃないか！
黒いの！
ラ・イル: ハァッ！
旁白: БЯrrrrяЯ!!?
メリッサ･ド･ヴィニョル: 邪魔はいなくなりました！
いろは: タルトさん！
鐘突き堂はあっちです！
タルト: 行きましょう…！
キューブ: 鐘が鳴れば、現実世界のタルトが
目を覚ましはじめる
旁白: 彼女が完全に目覚めるとき
“夢のフランス”は消滅し
旁白: この夢に関するボクたちの記憶も
徐々に薄れていくことだろう
旁白: はい…天使様
旁白: いろはさん…
旁白: タルトを助けてくれて
ありがとう
いろは: とうとう着きましたね
鐘突き堂に
旁白: はい…
旁白: いろはさん、私
旁白: なに…？
旁白: この夢の中では
大変な思いもしたけど…
旁白: いろはさんと出会えて
とってもよかったと思ってます！
旁白: そ、そんな！
旁白: 未来のために、一生懸命戦う
いろはさんを見て
旁白: 私の想いは間違っていないって
確信できましたから…！
旁白: 「私は、故郷の村を襲われて
最愛の妹を失いました」
旁白: 「こんな悲しみを
もう誰にも味わってほしくない…」
旁白: 「だから私は
魔法少女になったんです」
旁白: 「フランスに
光をもたらす力を願って…！」
旁白: たとえ夢から覚めても
旁白: あのときの願いを…誓いを信じて
旁白: この国に光をもたらすために
戦っていきたいと思います！
旁白: はい！
旁白: それから…
いろはさんとやちよさんのこと
旁白: きっと忘れませんからっ！
旁白: 私もです、タルトさんっ！
旁白: ありがとう…！
旁白: では
一緒に鐘を鳴らしましょう
旁白: 一緒に…？
大丈夫でしょうか？
旁白: ぜひ、お願いします！
メリッサ･ド･ヴィニョル: あ、この音…
旁白: タルトが鐘を鳴らしてるんだ
旁白: …天使様
私…眠く…………
やちよ: 悪夢は…これで終わり！
旁白: ぐっ
旁白: まだまだ、終わらせ…
旁白: うぐっ！
リズ・ホークウッド: 敵ながら、大した粘りね
やちよ: いろは、まだなの？
旁白: これ以上は、さすがに…
旁白: この音は！
リズ・ホークウッド: タルトといろはが
突入に成功したのね！
旁白: チッ…ここで退場かっ
旁白: 決着は、本物のトゥーレル砦で
つけようぜ！
やちよ: …私たちも、お別れね
旁白: ええ
旁白: 次に覚めたとき
この夢は終わっているわ
旁白: 夢から覚めても、あなたの戦いは
まだ続くでしょうけど
旁白: 健闘を、リズ
旁白: ありがとう、やちよ
旁白: あなたたちに会えて
よかったわ
いろは: あ、この感じ…！
旁白: もうお別れみたいです！
旁白: 寂しいけれど
笑ってお別れしましょう
旁白: おたがいの未来のために…！
旁白: はいっ！
