
--- [Section 1] (Source: 312032-1.json) ---
鶴乃: 次は、どの町に行こう？
フェリシア: ナビ端末だと
いちばん近いのは…
フェリシア: …………
鶴乃: なに、見つからないとか？
フェリシア: あー、いや
見つかったんだけどさ…
旁白: みらくる☆イリュージョンの町
鶴乃: …………
フェリシア: な、あやしーだろ？
鶴乃: でもさ、名前が怪しいからって
中身も怪しいとは限らないよね？
フェリシア: “迷路の町”も名前からして
怪しかったぞ！
鶴乃: さすがに覚えてたかー！
フェリシア: たりめーだろ！
鶴乃: …みんなには
悪いことしちゃったよね
鶴乃: 次の町には
きちんと笑顔を届けたいけど…
フェリシア: 他の町は早くても
１日じゃ着かねーぞ？
鶴乃: それじゃ仕方ないね
気を取り直して行こうか？
鶴乃: その、みらくる…何だっけ？
フェリシア: …口に出したくねー
旁白: ＜みらくる☆イリュージョンの町＞
鶴乃: メリークリスマス！
フェリシア: 笑顔を届ける
トナカイサンタだぞー！
柚希 りおん: えっ…？
柚希 ほとり: 笑顔を届ける…サンタさん？
フェリシア: おっ、双子か？
フェリシア: ――っ!?
鶴乃: 三つ子…？
みたま: そう
困っちゃってるのよぉ
みたま: 可愛らしい双子ちゃんが
三つ子ちゃんになっちゃって…
フェリシア: …誰だ、オマエ？
みたま: あら、ごめんなさい
自己紹介が遅れたわぁ
みたま: わたしはみたま
みらくる☆イリュージョニストよ

--- [Section 2] (Source: 312032-2.json) ---
フェリシア: …イリュージョニストって
なんだ？
みたま: そうね、わかりやすく言うと
みたま: 華やかな手品ショーをする人…
って感じかしら？
鶴乃: わたしはその前の
“みらくる☆”が気になるけど…
みたま: で、さっき披露してあげた
瞬間移動のイリュージョンでね…
鶴乃: 華やかにスルーしたね！
みたま: 次にお見せするのは
瞬間移動の術よぉ♪
みたま: わたしの側にいるほとりちゃんを
この大きな布で覆って…
みたま: スペシャルな魔法をかけるとぉ…
柚希 りおん: …どきどきするわね
旁白: 「さん、はい！」
みたま: この通りぃ♪
柚希 りおん: ほとりんが増えてる!?
みたま: ええっ？
みたま: 確かにほとりちゃんを
瞬間移動させたと思ったんだけど
みたま: もとの場所にいたほとりちゃんも
その場に残ってたのよね…
鶴乃: 注文書をファックスで送っても
鶴乃: 手元の注文書が消えるわけじゃ
ないみたいなもの…？
みたま: そうそう、そんな感じ！
みたま: 魔力の加減を
間違えたのかしら…？
フェリシア: 手品って魔力使うのか!?
鶴乃: それ魔法って言わない？
みたま: そう、だから
みらくる☆イリュージョンなの♪
鶴乃: やっと意味がわかったけど
ちっともうれしくないよ…
フェリシア: もっとやべー手品じゃなくて
よかったな！
鶴乃: 人体切断マジックとかも
あるからね
柚希 りおん: で、どうするのよこれ？
柚希 りおん: ほとりんがふたりって
ときどき困りそうなんだけど！
鶴乃: “ときどき”で済むとは
思えないけどなー
ほとり＆ほとり: ボ、ボクはすごく困ってるよ…
みたま: 綺麗にユニゾンしたわね
鶴乃: 同一人物だからね…
フェリシア: なーなー
フェリシア: この場合って
どっちが本物になるんだ？
柚希 ほとり: も、もとの場所にいたボクが
本物だよ！
柚希 ほとり: でも…普通の瞬間移動だったら
ボクが本物だよね？
ほとり＆ほとり: どう思う、りおん？
柚希 りおん: うっ…
柚希 りおん: ほとりんのくせに
ステレオだと迫力あるわね
みたま: 困っちゃったわねぇ
鶴乃: 困ってる…？
鶴乃: あー、そうだ！
忘れるところだった！
鶴乃: フェリシア！
オカモチを出して！
フェリシア: おー、そーだった！
みたま: 何かしら、これ？
鶴乃: これはね…
柚希 りおん: …あたしたちに
必要なものが出てくる魔法の箱？
柚希 ほとり: やったね、りおん！
柚希 ほとり: ふたりで開けようよ！
フェリシア: いや、みたまも入れて３人で…
あー、じゃなくて４人か？
鶴乃: とにかく全員で開けてみよー！
旁白: パカッ…
みたま: これは…
何かのメモかしらぁ？
旁白: 
フェリシア: またなぞなぞかよ！
鶴乃: 最近不親切だよね
オカモチさん…
柚希 りおん: これ、どういう意味なの？
鶴乃: いまの困りごとを解決して
みんなを笑顔にするための
鶴乃: ヒントだと思うんだけど…
柚希 ほとり: でも…３人って…
柚希 ほとり: どの…３人のことなのかな…？
みたま: めまいがしてきたわぁ…

--- [Section 3] (Source: 312032-3.json) ---
柚希 りおん: 要するにこれって
術が失敗したっていうことよね？
みたま: そういうことになるわね…
ごめんなさいね
柚希 りおん: 別に謝らなくてもいいんだけど
柚希 りおん: どこで間違えたのかとか
わからないの？
鶴乃: なるほど、検証は大事だよね
フェリシア: 検証ってなんだ？
鶴乃: 同じ場所で同じ術を使う
実験をしてみるって感じかな？
柚希 ほとり: えっ…危なくない？
柚希 ほとり: ちょっと…心配なんだけど…
鶴乃: 再現って言っても
人間で実験しなくてもいいから！
みたま: それなら大丈夫そうね
場所を移動しましょ？
鶴乃: 中も立派なお屋敷だねー！
みたま: 華やかなショーには
ぴったりの場所でしょ？
フェリシア: いーから始めようぜ！
みたま: そうだったわね
何を瞬間移動させようかしら？
鶴乃: これはどうかな？
みたま: あら、美味しそう♪
いいわね
みたま: じゃあ、さっそくやってみるわね
みたま: こちらのキャンディに
布をかけるとぉ…
旁白: 「さん、はい！」
柚希 ほとり: 普通に移動したよ…？
柚希 ほとり: ボクのときと違う…
鶴乃: うーん…
成功してるね
みたま: ほとりちゃんのときは
どうして失敗したのかしら？
柚希 りおん: 人間が相手だと緊張して
同じようにできないとか？
鶴乃: 確かに可能性はあるね
鶴乃: …ちょっと、やってみようか？
鶴乃: わたしとフェリシアが
実験台になるよ！
フェリシア: なんでオレもなんだよ！
鶴乃ひとりでいーだろ!?
鶴乃: ほら、人間ふたりを術にかければ
緊張するじゃない？
鶴乃: さすがの
みらくる☆イリュージョニストも
鶴乃: そしたら、手つきの違いとかが
わかりやすいかも！
フェリシア: でもさぁ…
鶴乃: 他に頼める人、いないし？
フェリシア: うー、わかったよ
みたま: …じゃあ、やってみるわね
みたま: それじゃ、覚悟はいい？
鶴乃ちゃん、フェリシアちゃん
鶴乃: うん！
フェリシア: いつでもいいぞ！
みたま: それじゃあ、いくわよ…
瞬間移動のイリュージョン！
旁白: 「さん、はい！」
鶴乃: ほっ…？
フェリシア: ン…？
鶴乃＆鶴乃: ――っ!?
フェリシア＆フェリシア: なっ!?
鶴乃: わたしがふたりに増えてる!?
鶴乃: フェリシアもだよ！
柚希 りおん: あ～あ…

--- [Section 4] (Source: 312032-4.json) ---
フェリシア: どーすんだよ、鶴乃！
フェリシア: いくらトナカイさん２号でも
４人乗りは無理だぞ！
鶴乃: 今はそれどころじゃないよ…
鶴乃: 事態が悪化してるからね…
みたま: …で、何かわかったのかしら？
柚希 りおん: 成功したときとは
何か違いがあるはずよね？
柚希 りおん: …あたしはわからなかったけど
みたま: そうそう…わたしの手つきとか
力の込め方とか
みたま: 何か違ってなかった？
鶴乃＆鶴乃: あっ…見てなかった
フェリシア: オレも…
フェリシア: オレもだな
柚希 ほとり: 増える前はひとりなんだから…
柚希 ほとり: 片方だけが見てるってことは
ないんじゃないかな…？
フェリシア: 確かにそーだな！
フェリシア: オマエ、頭いーな！
柚希 りおん: ほとりんはふたりいたでしょ？
どっちも見てなかったわけ？
ほとり＆ほとり: …ゴメン
鶴乃: しょうがない
鶴乃: わたしが実験台になるから
もう１回やってもらおう！
みたま: えっ…でもいいの？
鶴乃: どうせこのままってわけには
いかないでしょ？
鶴乃: どうにかしてもとの人数に
戻す必要があるんだから…
鶴乃: ふたりも３人も同じことだよ！
鶴乃: そのとーり！
わたしもそう思う！
鶴乃: それに、これだけ人がいれば
誰かが違いに気づくんじゃない？
鶴乃: そーそー！
みたま: 同一人物だけあって
意見がぴったり合うわね…
柚希 りおん: で、どうするの？
みたま: わかったわ…
やってみる
みたま: 次はちゃんと見ててね！
みたま: 気を取り直して…
もういちど披露するわね
みたま: わたしの側にいる鶴乃ちゃんを
この布で覆って…
旁白: 「さん、はい！」
フェリシア: 鶴乃が３人になったぞ！
フェリシア: これで何もわからなかったら
最悪だな！
柚希 ほとり: ボク…わかったかも
柚希 ほとり: ボクも…
柚希 ほとり: でも、その前にもう一度
柚希 ほとり: キャンディを
瞬間移動させてもらえないかな？
柚希 ほとり: うん、念のために確かめたいんだ
みたま: ちょっと疲れちゃったから…
もう一度だけよ？
柚希 ほとり: やっぱり！
柚希 ほとり: うん、間違いないよ！
柚希 りおん: 何ふたりで納得してるのよ！
柚希 りおん: なんか２倍ムカつくから
早く説明しなさいよね！
柚希 ほとり: ゴ…ゴメン…
えっとね…
鶴乃: えっ…？
鶴乃: キャンディをコピーしたあとで…
鶴乃: もとのキャンディを消してる…？
柚希 ほとり: そうだよね…？
みたまさん
柚希 ほとり: 布で隠しながら…
手で撫でるような動きをしてた
柚希 ほとり: あれって、物体を消す魔法だよね
みたま: えっ、そうだったの？
みたま: タネ本の通りにやってたから
知らなかったわ
フェリシア: 瞬間移動っつーか
フェリシア: 倍に増やしてから
消してたってことか？
鶴乃: 人間相手にやっちゃだめな
マジックだったね…
鶴乃: 消しちゃいけないものを
消しちゃうことになるからね
鶴乃: …でも、魔力のこもった物体は
確か消せないはずだよ、その魔法
鶴乃: つまり、動きは同じでも
人は消せないわけだから…
鶴乃: 手元が狂ったわけじゃなかったと
鶴乃: そういうこと！
柚希 ほとり: マジックでボクを消すのに
失敗してたってことなんだね
柚希 ほとり: せ、成功してたら怖いよ！
柚希 りおん: で、結局
ふたりになったほとりんを
柚希 りおん: もとに戻す方法って
見つかってないわよね？
みたま: そうね…
フェリシア: 鶴乃なんか３人になってるしな…
フェリシア: うぅ…
最後の１回が余計だったよな
