
--- [Section 1] (Source: 340321-1.json) ---
旁白: 神浜市へ観光に来た
旁白: マツリたちホオズキ市の魔法少女たち
ハルカ、アリサ、チサト
旁白: なんだけど…せっかくの観光だったのに
こんなところで魔女に遭っちゃって、大ピンチ！
旁白: そこに現れたのが、神浜の魔法少女！
みんなで協力して魔女を倒したんだ！
旁白: ということで神浜観光再開！
成見 亜里紗: 美味しいたい焼き屋があるのよ！
旁白: あっ！来る時に言ってたやつ！
詩音 千里: こうして一緒に戦ったのも縁だし
夏希さんたちも、一緒にどう？
空穂 夏希: おー！いいね！
旁白: 是非、ご一緒に！
詩音 千里: あ、でも私とアリサは
行きたいライブが…
成見 亜里紗: 生さゆさゆが待ってるのよ！
奏 遥香: それなら、まずは
各自の行きたい場所でどうかしら
旁白: そうね
たい焼きは夕方で
日向 茉莉: …ところでアリサ…
気になってることが…
旁白: なによ
旁白: その…カバンの…なに？
旁白: ああ、これ？
旁白: これはね…
えーと、なんだっけ
詩音 千里: シュシュ、じゃなかったかしら？
旁白: そーだそーだ！
シュシュね！きのこ生えてるけど
日向 茉莉: へぇ～！シュシュ！
旁白: どこの星の人が作ったんだろ
矢宵 かのこ: ふふふ、地球人の私よ
デザインからなにまで全部私
旁白: へぇ、かのこちゃんが！
旁白: さ、触っていい…？
成見 亜里紗: シュシュだからね
旁白: つん…つん…
旁白: シュシュだ…
旁白: シュシュだからね
旁白: えっ…アンタ、コレ欲しいの？
旁白: ちょっと…
旁白: 仕方ないなぁ…いいわよ、あげる
旁白: やったーーー!!
詩音 千里: こういうの好きだっけ？
それなら私のもあげるけど
旁白: ありがとーー!!
詩音 千里: あ、いただいたものを勝手に
あげてしまいましたが…
旁白: うん、喜んでくれる人の
ところに行くなら私もうれしい
旁白: それよりも今、
私は感動してるんだ
旁白: 長いこと不遇とされた
ジャンルだっただけに…
旁白: やっと時代が
追い付いたんだな…って
旁白: マツリちゃんは
立派な私のファンだよ！
日向 茉莉: ファン…？
旁白: そうだ！マツリちゃん！
これから私の家に来ない!?
旁白: ええ!?
旁白: まだまだ見てほしいものが
いっぱいあるんだ！
旁白: いっぱい!?
うん、見たい見たい！
成見 亜里紗: そっちの話はまとまったようね！
旁白: うん！
旁白: あとはハルカだけど…
奏 遥香: …………
日向 茉莉: ハルカ！
旁白: え？
旁白: …どうしたの？
旁白: う、ううん
なんでもないわ
旁白: そっか
旁白: …あ、それでね
旁白: マツリはこれからかのこちゃんの
お家に行くことにしたよ！
旁白: やりたいことはバラバラだったマツリたち
せっかくなので別行動しようという話になった
旁白: マツリはもちろん、かのこちゃんのお家に
ハルカは夏希ちゃん、あいみちゃんと美術館
アリサとチサトはさゆさゆ？のライブだって
奏 遥香: じゃあ夕方ごろに集合して
旁白: 最高のたい焼きを食べよう!!

--- [Section 2] (Source: 340321-2.json) ---
日向 茉莉: たい焼きたい焼き～♪
旁白: たい焼き好きなの？
旁白: うん！
フツーに好きだよ！
旁白: 普通なんだ
旁白: その割には
だいぶテンション高いけど
旁白: たい焼きの話を聞いたからかな？
どーしても食べたくなっちゃって
旁白: それでかー
旁白: 巧妙な
さぶりみなるたい焼きだよ！
旁白: もう口の中がたい焼きの気分！
早く食べたいね！
旁白: うんうん
旁白: あ、そろそろ着くよ
旁白: ん？あの子は…？
矢宵 かのこ: まなかちゃん、どうしたの？
旁白: かのこさん！
待ってましたよ！
旁白: 私を？
旁白: はい、実はちょっと
緊急事態で
旁白: お友達と一緒のところ
申し訳ないですが、お願いです！
旁白: かのこさんがデザインを施した
ファッションアイテムを
旁白: まなかに譲って
いただけないでしょうか！
旁白: えっ、ちょっと
急にどういうこと!?
旁白: 実は…
胡桃 まなか: どんな格好でも似合う？
旁白: それなら囚人服とかも
似合うんでしょうね
旁白: もちろんよ！
旁白: むしろ、この阿見莉愛の美しさに
看守が平伏すでしょうね！
旁白: 服に限らず、ありとあらゆる
ファッションアイテムで
旁白: 私に似合わないものなど
この世に存在しないわ！
旁白: はいはい、そうですか
旁白: じゃあ、特に用事もないですが
これで失礼します…
旁白: 待ちなさい！
せめて用事を取り繕いなさい！
旁白: どうやら信じてないようね…
旁白: なら、賭けてもいいわ！
旁白: 賭け！
これは大きく出ましたね
旁白: そりゃあもちろん、絶対に
私が勝つに決まっているからよ
旁白: この美貌を持ってすれば
着こなせないものなんてないわ！
旁白: オーホッホッホッホ！
旁白: 絶対ですか！
旁白: まあ、矢宵さんデザインの様な
突飛で奇抜なものでもない限り…
旁白: 絶対に私の勝ちよ！
旁白: わかりました、やりましょう！
かのこさんにお願いしてきます
旁白: しまったぁ!!
矢宵 かのこ: うーん…
旁白: 確かに、私のデザインは
流行の最先端を飛び越えてるし
旁白: 着こなせるモデルは
少ないと思うけど…
旁白: あいにく…
今すぐ渡せるものがないなあ…
旁白: あ、いえいえ！
ないようなら全然…！
旁白: （こんなことのために深刻に
謝られても心苦しいです！）
旁白: 髪留めなら…あ、でも
阿見莉愛さんはツインテか…
旁白: そうですね
日向 茉莉: ツインテ…
それなら、これはどうかな!?
旁白: おお、かのこさんの
お友達さん！
旁白: マツリでいいよ！
旁白: マツリさん、よろしくです！
ところでこちらは…
旁白: シュシュだよ
旁白: シュシュ！
旁白: これはまた
突飛で奇抜な…
矢宵 かのこ: 私がデザインしたのよ
おいしそうな色味がポイント！
旁白: おお、これがかのこさん
デザインの…
日向 茉莉: ちょうど２個あるし
旁白: そのツインテの人にも
良いと思ったんだけど
旁白: はい、ピッタリですね！
旁白: …………あの、もしよければ…
譲っていただけないでしょうか
日向 茉莉: かのこちゃん、どうかな？
旁白: マツリちゃんにあげた物だから
マツリちゃんの好きにしていいよ
旁白: うん！
旁白: じゃあ、まなかちゃんに
ふたつ共あげる！
胡桃 まなか: あ、ありがとうございます！
旁白: お礼と言ってはなんですが…
こちらの…
旁白: ハッ!!
旁白: こ、これは！幻のきのこ…！
「大黒本しめじ」!!
日向 茉莉: かのこちゃん…？
旁白: マツリちゃん、これとっても高い
しめじだよ！
旁白: そ、そうなんだ
あんまりしめじに見えないけど…
旁白: 当然だよ！
旁白: 一般的なしめじはシロモギダケ属
ブナシメジって品種で
旁白: この大黒本しめじは本シメジ属
そもそもの種類が全く違う
旁白: きのこの最高峰は松茸？
とんでもない！
旁白: 「香り松茸、味しめじ」なんて
ことわざがあるぐらいで
旁白: そのことわざの元になった
しめじがこの大黒本しめじ
旁白: プリッとした食感と
ジューシーな味わいが…
胡桃 まなか: では、急いでるので…
日向 茉莉: まなかちゃん、ありがと！
旁白: はい、こちらこそです！
矢宵 かのこ: あ、行っちゃった…
まだお礼が言い足りないのに…
日向 茉莉: …シュシュのきのこが
本物のきのこになっちゃったね

--- [Section 3] (Source: 340321-3.json) ---
日向 茉莉: わぁ～！これ、すごいねぇ！
旁白: こんなの、ホオズキ市じゃあ
見たことないよぉ！
旁白: 現世では誰も
追いついてないからね！
旁白: チラッ
旁白: このデザイン絵は…なに…？
旁白: 春夏秋冬服だね
年中着れる、がコンセプトだよ
旁白: チラッ
旁白: 合理的～
旁白: あ、こっちにある
アクセサリーも可愛い
旁白: お、自信作だからうれしいなー
旁白: チラッ
旁白: アクセサリーも作るんだね
旁白: アクセサリーに関しては
ワークショップの講師もしてるよ
旁白: えぇ！すごい！
旁白: かのこちゃんに教えてもらえれば
マツリにもアクセサリーが？
旁白: 誰でもできるように
なると思うよ
旁白: チラッ
旁白: へぇぇ～！
旁白: …ところでかのこちゃん…
さっきから…
旁白: 本しめじの方、
何度も見てる、よね…？
旁白: チラッ、チラッって…
旁白: …………そ、そんなこと…
旁白: あのシュシュは元々
かのこちゃんの作品だし…
旁白: 本しめじはかのこちゃんの
おかげで手に入ったから…
旁白: あげようか？
旁白: ええっ!?
旁白: そ、そんな…
ありがたいけど…そんな!!
旁白: でも、やっぱり喜んでくれる人に
しめじも食べられたいだろうし…
しめじ: …………
旁白: うん、しめじも
そう言ってる気がする
旁白: なにか聞こえたんだねぇ
旁白: うーん、でも
もらうだけじゃ悪いし
旁白: あ、そうだ！
旁白: 代わりにアクセサリー作り
うちでやっていかない？
旁白: いいの!?
旁白: もちろんっ
旁白: 少し、気になってたでしょ？
旁白: ありがとう！
旁白: うん！
旁白: えへへ、今度はきのこが
アクセサリーになっちゃったね！

--- [Section 4] (Source: 340321-4.json) ---
矢宵 かのこ: それじゃあさっそく
アクセサリー作りを始めよう
旁白: まずはコンセプトから
考えようか
旁白: コンセプト…
旁白: うん、デザインのコンセプト
旁白: う～～～ん～～～
旁白: あんまりそういうの…
ないかな…？
旁白: 慣れてないと難しいよね
旁白: もしないなら、
私と同じやつでもいいよ
旁白: あ、作りたいのが
ないわけじゃないんだよ
旁白: ただ、参考にしようとした
かのこちゃんのアクセサリーが…
旁白: どれもよすぎて…
ひとつに絞れないんだぁ
旁白: マツリちゃん…
旁白: ～～♪～～♪
旁白: あ、ごめんね
電話電話…
旁白: もしもし…
成見 亜里紗: あー、マツリ？
先に謝っとくわ、ごめん
旁白: ど、どうしたの…？
旁白: たい焼き屋よ！
たい焼き屋！
旁白: ライブ会場に行くついでに
例のたい焼き屋を覗いたんだけど
旁白: うんうん
旁白: お店、閉まってた！
旁白: 今日は定休日だって！
旁白: ええっ!?
旁白: で、ライブが終わったあと
どうしよっかなって…
旁白: 夕方の予定、
変えるしかないでしょ？
旁白: そんな…！待って！
マツリもうたい焼きの気分なのに
旁白: だよね…けどさ、
休みなのはどうにもできないわ
旁白: …………
旁白: よしっ！
旁白: マツリ？
旁白: なら、マツリが探す！
旁白: アンタ神浜詳しくないでしょ！
大丈夫なの!?
矢宵 かのこ: そっか、お店閉まってたんだ
旁白: うん、だからマツリが
代わりのお店を探すことにしたよ
旁白: そっか…普通のたい焼きなら
多分いくらでも売ってるけど…
旁白: そういうのじゃないんだよね
旁白: そうだね、神浜に来た思い出に
なるようなたい焼きがいい！
旁白: あ、ご当地たい焼きとか？
旁白: いいね！
ご当地たい焼き！
旁白: とは言ったものの、
そんなのあるのかなぁ…
旁白: そうだ！
旁白: うん？
旁白: コンセプト決まったよ！
旁白: なんの…？
旁白: 今から作る、アクセサリーの！
旁白: そうなんだ、よかったー！
じゃあさっそく始めよう！
旁白: …話が飛んだ気がするけど
旁白: 最後に…ここをこうして…
こうして…こう！
旁白: ここをこうして…
こうして…こう！
旁白: 完成～！
旁白: おつかれ
旁白: わーい！嬉しいな！
かのこちゃん、ありがとう！
旁白: うん！
旁白: ところでそのデザインだけど…
たい焼き…？
旁白: うん、たい焼きの、イヤリング！
旁白: シュシュのきのこが、本物の
おいしいきのこになったみたいに
旁白: このイヤリングが、おいしい
たい焼きに導いてくれたらって
旁白: なるほど…願掛けだね
旁白: アクセサリーはお守りにも
使われるし、いいね
旁白: よーし、じゃあ行こう！
旁白: 神浜最高のたい焼きを探しに！
旁白: ついでに神浜観光も！
日向 茉莉: 知らない町ってワクワクするね！
もっといろいろ見てみたいなぁ
